i do not like my job ; nonetheless i go to work everyday.
나는 내 직업을 좋아하지 않는다. 그럼에도 불구하고 매일 출근한다.

i do not like men who keep on blowing their horn.
나는 자기자랑을 계속 하는 남자들이 싫다.

i do not like judy garland much and the munchkins actually frighten me.
나는 주디 갈랜드를 별로 좋아하지 않고 또 먼치킨들은 진짜 무서워했다.

i do not like bobbing my head to others.
나는 사람에게 꾸벅거리는 것을 싫어한다.

i do not like persimmons. they make my mouth get some mouth pucker.
저는 감은 좋아하지 않습니다. 그걸 먹으면 입(안)에 주름이 생겨서요.

i do not smoke but i am angry that smokers are being demonized.
나는 담배를 피지 않지만 , 담배를 피는 사람들이 악마 취급을 당한다는것에 대해 화가 난다.

i do not mean that in a trivial sense.
평범한 생각을 의미하는 것은 아니다.

i do not mean that as a criticism.
난 비판하려고 그런 말을 한게 아니야.

i do not have the slightest idea.
전혀 모르겠는데요.

i do not have any money since i lost my wallet this morning.
오늘 아침에 지갑을 잃어버려서 돈이 하나도 없어.

i do not want a child's hopes crushed. or i do not want to disillusion the child.
동심을 상하게 하고 싶지 않다.

i do not want you to butt in my private life.
내 사생활에 간섭 마.

i do not want to be hermione any more.
저는 더이상 헤르미온느가 되고 싶지 않습니다.

i do not want to be childish.
난 유치한 것이 싫어.

i do not want to be maudlin.
나는 감상적인 사람이 되기 싫다.

i do not want to hear your play of words but a logic explanation.
나는 당신의 말장난이 아니라 논리적인 설명을 듣고 싶다.

i do not want to make substandard music.
난 불량품을 만들고 싶지 않다.

i do not want to disturb anybody.
나는 어느누구도 방해하는걸 원하지 않는다.

i do not want to tell you this but it is the deuce and all.
이렇게 말하고 싶지는 않지만 무엇 하나 쓸 만한 것이 없다.

i do not want to talk to maintenance man !.
정비사와 얘기하고 싶지 않아요 !.

i do not want to end my speech on that gloomy and doomsday note.
내 연설을 힘없는 분위기로 끝내고 싶지 않아.

i do not want to admit my mistake.
저는 제 잘못을 인정하고 싶지 않아요.

i do not want to boast , but i can actually speak six languages.
뽐내고 싶진 않지만 난 사실 6개 언어를 할 줄 알아요.

i do not want to bicker with you about such inconsequential matters.
쓸데없는 일로 너랑 입씨름하고 싶지 않다.

i do not want to wallow in nostalgia.
난 향수에 젖고 싶지 않아.

i do not want to overstate this.
나는 이것을 과장하고 싶지는 않습니다.

i do not want it on my doorstep.
그것은 나한테 가지고 오지 마시오.

i do not want an f appearing on my transcripts.
성적표에 f가 찍히게 하고 싶진 않아.

i do not understand what it means.
그것이 무슨 의미인지 모르겠다.

i do not understand why people go bananas for this kind of stuff.
사람이 왜 이런 것들에 정신을 못차리는지 난 이해 못하겠어.

i do not think you should have a novice use a machine.
기계를 다루는 데는 풋내기를 쓰면 안 된다.

i do not think you know how talented you are.
네가 얼마나 재능이 많은지 모르는 것 같구나.

i do not think that he is clever.
그가 영리하다고 생각하지 않는다.

i do not think that it requires dictation from government.
나는 정부가 받아쓰기로 이것을 요구한다고 생각하지 않는다.

i do not think anybody is left in the world who believes that china is going to collapse and crumble.
중국이 붕괴되어 망할 것이라고 믿는 사람은 이 세상에 아무도 없을 거라고 생각합니다.

i do not think it'll fit in the overhead bin.
그건 기내 짐칸에 들어갈 것 같지 않은데요.

i do not think disneyland has such lofty ambitions.
나는 디즈니랜드가 그렇게 높은 야망을 가지고 있다고 생각하진 않는다.

i do not feel like eating anything.
나 아무것도 먹고 싶지 않아.

i do not find her a very sympathetic person.
나는 그녀가 썩 호감 가는 사람으로 여겨지지 않는다.

i do not know , it's already a tight deadline as it is.
잘 모르겠어요 , 지금도 일정이 빡빡하거든요.

i do not know the ins and outs of their quarrel.
나는 그들이 싸우게 된 상세한 사정은 모른다.

i do not know what people find so enjoyable in the mummy movies.
난 도데체 사람들이 미라영화를 즐겨보는지 모르겠어.

i do not know how to dance.
저는 춤을 출 줄 몰라요.

i do not know how to broach the subject.
첫마디를 어떻게 꺼내야 할지 모르겠다.

i do not know how to broach (the subject).
첫마디를 어떻게 꺼내야 할지 모르겠어요.

i do not know how fit andy murray is.
andy murray에게 얼마나 잘 맞을지 모르겠다.

i do not know why he always comes the acid to me.
왜 그는 항상 나에게 가시 돋친 말을 하는지 모르겠다.

i do not know why she is like a hen with one chicken.
나는 그녀가 왜 사소한 일에 야단법석을 떠는지 모르겠다.

i do not know its authentic indian name.
나는 인디안의 정확한 이름을 모른다.

i do not know if i will ever get the chance to collaborate with steven speilberg , but i would like to.
스티븐 스필버그 감독과 함께 영화를 찍을 수 있는 기회가 내 평생 올지는 모르겠지만 정말 같이 한번 일해 보고 싶어요.

i do not know if she had a cold but she sounded very hoarse.
감기에 걸려서인지는 몰라도 그녀는 아주 쉰 목소리를 냈다.

i do not know if my readers realize the hardcore reality , but some people do not even have medical insurance in our nation.
나는 독자들이 진실을 영원히 깨달을지 아닐지 모르지만 , 일부 사람들이 우리 나라에서 심지어 의료 보험을 받지 못하고 있습니다.

i do not know beans about medical science.
나는 의학에 대한 지식이 없다.

i do not keep soda and juice , chips , candy or pizza in the house.
나는 소다와 쥬스 , 과자 , 사탕이나 피자를 집안에 계속 놔두지 않아.

i do not worry about the issue of a contest.
승패에 구애하지 않는다.

i do not agree that hatton is not modest in his demeanour.
나는 hatton이 겸손하지 못하다는 것에 동의할 수 없다.

i do not agree with you there.
그 점에서는 당신에게 동의하지 않습니다.

i do not remember a boyfriend named pj.
나는 피제이라는 이름을 가진 남자친구를 기억하지 못한다.

i do not believe that i am deviating at all.
나는 내가 조금도 벗어나고 있다고 생각하지 않는다.

i do not believe that the government are acting with malice aforethought.
나는 정부가 고의적으로 행동하고 있다고 믿지 않는다.

i do not lie , cheat or backstab.
난 거짓말하거나 , 속이거나 , 험담하지 않아요.

i do not wish to be pejorative or insulting.
비난받거나 모욕당하지 않길 바라.

i do not wish to diminish the importance of their contribution.
그들의 기여가 갖는 중요성을 폄하할 생각은 없다.

i do not care ! or never mind !.
아니 , 괜찮아 !.

i do not favour a unicameral system , as they have in new zealand.
나는 뉴질랜드와 같은 단원제의 시스템을 좋아하지 않는다.

i do not suppose your husband wants to see you travel.
남편께서 당신이 여행하는 걸 원치 않으실 것 같은데요.

i do not know. you can search me.
나는 잘 몰라 , 모른다고.

i do not anticipate a lot of goals.
나는 골이 많이들어가는 것을 예상하지 못했다.

i do not regard him as a great scholar.
나는 그를 위대한 학자라고 생각하지 않는다.

i do not cheat on everything but only when i feel it is necessary.
필요하다고 생각될 때를 빼고 전과목을 부정행위를 하지는 않았습니다.

i do not underatand why i had to get a good licking from my parents.
나는 내가 왜 부모님한테 호되게 얻어맞아야 했는지 이해를 못하겠어.

i do not relish the prospect of getting up early tomorrow.
난 내일 아침 일찍 일어날 것을 생각하니 별로 즐겁지가 않다.

i do want to go to culinary school.
요리 학교에 정말 들어가고 싶어요.

i do nothing but watch television on weekends.
나는 주말이면 텔레비전만 볼 뿐 아무 일도 하지 않는다.

i do still consider you a coward , and a pussy.
내게 넌 아직도 겁쟁이와 풋내기에 불과해.

i , on the other hand , am highly suspicious of gay nuptials.
나는 반면에 게이 결혼식이 매우 의심스럽다.

i took a snapshot of the car.
나는 그 차의 스냅 사진을 찍었다.

i took the penguin to the zoo yesterday.
어제 동물원에 데리고 갔죠.

i took the toeic test last month , and i have also taken exams in word processing.
지난 달에 toeic 시험을 봤고 , 워드프로 세싱 시험도 봤습니다.

i took lots of pictures at my grandfather's cornfield.
나는 할아버지의 옥수수밭에서 사진을 많이 찍었다.

i usually eat my lunch in the lunchroom.
나는 점심은 늘 식당에서 먹는다.

i usually eat my lunch in the lunchroom.
점심은 보통 학교 식당에서 먹는다.

i usually cut my hair in a barbershop.
보통 이발소에서 머리를 깎습니다.

i go to a place on guild street between fifth and sixth avenue.
저는5번가와6번 가 사이의 길드 가에 있는 양복점을 이용하는데요.

i am a man of honor.
나도 남자다.

i am a little tipsy. let me sing a song.
기분좋을 정도로 취했어. 내가 노래 한곡 부르지.

i am a part of the tennis club.
저는 그 테니스 클럽 회원이에요.

i am a air force rotc cadet.
저는 공군 학군사관후보생입니다.

i am a air force rotc cadet.
그의 군대 경력도 그 힘들다는 officer cadet school을 다니지도 않고 임무를 따냈다는 것과 적성 검사에서 낮은 점수를 받았음에도 불구하고 조종사 자격 증을 땄다는 것을 비롯해서 많은 허점을 가지고 있는 듯 보입니다.

i am a british expat living in virginia , usa.
나는 미국 버지니아에 사는 영국인 거주자 입니다.

i am a mere beginner in this business.
이 일에 나는 초년생이다.

i am a betting man , but i do not fancy the odds on that one.
나는 내기를 잘 거는 사람이지만 그것에 거는 것은 원치 않는다.

i am a sinner and i need to repent of my sins.
지옥에서 죄인들에게 고통을 가하는 악령들.

i am a dutchman , if i do so.
내가 그런 짓을 한다면 성을 간다.

i am a lexicographer , not an educationalist.
나는 교육 학자가 아니라 사전 편찬자 입니다.

i am a sleepyhead , but i can sleep only about four hours a day these days.
본래 저는 잠보인데 요즘에는 하루에 4시간 정도 밖에는 못 자거든요.

i am a risk-taker.
전 위험을 즐기는 타입이거든요.

i am in the auto parts business.
저는 자동차 부품 장사를 하고 있습니다.

i am in no condition to travel.
난 여행갈 형편이 아니다.

i am in my pajamas at 3 in the morning with my zit medicine on.
나는 여드름약을 바른채 새벽 3시에 잠옷을 입고 있다.

i am not a good dancer anyway.
저는 춤 잘 추는 사람이 아닌데요 뭐.

i am not a fan of arsenal club.
난 아스날의 팬은 아니다.

i am not a schemer , i show the schemers how pathetic their attempts to control things really are.
나는 계획을 세우지 않아. 그저 그들이 조종하려는 것들이 얼마나 한심한지 보여주려는거야.

i am not in a position to criticize.
비판할 처지가 못 된다.

i am not in awe of anything.
난 아무것도 두렵지 않다.

i am not in tune for a talk.
말 할 기분이 아니다.

i am not at home to callers today. or i am seeing no one today.
오늘은 누구에게도 면회를 사절해 주시오.

i am not talking about positive discrimination.
전 사회적약자우대정책에 관해 말하는 게 아니에요.

i am not above asking questions.
나는 질문하는 것을 부끄럽게 여기지 않는다.

i am not sure i agree with your sales forecasts. i think they are too pessimistic.
당신이 제시한 예상 판매량에 동의할 수가 없어요. 내 생각엔 너무 비관적인 것 같아요.

i am not sure what it is , but it's definitely not a good sign.
뭔지는 모르지만 조짐이 안 좋다.

i am not sure whether i should be happy with that appellation.
저는 저런 이름으로 불리는 것을 기뻐해야 하는지 확신할 수 없네요.

i am not saying that to sound humble , it's the reality.
겸손을 떨고 있는게 아니라 그게 사실입니다.

i am not sure. whichever one will take us to route eighty east.
나도 잘 모르겠어요. 어느 쪽으로 가든 80번 도로 동쪽 방면으로 나가게 될 거예요.

i am not castigating the entire court of appeal.
나는 상소법원을 전부 비판하지 않는다.

i am the dead spit of my dad.
나는 아버지를 똑 닮았다.

i am the senior vice president of the pos.
나는 pos의 수석 부사장입니다.

i am the world's worst at parallel parking.
난 평행 주차는 죽었다 깨어나도 못하겠어.

i am the same way. i find i have some of my most relaxing moments on weekend mornings.
저랑 같군요. 주말 아침 시간이 제일 느긋하더라구요.

i am your best friend. i deserve to know these things.
난 너의 가장 친한 친구잖아. 그런 것들을 알만 하다구.

i am so hungry that i have heartburn.
배가 고프다 못해 쓰리다.

i am so bitter and resentful about the whole thing.
모든 것이 너무나 분하고 원통하다.

i am so disoriented. which way out should we take ?.
방향을 전혀 모르겠어요. 어느 쪽으로 나가야 되죠 ?.

i am often quick in temper.
난 종종 급하게 서두르곤 한다.

i am very pleased to announce that terry ray will be taking on the role of executive director of operations and marketing.
저는 테리 레이가 생산 및 마케팅 전무이사를 맡게 된 것을 알리게 되어 아주 기쁩니다.

i am very nervous and can not sit still in the chair.
마음이 스산해서 가만히 의자에 앉아 있을 수가 없다.

i am very concerned about the ethnocentric tone of this leaflet.
나는 이 전단지에 담긴 자기 민족 중심주의적 어조가 몹시 우려된다.

i am very protective of myself.
나는 내 자신에 대해 매우 보호적이다.

i am always losing things.
난 물건을 자주 잃어 버려.

i am all in favour of workers' autonomy.
나는 노동자들의 자치에 전적으로 찬성한다.

i am happy to report that i received and accepted an offer of employment from virginia cablesystems.
버지니아 케이블시스템스사로부터 채용 제안을 받고 그 제안을 수락했다는 소식을 전하게 되어 기쁘게 생각합니다.

i am about to throw in the towel , too.
저도 포기 직전입니다.

i am about to rethink my travel arrangements and invest in a parking permit ; judging by conversations with my coworkers , i am not the only one.
저는 출근하는 방법을 바꾸어 주차권을 구입해야 할지 재고 중이며 , 동료들과 이야기를 해보니 저만의 문제가 아니었습니다.

i am going to the aquarium with tom tomorrow.
내일 톰이랑 아쿠아리움에 갈 건데 ,.

i am going to get a (grade) transcript.
성적 증명서를 떼러 가는 길이다.

i am going to be sitting on the tesol for one more year.
나는 1년 더 tesol의 일원으로 활동할 것입니다.

i am going to be fired sooner or later. or my dismissal is a question of time now.
조만간에 나는 면직될 것이다.

i am going to talk some sense into our son's head.
우리 아들한테 얘기를 해서 정신 차리게 할 거예요.

i am going to donate some money.
돈을 좀 기부해야겠어.

i am on the subway.
난 지하철 안에 있어.

i am on cloud nine. or i am walking on air.
구름에 떠서 날아가는 듯한 기분이다.

i am well aware of my shortcomings.
내 자신의 결점은 내가 잘 알고 있다.

i am looking for a congenial partner to share times together.
나는 함께 시간을 나눌 수 있는 마음이 맞는 짝을 찾고 있습니다.

i am looking for my contact lens.
제 콘텍트 렌즈를 찾고 있어요.

i am feeling a lot better than yesterday.
어제보다는 몸이 많이 괜찮아요.

i am out of the meeting by noon.
회의는 정오에 끝나요.

i am watching a program on tv.
나는 tv 프로그램을 보고 있어.

i am sure he will lose this lawsuit.
그가 이번 소송에서 틀림없이 질 거예요.

i am sure he says these things deliberately to drop me in the wet and sticky.
나를 성가시게 하기 위해서 그가 일부러 이런 말 하는 게 틀림없어.

i am sure of my aesthetic choices.
제 자신의 미적 감각을 믿어요.

i am sure that the scotch whisky association is well capable of making its case.
나는 스카치 위스키 협회가 충분히 의견을 진술할 것이라 확신한다.

i am sure that there is no subterfuge on this occasion.
이번엔 속임수가 없을 거라고 확신해.

i am used to be tighten my belt in my life.
나는 내핍생활에 익숙해 있다.

i am sorry i mean the mafia.
죄송합니다 저는 마피아가되었습니다.

i am sorry , but a regulation is a regulation , you know.
죄송하지만 , 알다시피 규정은 규정입니다.

i am sorry , but we do not sell postage stamps here.
미안합니다만 , 여기서는 우표를 팔지 않습니다.

i am sorry , sir. we do not serve your kind.
미안합니다 손님. 찾으시는 음식이 없는데요.

i am sorry to sound so cynical.
너무 부정적이게 들려서 미안해.

i am sorry for the blunder i have committed.
용렬한 짓을 해서 미안하오.

i am sorry for confusing people.
사람들을 혼란스럽게 한 점 사과드립니다.

i am sorry if i offend you.
기분을 상하게 한다면 , 사과 드리겠습니다.

i am calling to apologize.
사과 하려고 전화 합니다.

i am calling about the delivery of your fax machine this friday.
이번 금요일에 팩스기 배달 건으로 연락 드립니다.

i am rather vexed with him. he never puts the tools away.
난 그 사람한테 좀 짜증이 나. 그는 쓰고 난 연장을 치우는 법이 없어.

i am good at acclimating myself to new circumstances.
나는 새로운 상황에 적응을 잘 한다.

i am taking some new medication , but it makes me so shaky.
요즘 새로운 약을 먹고 있는데 , 먹고 나면 몸이 많이 떨려요.

i am taking some comp time today.
난 오늘 보상휴가 중이야.

i am trying to get rid of it.
난 그것을 없애려고 노력 중이야.

i am spending less and less time with my parents.
부모님과 같이 있는 시간이 점점 적어져요.

i am planning to go on a bike trip during the vacation.
이번 방학에는 자전거 하이킹을 갈 생각이다.

i am only watching out for your welfare.
난 단지 너의 행복을 걱정하는 거야.

i am pleased to announce that stephen jenkins has been named manager of the investment products division.
스티븐 젠킨스가 투자 개발부 부장으로 임명되었음을 발표하게 되어 기쁩니다.

i am his chauffeur and also his secretary.
나는 그의 운전기사 겸 비서다.

i am his creditor. or he owes me some money.
나는 그에게 채권이 있다.

i am already baking a cherry pie. i can not bake an apple pie instead. that would be changing horses in midstream.
이미 체리파이를 굽는 중이야. 대신 애플파이를 구우라니 안될 말이지. 그건 중도변경이라고.

i am quite at a loss at your conduct.
네 행동을 지켜보고 있으면 아주 당황스러워.

i am quite willing to sacrifice my life for my country.
나라를 위해서라면 기꺼이 목숨을 바치려오.

i am quite disgusted at his stupidity.
그 녀석 미련한 데는 정말 정떨어진다.

i am just a seeker after knowledge.
나는 단지 지혜를 추구하는 사람일 뿐이다.

i am still alive by favor of him.
나는 그의 호의로 아직까지 살아 있다.

i am still prolonging this damned life of mine.
모진 목숨을 이어가고 있다.

i am sick of being buggered about by the company.
난 회사에 병신 취급당하는 거 지긋지긋해.

i am available at any time for consultation.
언제든지 상담에 응하겠습니다.

i am told by inmates that the prison is awash with drugs.
수감자들로 부터 그 감옥이 마약으로 가득하다는 것을 들었다.

i am too old to be traumatized , but it's right next to that.
난 너무 늙어서 전혀 충격 받을 일도 없지만 , 그 일 있고 나서는 진짜 그랬어요.

i am too strapped for cash to buy a new car.
돈이 한푼도 없어서 새 차를 살 수 없어요.

i am really on a tight schedule.
전 스케쥴이 워낙 빡빡하답니다.

i am really homesick now that i am in a foreign country.
외국에 나오니 집 생각이 절로 난다.

i am finally relieved of my responsibility.
마침내 난 책임을 다했다.

i am certain of his succeeding.
그의 성공은 확실하다고 생각한다.

i am certainly not arguing that we should stop car boot sales.
우리가 자동차 트렁크 세일을 중지해야 한다고 주장하는것은 분명히 아니다.

i am determined to be a non-smoker.
꼭 담배를 끊고 말거야.

i am fed up with with her complaints.
그녀의 바가지는 지긋지긋하다.

i am alive , i am still here , i am unique - more unique than these bipeds.
인간은 발이 2개다.

i am writing in regards to the ice mocha coffee recipe from the february issue.
저는 2월호에 실린 아이스 모카 커피에 관해 말씀드리고자 합니다.

i am almost done with my makeup.
나 화장 거의 다 끝냈어.

i am asking for $75 , but am willing to negotiate.
75달러를 받고 싶지만 협상도 가능합니다.

i am mighty pleased to see you.
너를 만나서 굉장히 기뻐.

i am leaving seoul for tokyo early tomorrow morning.
나는 내일 아침 일찍 서울을 출발해 도쿄로 갈 예정이다.

i am content to have a place of my own even if it's just a shack.
오막살이일망정 내 집이라는 데 자족한다.

i am actually going to say something nice about a chick flick.
사실 나는 여성용 영화의 좋은 점에 대해 말하려던 참이야.

i am referring to the peace dividend.
나는 평화 배당금을 이야기하고 있는 것입니다.

i am shopping around for the company with the cheapest premium.
난 가장 보험료가 싼 회사를 찾고 있어요.

i am fine , thanks. this was delicious.
아뇨 , 됐습니다. 커피 참 맛있었어요.

i am afraid i do not agree with that.
유감이지만 동의할 수 없습니다.

i am afraid i have lost my pen. would you lend me yours , please ?.
내 펜을 잃어 버렸어요. 당신 펜을 좀 빌려 줄래요 ?.

i am afraid i hardly deserve such high praise.
과분한 칭찬에 송구스럽습니다.

i am afraid that it was just a pipe dream.
그건 한낱 공상이었을 뿐이에요.

i am extremely thankful to him for his help.
그의 도움을 정말 고맙게 생각한다.

i am glad i brought my umbrella.
내가 우산을 가져왔으니 다행이군.

i am glad it was not serious.
심각하지 않은 거여서 다행이다.

i am glad they decided to put carpeting in our office.
우리 사무실에 카펫을 깔기로 했다니 잘 됐어요.

i am glad something puts a smile on your face.
무언가 널 웃게 해 주니 기쁘다.

i am disposed to help him.
나는 그를 원조하고 싶다.

i am concerned that the compensation as presently proposed is anomalous.
지금 제안된 보상액에 대해서는 모호한 부분이 좀 있어서 많이 우려스럽습니다.

i am concerned also about the deadweight cost.
나는 또한 그 무거운(비싼)가격을 걱정했다.

i am ashamed to be without money.
돈 없는 것이 부끄럽다.

i am detective eric and i am looking for a stolen pie.
전 에릭 탐정이고 도둑맞은 파이를 찾고 있어요.

i am surprised (that) you still remain here.
네가 아직도 여기 있다니 의외이다.

i am supposed to meet tom tonight.
난 오늘 밤에 톰을 만나기로 했어.

i am supposed to move it upstairs.
위층으로 옮겨야 해.

i am grateful for the applause.
저는 박수에 대해 정말 감사합니다.

i am convinced the unity of the country is the main prerequisite for the victory over terror.
테러와의 전쟁에서 승리하는 데 있어 국가의 결속이 주된 필수 요건이라고 저는 확신합니다.

i am convinced that it is the best way forward for racing , the betting industry and the punter.
나는 도박 산업과 경마 도박이 경주를 위한 미래의 가장 좋은 방법이라고 확신했다.

i am presently working on some girl.
나는 지금 작업 중인 여자가 있다.

i am terribly sorry , but i do not have a mobile phone.
정말 미안한데 난 휴대폰이 없어.

i am upset about failing the test.
시험에 실패해서 기분이 나빠.

i am overweight , so i really want to lose weight.
나는 과 체중 이어서 , 정말로 체중을 줄이고 싶다.

i am sorry. i did not mean to bend your ear for an hour.
미안합니다. 1시간이나 당신을 귀찮게 할 생각은 없었습니다.

i am pulling for the underdog.
나는 약자를 응원해.

i am prone to all kinds of infections.
나는 각종 감염에 걸리기가 쉽다.

i am prone to motion sickness.
나는 차멀미를 하기 일쑤다.

i am adamantly opposed to it.
나는 그것에 더없이 반대한다.

i am doubtful (as to) whether it is true.
사실인지 아닌지 의문이 있다.

i am bewildered at having won a prize i was not expecting.
생각지도 못한 상을 받게 되서 얼떨떨하다.

i am taller than my brother by odds.
나는 남동생보다 훨씬 크다.

i am decorating a christmas tree in the living room.
나는 거실에서 크리스마스 트리 장식하고 있어.

i am unfamiliar with the subject.
그 문제는 잘 모른다.

i am robbing peter to pay paul.
나는 이쪽 빚으로 저쪽 빚을 갚고 있다.

i am covetous of power. or i lust for power.
권력이 탐난다.

i am extraordinarily patient , provided i get my own way in the end. (margaret thatcher).
결국 내 뜻대로만 된다면 나는 얼마든지 기다릴 수 있다. (마가릿 대처 , 인내명언).

i am studious of traveling.
나는 무척 여행을 하고 싶다.

i am arolyn o'neil. thanks for watching cnn travel now.
저는 캐롤린 오닐이고 cnn travel now를 시청해 주셔서 감사합니다.

i am thirsty. let's have something to drink.
목마른데 뭐 좀 마시자.

i would do anything to screw up your courage.
네 용기를 북돋아줄 수 있다면 뭐든지 할 거야.

i would not like to say whether cannabis is a gateway drug.
나는 마리화나가 초기약물인지 아닌지에 대해 말하고 싶지가 않다.

i would not give a nickel for that.
그런 일에는 한푼도 낼 수 없어요.

i would not say that we were hoodwinked , but it was damn near.
우리가 속았었다고 말 할 순 없지만 속은 것이나 마찬가지다.

i would not behave in the way that you and other people did.
당신과 다른 사람들이 했던 대로 행동하지는 않을 것이오.

i would not presume to tell you how to run your own business.
제가 주제넘게 당신 자신의 사업체를 어떻게 운영해야 한다고 말씀드리지는 않겠습니다.

i would not demean myself by asking for charity.
나는 위신을 떨어뜨리며 자비를 구하는 일은 하지 않을 것이다.

i would like to put in a claim for compensation.
나는 보상을 요구하고 싶다.

i would like to praise pirlo and gattuso , the best midfield of the world.
나는 세계 최고의 미드필더 , 피를로와 가투소에게 찬사를 보내고 싶다.

i would always have a terse comment to end each topic.
나는 항상 각각에 주제를 끝내기 위해 간결한 언급을 한다.

i would say that the skepticism was palpable.
몸으로 느낄 수 있을 정도로 회의론이 대두되고 있다고 할 수 있다.

i would really enjoy a new situation comedy.
새로운 시트콤을 볼 수 있으면 좋겠는데.

i would lifer jump into the lake than to marry him.
그와 결혼하느니 차라리 호수에 뛰어들겠다.

i like a man who is caring and thoughtful.
나는 자상한 사람이 좋다.

i like a really soft mattress.
난 아주 푹신한 매트리스를 좋아해요.

i like this book as it is a near translation.
나는 이 책이 원문에 충실한 번역이라서 좋다.

i like your vinyl coated paper clips.
네가 가지고 있는 비닐 코팅된 종이 클립이 마음에 들어.

i like to wear a pair of sneakers on the playground.
나는 운동장에서는 운동화 신기를 좋아한다.

i like playing the piano and the violin.
나는 피아노와 바이올린을 연주하는 것을 좋아해.

i like sweets like chocolate , cookies , and so on.
나는 초콜릿 , 과자 등 단 것을 좋아한다.

i like beefsteak.
나는 쇠고기 스테이크를 좋아한다.

i like rice. rice is great if you are hungry and want 2000 of something. (mitch hedberg).
나는 쌀이 좋다. 쌀은 훌륭하다. 배가 고파 어떤 것을 2천개도 먹을 수 있다면. (미치 헤드버그 , 음식명언).

i mean , everyone is just a mere mortal.
내 말은 , 모든 사람들이 그저 한낱 인간에 불과하다는 것이다.

i mean that it is morally too much for me.
내 말은 그 글을 쓰는 것이 내게는 도덕적으로 너무 힘들다는 뜻이야.

i mean it's my desire that she realized my true feelings.
제 말은 그녀가 나의 진심을 알아줬으면 하고 바란다는 거죠.

i mean it's pretty difficult to get on people magazine's hot bachelor list in the world.
제 말은 세상 사람 누구나 피플 지의 가장 매력적인 독신남 리스트에 오르지는 않거든요.

i work for an actress as her beauty stylist.
나는 한 여배우의 코디네이터로 일하고 있다.

i get a facial , a manicure , a pedicure , and a massage.
얼굴 마사지 , 손톱 다듬기 , 발톱 다듬기와 마사지를 받습니다.

i get up at 8 o'clock every morning.
나는 매일 아침 8시에 일어납니다.

i often have a few free afternoons a week.
일주일에 몇 번쯤은 오후 시간을 한가로이 보낸다.

i often hang out in coffee shops.
종종 커피숍에서 시간을 보내.

i drink chamomile tea , do deep breathing and listen to relaxing music.
나는 호흡을 깊게 하고 편안한 음악을 들으면서 카밀레 차를 마신다.

i once met an urban child visiting the country for the first time.
한번은 시골을 처음 방문하는 한 도시 아이를 만났었어.

i promise to bring you a souvenir.
기념품을 사다 줄께.

i will do it , or i am a dutchman. or i will do it come what may.
기어이 하고야 말겠다.

i will not have time to pick up the office supplies today. will tomorrow be alright ?.
오늘은 사무용품을 사러 갈 시간이 없을 것 같은데 , 내일 가도 괜찮겠어요 ?.

i will not keep you any further.
더 이상 붙들지 않을게요.

i will not spoil my kids rotten.
내 아이들은 버릇없게 키우지 않을 거야.

i will not breathe a word of your secret.
네 비밀을 지키겠다.

i will not breathe a syllable of your secret.
네 비밀을 지키겠다.

i will go out and shovel the walk.
나가서 보도를 삽으로 치워야겠어요.

i will help you get more bang for your buck.
제가 본전을 뽑고도 남을 수 있게끔 도와드리겠습니다.

i will get rid of the bad habit. or i will overcome this bad habit.
나는 이 악습을 버려야겠다.

i will be in the miss world beauty pageant next week.
다음 주에 미스 월드 대회에 출전할 거예요.

i will be tied up with housework all day.
난 하루종일 가사일로 바쁠거에요.

i will be ready with the accounting report asap.
가능한한 빨리 회계 보고서를 작성하겠습니다.

i will be able to fly back should any unforeseen occurrence require my attendance.
만약 예상치 못한 뜻밖의 일로 제가 참석을 해야 하는 일이 생긴다면 돌아올 수 있을 것입니다.

i will have the bellboy bring in your luggage and send it to your room.
급사에게 손님 가방을 가져와 묵고 계신 객실에 가져다 놓으라고 하겠습니다.

i will have to chance it , whatever the outcome.
결과가 어찌 되든 해보지 않을 수 없다.

i will never do anything like this in future.
차후로는 이런 일을 절대 않겠습니다.

i will never , ever , buy another virus-b-gone product again.
저는 앞으로 다시는 바이러스 b 곤 제품을 절대로 사지 않겠습니다.

i will need a wakeup call in the morning.
아침에 모닝콜을 해 주셨으면 합니다.

i will give my niece a tricycle for her fifth birthday.
조카의 다섯번째 생일에 세발 자전거를 줄 거다.

i will show you the way to the bookstore.
내가 서점까지 가는 길을 알려줄게.

i will let you know when we get close to concord station.
콩코드 역에 가까워지면 알려 드리겠습니다.

i will talk to you tomorrow ; in the meantime , have a good evening.
내일 이야기 하지요. 그때까지 좋은 저녁 되세요.

i will leave the decision to your option.
나는 결정을 당신의 자의에 맡기겠소.

i will leave the arrangement of time and place to you.
시간과 장소의 조정은 자네에게 맡기겠네.

i will call on you in a week.
1주일 후에 찾아 뵙겠습니다.

i will call back in a while.
잠시 후에 다시 걸겠습니다.

i will call mr.shin and we will get to work drawing up a contract for his project.
신 선생에게 전화를 해서 그의 프로젝트 계약서 초안을 우리가 작성할 거라고 알려줄 겁니다.

i will keep in touch.
자주 연락할게.

i will try not to disappoint you.
실망시켜드리지 않도록 노력하겠습니다.

i will fall asleep at my desk.
책상 위에서 곯아 떨어지겠어요.

i will pay you back next monday.
다음 주 월요일까지 갚을게요.

i will lay on refreshments at the meeting.
회의 때 내가 다과를 댈게.

i will put in a claim for damages.
손해 배상을 청구하겠어요.

i will remember mary in my will.
나는 메리에게 유산을 남길 것이다.

i will just send an ambulance to your location.
당신이 있는 곳에 구급차를 보내 드리겠습니다.

i will trouble you to translate this.
이것을 번역할 수 있으면 번역해 보아라.

i will bring you our special house vinaigrette , made with balsamic vinegar and extra-virgin olive oil--it's very good.
저희 레스토랑에서 향식초와 방금 짠 올리브유로 특별히 만든 비네그레트 소스를 갖다 드리겠습니다. 맛있을 거예요.

i will walk you to the station.
역까지 바래다 드리지요.

i will catch it at the next turn of the wheel.
다음에 운이 오면 꼭 잡겠어.

i will decide after i look at it. a lot of the older tile is not very attractive.
보고 나서 결정할게요. 낡은 타일이 많으면 보기에 흉하거든요.

i will reply to it right away , i promise.
당장 답장하도록 할께요.

i will push my luck on this matter.
이 문제에 있어서 나는 계속 운을 믿고 하겠다.

i will attend to your wishes.
소원을 들어주지.

i will e-mail you the rough draft of the plan.
계획 초안을 이메일로 보낼게.

i will skip on this one.
나는 이 하나를 건너 뛸 것입니다.

i will pick her up at 5 before oliver wendel holms junior high school.
5시에 올리버웬델홈스 중학교 앞에서 그녀를 태울거야.

i will explain briefly about this new product.
제가 이 신제품에 대해 잠시 설명을 드리도록 하겠습니다.

i will examine you. how is your appetite ?.
식욕은 어떠세요 ?.

i will bear testimony to the case.
그 사건에 대해 증언하겠습니다.

i will battle you , win the mare or lose the halter.
나는 죽이 되든 밥이 되든 당신과 싸울 거다.

i will follow the wishes of my teacher and devote myself to training younger students.
스승님의 뜻을 받들어 후진 양성에 정진하겠습니다.

i will strap it to my belt.
벨트에다 차고 다니려고요.

i will repay the obligation no matter what.
무슨 일이 있어도 반드시 은혜에 보답하겠습니다.

i will survive. as i live and breathe !.
나는 살아남을 것이다. 절대로 !.

i will (tele)phone you later on.
추후에 전화하겠습니다.

i suggest that the problem is that religious education is something of a mishmash.
나는 그 문제가 종교적인 교육은 엉망진창인 것이라고 제안한다.

i always go to bed before midnight.
나는 항상 자정 이전에 잠자리로 갑니다.

i always feel so depressed during the winter.
난 겨울 동안에는 기분이 너무 저조해.

i always wear black nylons under my black dress.
나는 검정 드레스에는 항상 검정 스타킹을 신는다.

i live from paycheck to paycheck.
저는 그날 벌어 그날 쓰기 바쁘게 살아요.

i live within commuting distance of dublin.
나는 더블린에서 통근 거리 내에 산다.

i have a headache.
나 머리가 아파요.

i have a good mind to skydive.
나는 스카이다이빙을 꼭 하고 싶은 마음이다.

i have a big family reunion that weekend in chicago , which is really a must for me.
그 주말에 시카고에서 꼭 참석해야 할 중요한 가족 모임이 있거든.

i have a small canker sore in my mouth.
입안에 작은 아구창이 생겼습니다.

i have a whole carport full of tools.
차고에 웬만한 연장은 다 있거든요.

i have a strong dislike for snakes. or i hate snakes.
나는 뱀이 싫다.

i have a weak stomach , so my digestion is not so good.
나는 위장이 약해서 소화가 잘 안 된다.

i have a 10% off coupon here.
저는 여기 10% 할인 쿠폰을 가지고 있는데요.

i have a holy terror of something surprisingly popping up at mid night.
나는 오밤중에 갑자기 뭔가가 튀어나오는 것을 정말 무서워한다.

i have a dislike to insects.
나는 곤충을 싫어한다.

i have a bruise on my left buttock.
내 왼쪽 엉덩이에 찰과상을 입었어.

i have a birthmark on my left cheek.
나는 왼쪽 뺨에 점이 있다.

i have a tattoo on a secret place.
나는 몸의 은밀한 부위에 문신이 있다.

i have a hunch that something wrong would happen to me today.
오늘 내게 뭔가 잘못된 일이 생길거라는 예감이 든다.

i have a heaviness in my chest.
정말 부담스러워요.

i have a stomachache for a few days.
며칠째 배가 아파.

i have a gynecologist's certificate proving i am a virgin.
나는 내가 처녀라는 것을 증명한 부인과 의사의 증서가 있다.

i have not had a stool for a week.
이 1주일간 화장실에 가지 못했습니다.

i have not had a bowel movement this whole week.
이 1주일간 화장실에 가지 못했습니다.

i have not chosen examples of hotbeds of socialism.
나는 사회주의의 온상의 예를 선택하지 못하고있다.

i have the piano tuned every month.
나는 매달 피아노 조음을 한다.

i have come to activate your telephone lines.
전화선 연결시켜 드리려고요.

i have no problem with the central arbitration committee.
나는 중앙중재위원회와 갈등하고 있지 않다.

i have no remedy but to fire you if you keep on being lazy.
나는 네가 계속해서 게으름을 피우면 너를 해고하는 수밖에 없다.

i have no consideration for criminals.
나는 범인들을 고려하지 않는다.

i have no grounds to accuse him.
그를 비난할 건더기가 없다.

i have no bearing on that mistake.
나는 그 실수와 관계가 없다.

i have no compelling reason to refuse.
제게 꼭 거절할 이유는 없어요.

i have to study for an economics exam tomorrow.
내일 경제 시험을 보는데 공부를 해야한다.

i have to finish this project today. my boss is breathing down my neck.
나는 오늘 이 프로젝트를 완성하지 않으면 안 된다. 상사가 나를 재촉하고 있다.

i have to take my dog to the vet for some shots.
우리 집 애완견을 동물병원에 데려가서 예방주사를 맞혀야 해요.

i have to use your restroom.
화장실 좀 쓰겠습니다.

i have to upgrade my skills first.
제 실력을 먼저 향상시켜야 해요.

i have always been a sucker for men with green eyes.
난 항상 녹색 눈의 남자라면 사족을 못 쓴다.

i have always been intrigued by that appellation.
나는 그 호칭을 들을 때 마다 궁금해서 견딜 수 없었다.

i have my heart on becoming a celebrity.
나는 연예인이 되기를 열망한다.

i have something to discuss with you with regard to my fax.
제가 보낸 팩스에 대해서 얘기를 나누고 싶습니다.

i have never been a very good housekeeper.
난 절대로 훌륭한 살림꾼은 못되는구먼.

i have never seen such negativity.
이런 소극적인 태도는 일찍이 본 적이 없어요.

i have never seen bees , especially honeybees , attack like that.
나는 벌들이 , 특히 꿀벌들이 저렇게 공격하는것은 전에 본적이 없다.

i have never heard of autism.
나는 자폐증에 대해 들어 본 적이 없어.

i have never thought about my future.
아직 미래에 대해서 생각해 보지 않았어.

i have never felt closer to anybody.
난 다른 누구에게도 가깝게 느껴본 적이 없어요.

i have never understood the appeal of still lifes.
난 정물화의 매력이 뭔지 정말 모르겠어.

i have never spoken a word of french in my life.
난 평생 프랑스어를 한 마디도 안 해봤거든요.

i have never played a game of billiards since i graduated from college.
대학 졸업 후에는 큐를 잡아 본 적이 없다.

i have an aversion to traveling during the heat of august.
나는 8월의 땡볕에 여행하는 것을 싫어한다.

i have an eye to those three whom i suppose to be the offenders.
그 세 명이 수상하다고 점 찍어 두었다.

i have an assurance that the goods shall be sent tomorrow morning.
물건을 내일 아침에 배달해 준다는 언질을 받고 있다.

i have an egg for breakfast about three times a week.
저는1주일에 세 번 정도 아침에 계란을 하나씩 먹는데요.

i have some money stashed away.
나한테 모아 둔 돈이 조금 있어요.

i have some problems with my muscle.
근육에 좀 문제가 있어요.

i have got a lot to do.
난 할일이 많아.

i have got a terrible toothache and i must see the dentist.
이가 몹시 아파서 치과 의사에게 가 봐야겠어.

i have got a backache this morning that will not quit.
오늘 아침엔 등이 아프더니만 통증이 도무지 멈추지 않네요.

i have got an attack of indigestion , and i feel nauseated.
갑자기 소화불량이 되었나봐요. 거기다 메스껍군요.

i have got pain on the right side of my abdomen.
우측 옆구리(오른쪽 배)에 통증이 있습니다.

i have been getting up at 6 : 00 and meeting a friend at 7 : 15 and carpooling in.
나는 6시에 일어나서 7시 15분에 친구를 만나 차를 함께 타고 와요.

i have been awfully tied up recently.
요즘에 너무 정신없이 바빴어요.

i have been hearing your sarcastic remarks for close to ten years.
네가 비꼬는 말을 10년 가까이 듣고 있어.

i have been promoted from assistant professor to associate professor.
난 조교수에서 부교수로 승진되었어.

i have been fortunate enough to visit many parts of the world as a lecturer.
나는 운이 좋아서 강연을 하며 세계 여러 곳을 다닐 기회가 있었다.

i have been offered a job promotion that would require me to relocate abroad to paris from chicago.
승진 제의를 받아 시카고에서 파리로 해외 이주를 하게 되었습니다.

i have been suffering from bad stomachache since last week.
지난주부터 심한 복통에 시달렸어요.

i have been threatened by him , but i do not care.
나는 그에게서 위협 받아왔지만 나는 신경 쓰지 않는다.

i have had a lot of depressing things happen to me.
온통 우울한 일뿐이다.

i have had crush on him for a long time.
난 오랫동안 그 사람한테 반해 있어.

i have seen elephants performing in circuses , and i have cringed every time.
나는 서커스에서 공연하는 코끼리를 보고 , 언제나 민망했다.

i have heard you are very close with boa.
보아와도 상당히 친하다고 들었는데요.

i have heard some complimentary words about you.
당신에 대한 칭찬의 말씀을 들었습니다.

i have heard enough of the story. or i am fed up with the story.
그 이야기는 귀가 아프도록 들어 왔네.

i have heard computer art is a promising job.
컴퓨터 아트가 유망 직종이라고 하더라고요.

i have heard tales of people seeing ghosts in that house.
나는 사람들이 그 집에서 귀신을 봤다는 이야기를 들었다.

i have enough comp time to take several days off next week.
나는 다음 주에 며칠 간의 충분한 보상 휴가가 있다.

i have found myself quite a rip van winkle back here in postwar korea.
전후에 한국에 와 보니 격세지감이 있다.

i have also asked dawn mayer to join this team as senior vp , director of business development.
또한 돈 메이어 씨는 이 팀에 합류하여 상무로서 사업개발 팀장을 맡도록 했습니다.

i have only used it a few times , but it is not very complicated.
나도 몇 번밖에 안 써봤는데 그다지 복잡하지는 않아요.

i have visited tanzania on many occasions.
나는 탄자니아에 여러번 가보았다.

i have visited barrie in his hospital bed and wendy at the family home.
나는 병원 침대에 있는 barrie와 집에 있는 wendy를 방문한 적이 있다.

i have already said my mother was british , and my paternal great-grandparents were russian.
이미 말했지만 우리 어머니는 영국 사람이고 , 우리 친증조부모님들은 러시아 사람입니다.

i have already earned the second-level japanese language proficiency certificate.
나는 이미 일본어능력시험 이급을 따 놓았다.

i have trouble in walking with my skirt clinging to my legs.
치맛자락이 발에 감겨 걷기가 힘들다.

i have told you the circumstances , so you must act accordingly.
내가 사정을 말했으니까 너는 그에 따라서 행동해야 한다.

i have worked in engineering and construction too , but i think my major experience has been management and documentation.
공학과 건축 분야에서도 일했지만 , 경영 관리와 문서 정리 분야에서의 경력이 주입니다.

i have entirely lost my credibility as a result of this affair.
이번 일로 나는 완전히 신용을 잃었다.

i have filed a complaint against him.
저는 그 사람을 고소했어요.

i have received word from the fire marshal that aero-data has failed it's recent annual building inspection by the fire department.
소방서장으로부터 에어로-데이타가 최근 소방국이 실시한 연례 준공 검사에서 불합격되었다는 통보를 받았습니다.

i have brought you here by a ruse.
너를 속여서 여기에 데리고 온 것이다.

i have transferred to the busan branch.
부산 지점으로 전근했어요.

i have raised two turtles for one year.
나는 거북 두 마리를 1년 동안 길러 왔다.

i have abundant reason to believe it.
그것을 믿을 만한 이유가 많다.

i have actually had half caste girlfriends myself.
사실 나한테는 혼혈인 여자친구가 있어.

i have laid out bedding for you , so have a good night's rest.
방에 자리를 봐 놨으니 편히 쉬세요.

i have installed the software , but the system keeps crashing. how long do we have before the meeting ?.
소프트웨어를 설치했는데 시스템이 계속 다운돼요. 회의전에 어느 정도 시간이 있죠 ?.

i have spent many years with this company , and it has been a rich and rewarding experience for me.
제가 이 회사에 몸담고 있던 오랜 시간 동안 했던 경험들은 값지고 보람 있는 것이었습니다.

i have encountered one difficulty after another these last five years.
지난 5년 동안은 정말 다사다난하였다.

i have eaten too much and feel uncomfortable in the stomach.
너무 많이 먹어서 속이 트적지근하다.

i have acquired a taste for kim chi.
나는 김치에 입맛을 들였다.

i have sweated through my shirt and my vest.
내 셔츠와 조끼가 땀으로 젖어있었다.

i have crick in the neck.
목이 결린다.

i have dibs on that last piece of cake.
마지막 남은 케이크 조각은 내 차지야.

i want a job with more responsibility.
저는 좀 더 책임감 있는 일을 하고 싶어요.

i want a straight shot of gin.
진 스트레이트로 한 잔 주세요.

i want a new sandbag !.
새로운 샌드백이 필요해요 !.

i want a porthole.
창가 자리를 원하오.

i want you to speak as you find.
네가 느낀 대로 말하길 바란다.

i want you to learn the importance of working hard.
네가 노동의 중요성을 깨달았으면 한다.

i want you to clean the sinks thoroughly.
싱크대를 철저하게 청소해주세요.

i want you to cancel my appointments for the rest of the day.
오늘 스케쥴을 모두 취소해 주세요.

i want to be a dentist.
나는 치과의사가 되고 싶어.

i want to be like ha ji-won as an actress , and boa as a singer.
하지원씨 같은 배우가 되고 싶고 , 보아 같은 가수가 되고 싶어요.

i want to be alone.
나 혼자 있고 싶어.

i want to learn how to wrestle.
레슬링 배워보고 싶어요.

i want to see your collection of tropical fish.
네가 모은 열대어들을 보고 싶어.

i want to see swiss alps.
스위스 알프스를 보고 싶다.

i want to find a starfish.
나는 불가사리를 찾고싶다.

i want to stay under 10 , 000 won.
만 원에 합시다.

i want to take some time off to get recharged.
재충전을 위해 잠시 쉬고 싶다.

i want to leave real madrid.
나는 레알 마드리드를 떠나길 원한다.

i want to stop payment on check number 158.
수표번호 158번에 대한 지불을 정지해 주시길 바랍니다.

i want to apply for a loan.
대출을 받으려고 하는데요.

i want to spark the fires of imagination.
나는 불 같은 상상력이 불꽃을 튀며 일어나길 원한다.

i want to express my own brand of chauvinism , which is british chauvinism.
나는 영국 우월주의이기도 한 나의 브랜드를 표현하고 싶다.

i want to tattoo a small cross on my hand.
손에 작은 십자가 문신을 하고 싶어.

i want to curl up in a ball when people shout.
사람들이 소리 지를 때 나는 몸을 웅크리고 싶어진다.

i want to moisten at my eyes.
난 목 좀 축이고 싶다.

i want two dresses that look alike. we have twins you know.
똑같은 옷 두 벌이 필요해요. 우리 애들은 아시다시피 쌍둥이거든요.

i want neither (of them). or i do not want either (of them).
양쪽 모두 가지고 싶지 않다.

i think i am going to eat chewy sam-gyub-sal with my family for dinner tonight.
오늘 밤에는 우리 가족과 함께 저녁 식사로 쫄깃한 삼겹살을 먹을 예정이다.

i think i can give you an executive suite.
고급 스위트 객실로 드릴 수 있을 것 같습니다.

i think i got dirt in my ears sliding into the pitcher's mound.
투수 마운드로 슬라이딩할 때 귀에 티끌이 들어갔나 봐요.

i think i might have prostate trouble.
난 전립선에 문제가 있는 것 같아요.

i think i need some help.
저 좀 도와주세요.

i think he can skate on thin ice.
그가 그 난제를 해결할 수 있을 거예요.

i think a mallet and chisel would be helpful.
나무 망치하고 끌이 있으면 도움이 되겠는데.

i think in this movie the most round character is matt.
난 이 영화에서 가장 입체적인 배우는 matt이라고 생각해.

i think the basic knowledge should be culture.
기본 지식은 문화가 되어야 한다는 것입니다.

i think the title is fab.
내 생각엔 제목이 멋진것 같아.

i think the duck looks ugly.
내 생각에 그 오리는 못생긴 것 같아요.

i think you will have to tweak these figures a little before you show them to the boss.
내 생각엔 자네가 사장님께 보여드리기 전에 이 수치들을 좀 수정해야 할 것 같군.

i think you have to ask the clerk over there.
내 생각엔 넌 저쪽에 있는 점원한테 물어봐야만 해.

i think this is appendicitis.
맹장염 같습니다.

i think he's just got chewed out by the director.
방금 이사님한테 한소리 들은 것 같은데.

i think it would be more hygienic.
그게 더 위생적일 거라고 생각합니다.

i think it prints thirty pages a minute.
분당 30장을 프린트하는 것 같아요.

i think of my ex-boyfriend at whiles.
가끔 예전 남자친구 생각을 하곤 한다.

i think we have a very nice product and promotion idea for you.
저희 회사가 귀사에 적합한 좋은 제품과 판촉 아이디어를 가지고 있다고 생각합니다.

i think we have a massive opportunity.
우리는 큰 기회를 가진거라고 생각해.

i think we can do a better job of making america safe.
미국의 안전을 보장하는 일을 더 잘 할 수 있다고 생각합니다.

i think we should cool off at the waterfront.
강 기슭에서 열기를 식혀야 할 것 같네요.

i think we should paint this backdrop red for the scene.
내 생각에 우리는 이 장면에선 무대 배경을 빨간색으로 하는게 좋겠어.

i think we should publish and put the prep tests on the market.
따라서 시장에 모의고사를 출판해야 합니다.

i think we still have a problem with carpenter ants.
우리 집은 아직도 왕개미 때문에 골치가 아파요.

i think we definitely have a bright future ahead of us.
난 우리의 앞날이 전도 유망하다고 생각해.

i think our customers will find it easier to navigate the menus.
고객들이 메뉴 탐색하기가 더 쉬울 거예요.

i think that it pushes the labour party back into its old redoubt.
나는 그것이 노동당을 과거의 보루로 후퇴하도록 밀어 붙인다고 생각한다.

i think that mini skirts will come back before long.
머지 않아 미니스커트가 다시 유행할 거라고 생각해.

i think it's a case of too many cooks spoil the broth.
나는 그것이 사공이 많으면 산으로 가는 경우라고 생각해.

i think it's the amazon. i have to do this paper , so that's what i am going to write.
나는 아마존강이라고 생각해요. 나는 이 보고서를 써야 돼요 , 그런데 그게 바로 내가 쓰려는 거예요.

i think it's important to retain objectivity.
객관성을 유지하는 것도 중요하다고 생각합니다.

i think true art must reflect something about the human condition.
난 진정한 예술은 인간사가 담겨 있어야 한다고 생각해.

i think that's a big hint for you to stop pursuing this.
그건 분명 당신에게 이것을 그만두라는 계시야.

i think that's still a viable option here.
제 생각엔 그것은 여전히 실행가능한 옵션입니다.

i think specific and direct questions are the most effective.
제 생각엔 구체적이면서 직접적인 질문이 가장 효과적일 것 같습니다.

i see my way to succeeding.
난 잘 성공할 것 같다.

i see manhattan in america , buckingham palace in england , and the eiffel tower in france.
저는 미국의 맨하탄 , 영국의 버킹검 궁정 , 프랑스의 에펠탑이 보입니다.

i open my arms and hug my little girl.
전 두 팔을 벌려 제 딸을 꼬옥 안아주죠.

i can do it.
난 할 수 있어.

i can not do this lousy job any longer.
정말 더러워서 못 해 먹겠다.

i can not do anything before packing my children off to school.
애들을 학교에 보내기 전에는 아무것도 할 수가 없다.

i can not help bowing in respect for him.
그분 앞에서는 저절로 고개가 수그러진다.

i can not get over the backache.
허리의 통증이 가시지 않습니다.

i can not eat anything more since i am full to the scuppers.
나는 배가 잔뜩 불렀기 때문에 더 이상은 못 먹겠다.

i can not seem to find my size.
나에게 맞는 사이즈를 찾을 수가 없어.

i can not make head or tail of his discourse.
그의 말뜻을 전혀 알 수 없다.

i can not find the tax accountant's office here on this building directory.
이 건물 안내도에서는 회계사 사무실을 찾을 수가 없어요.

i can not find my calculus book. i went through the whole house with a fine-toothcomb.
미적분 책이 안 보여. 온 집안을 빈틈없이 정성껏 찾아봤는데 말이야.

i can not leave the matter as it is. or i can not pass the matter over unnoticed.
이대로 내버려 둘 수는 없다.

i can not keep pace with your plan.
나는 너의 계획에 못 따라가겠어.

i can not sleep at night with this heat and then there's the humidity making my entire apartment all damp and moldy.
푹푹 쪄서 밤에 잠도 못 자는 데다 습도때문에 아파트 전체가 축축하고 곰팡내가 나요.

i can not agree with you on the matter.
그 일에 대해 나는 당신에게 동의할 수 없소.

i can not quite see her motive.
그녀가 무슨 꿍꿍이셈인지 알 수가 없다.

i can not quite recall , but it was way back.
잘 기억나지 않지만 한 참 됐어요.

i can not stand parting from him.
그와 헤어지는 건 견딜 수 없다.

i can not believe the fineness of this sandpaper.
이 사포의 고운 결은 믿을 수가 없을 정도야.

i can not believe how forgetful i am.
얼마나 잘 잊어버리는지 믿을 수가 없어요.

i can not believe they recognize me even when i am dressed like this.
이렇게 입었는데도 알아보네요.

i can not cite a like instance.
비슷한 예가 생각나지 않는다.

i can not waste time with these classes and these books , memorizing the weak assumptions of lesser mortals.
이따위 수업이나 책들에 시간 낭비하고 싶지 않아. 어쭙잖은 인간들이 만들어낸 허술한 가설이나 외우면서 시간낭비할 수 없다구.

i can not begin working on this project until i have the contract signed , sealed , and delivered.
나는 정식으로 작성된 계약서를 받을 때까지는 이 계획에 착수할 수 없습니다.

i can not afford to pay that much in a lump sum.
그렇게 많은 돈을 일시불로 지불할 형편이 안되는군요.

i can not remain indifferent when so many people are suffering.
이렇게 많은 사람이 곤란을 당하고 있는데 가만히 보고만 있을 수 없다.

i can not substantiate how many did that.
나는 얼마나 많이 그것을 했는지 증거를 댈 수 없다.

i can not distinguish the two bags that look like as two peas.
나는 똑같이 생긴 가방 두 개를 구분할 수 없다.

i can not discover the reason i feel so sad today.
오늘은 어쩐지 서글프다.

i can not differentiate one variety from another.
나는 변이형들을 서로 구별할 수가 없다.

i can not contemplate what it would be like to be alone.
나는 혼자 되는 것이 어떤 것일지 생각도 할 수 없다.

i can be of assistance to you in any way.
나는 너에게 어떻게서든지 도움이 될 수 있다.

i can speak and think whatever i wish.
내가 원하는 것을 무엇이나 말하고 생각할 수 있다.

i can see that you have a real knack for motherhood.
너 진짜 엄마가 다 됐구나.

i can see settling down there someday.
언젠가는 그쪽에 정착해서 살고 싶더라고요.

i can hear the sound of horses coming from afar.
멀리서 말굽 소리가 들린다.

i can hear your voice perceivably.
나는 너의 목소리를 뚜렷하게 들을 수 있다.

i can never manage my hair style right.
제 머리 스타일은 제대로 관리하기가 어려워요.

i can make their hearts overflow with joy or rip them apart with sorrow and grief.
환희에 가슴 벅차게도 할 수 있고 슬픔과 절망으로 가슴 찢어지게 할 수도 있죠.

i can only describe that as a misconceived view.
잘못된 관점이라고 밖에 볼 수 없어.

i can still see harrison hanging upside down in a ferris-wheel monkey cage in seattle , in his talkshow suit and tie.
나는 여전히 해리슨이 토크쇼에 출연했을 때 입었던 양복과 넥타이 차림새 그대로 , 시애틀의 원형 회전 놀이기구에 거꾸로 매달려 있던 것이 눈에 선하다.

i can clearly see through your intention. or your motive is apparent. or i can read your inmost thoughts.
네 마음속 밑바닥이 다 들여다보인다.

i can easily get a writ of summons , so just come with me.
나는 소환장을 쉽게 얻어낼 수 있으므로 그냥 나와 같이 가죠.

i can assure you that the worst is over.
고비를 넘겼으니 안심하세요.

i can straighten out this mess in short order.
나는 이 혼란을 재빨리 정리해 보이겠습니다.

i can extract* it very slowly if you like.
원하시면 천천히 뽑아드릴수도 있어요.

i never drink anything except homogenized milk.
난 균질 우유 외에는 어떤 것도 마시지 않아요.

i never leave home without my lucky charm.
집을 나갈 때면 행운의 부적을 항상 지니고 다닙니다.

i never miss that tv program.
나는 그 텔레비전 프로를 빠짐없이 보고 있다.

i feel the biting cold wind on my face.
나는 뺨에 살을 에는 듯한 찬 바람을 느낀다.

i feel like another glass of wine.
포도주 한 잔 더 먹을까 보다.

i feel as if i were being hastened on by something.
무엇인가에 쫓기는 듯한 기분이다.

i feel less privileged on this occasion.
이번일은 부당하다고 생각된다.

i feel bad because of the action of the bowels in the morning.
나는 아침에 있던 변통때문에 기분이 안 좋다.

i feel kind of shy to be seen in public.
사람 앞에 나서기가 좀 어색하다.

i feel safe when the hunk of a man is with me.
나는 늠름한 사나이가 나와 함께 있을 때 안전하다는 느낌을 받는다.

i feel sharp pains all over my body.
온 몸이 쑤신다.

i feel uncomfortable about meeting him again.
그를 다시 만나기가 껄끄럽다.

i feel nauseous just thinking of another exam.
또 시험이라니 생각만 해도 징글징글하다.

i feel carsick.
멀미가 나는 것 같다.

i make up my mind easily. i am not on the horns of a dilemma very often.
나는 쉽게 결정한다. 진퇴 양난에 빠져 고민하는 일은 별로 없다.

i finished my undergraduate studies just two years ago.
나는 단지 2년전에 대학교 공부를 마쳤다.

i hope he quits his job before it makes him crazy.
나는 그가 미치기 전에 일을 그만뒀으면 한다.

i hope not , because that would seriously shoot a hole in your credibility.
아니길 바래요 , 그럼 태드 씨가 믿을 수 없는 사람이 돼 버릴 수 있으니까요.

i hope you do not mind if we dispense with that.
내가 그것을 생략해도 네가 싫어하지 않기를 바란다.

i hope you will visit here someday.
난 네가 언젠가 이곳을 방문했으면 해.

i hope you can live with yourselves.
나는 네가 스스로 혼자 살았으면 좋겠다.

i hope you can spot a swallowtail on your way home !.
여러분도 집에 가는 길에 호랑나비를 발견할 수 있기를 바랍니다 !.

i hope you keep your health despite riding the tiger.
불안정한 생활을 해도 건강을 유지하길 바란다.

i hope this plane gets clearance to fly soon.
이 비행기 빨리 출항허가를 받고 떴으면 좋겠어요.

i hope to see the work accomplished before i die.
죽기 전에 이 사업을 완성하고 싶다.

i hope to meet her without color.
나는 그녀를 꾸임 없이 있는 그대로 만나고 싶다.

i hope that a russian rapporteur is not involved.
러시아조사원이 연루되지 않기를 바란다.

i hope that the climbers do not run into a snowstorm halfway up.
등산객들이 산을 오르는 도중 눈보라를 만나지는 말아야 할텐데.

i hope mary' s new hi-fi won' t distract her.
나는 메리의 새로 산 스테레오가 메리를 산란하게 만들지 않기를 바란다.

i find his idea extremely abhorrent.
나는 그의 아이디어가 몹시 마음에 안 든다.

i got a real scolding from him.
그는 나를 엄하게 나무랐다.

i got a smallpox vaccination when i was a child.
나는 어렸을 때 천연두 예방주사를 맞았다.

i got a scolding from my father.
아버지로부터 엄한 꾸중을 들었다.

i got in the water , and the waves were crashing in.
물에 들어갔더니 파도가 거세게 밀려왔어요.

i got my degree in 1968 and went to work in a federal mental health facility in the new haven area.
전 1968년에 학위를 받고 뉴헤이븐 지역에 있는 연방 정신병원에서 일하게 되었습니다.

i got down on my knees and pretended to pray.
나는 무릎을 꿇고 앉아서 기도하는 척 했지요.

i got chewed out. or i got raked over the coals.
나는 심하게 야단맞았다.

i lost the buzz and thrill of training.
나는 훈련의 쾌감과 흥미를 잃었다.

i lost the mate to my glove.
난 장갑 한 짝을 잃어버렸다.

i lost my notes and had to ad-lib the whole speech.
나는 메모한 걸 잃어버려서 연설을 전부 즉흥적으로 해야 했다.

i lost my puppy in the park yesterday. i could not find him anywhere.
어제 공원에서 강아지를 잃어버렸어. 어디에서도 찾을 수가 없었어.

i lost one of the bits for my drill.
드릴용 날 한 개를 잃어버렸다.

i should use my own calculator as there is nothing like leather.
내 것보다 좋은 것이 없기 때문에 내 계산기를 사용해야겠다.

i should definitely have a dishwasher , and with summers like these , central air !.
저는 식기세척기랑 중앙 에어컨 같은 여름용품이 필요해요.

i should teach him manners. i think he is very rude.
그에게 따끔한 맛을 보여야겠어. 그는 매우 무례해.

i act independently and my own congregation supports me.
나는 독립적으로 행동하며 , 나의 신자들은 나를 지지해준다.

i could not get out of it anyhow.
아무래도 그것을 벗어날 수 없었다.

i could not take any more. i just came apart at the seams.
이제는 지긋지긋하다 , 나는 정말 나의 감정을 주체할 수 없게 되었다.

i could not fall asleep because they chatted in a roar.
그들이 떠들썩하게 이야기하는 바람에 잠을 잘 수가 없었다.

i could not pass up the opportunity.
그 기회를 놓칠 수는 없었습니다.

i could not move a muscle when the large dog approached me on the street.
길에서 큰 개 한마리가 나한테 다가왔을 때 나는 꼼짝하지 못했다.

i could not afford more than a broom cupboard to set up office in.
나는 코딱지만한 방에 사무실을 차릴 여유 밖에 안 되었다.

i could not contain myself when i saw how despicable they were.
그들의 비열한 작태를 보니 화가 나서 참을 수가 없었다.

i could not distinguish her words , but she sounded agitated.
내가 그녀의 말은 알아들을 수 없었지만 그녀가 동요하고 있는 것 같기는 했다.

i could not bear to look at the wretched state which the family was in.
그 가족이 처한 참상은 차마 눈 뜨고 볼 수 없었다.

i could hear the snort and stamp of a horse.
말이 코를 힝힝거리고 발을 구르는 소리가 들렸다.

i could hear her scream through the howling of the storm.
폭풍의 노호 속에서도 그녀의 비명 소리를 들을 수 있었다.

i could hear him bumbling around in the kitchen.
그가 부엌에서 갈팡질팡 헤매는 소리가 들렸다.

i could hear his pen scraping across the paper.
(내 귀에) 그가 종이 위에 펜을 휘갈기며 글을 쓰는 소리가 들렸다.

i could feel the connubial bliss continued for the whole of their lives.
나는 평생 동안 그들의 삶에서 계속된 결혼생활의 행복을 느낄 수 있었다.

i could buy this house for a song , because it's so ugly.
내가 이 집을 싸게 살 수 있었던 것은 이 집 외관이 아주 흉했기 때문이다.

i could humor the boss if it would do something for my personal success.
성공에 도움이 된다면 사장과의 문제쯤이야 참아 낼 수도 있지.

i could hardly concentrate , his backside was so gorgeous.
정신을 차릴 수가 없어 , 그의 뒤태가 장난이 아니거든.

i might as well admit that i knew the answer all along.
처음부터 그 답을 다 알고 있었다고 시인해야겠다.

i know he will dig a pit for them soon.
나는 곧 그가 그들을 함정에 빠뜨리려고 할 것이라는 것을 안다.

i know he has a skeleton in the closet.
그에게 말 못할 비밀이 있다는 걸 알고 있어요.

i know , but there was not anywhere else to park.
알아요 , 하지만 다른 곳에는 주차할 데가 없어요.

i know what a salad eater you are.
너 샐러드 아주 좋아하는거 알아.

i know what the predilection of the government is.
나는 정부가 무슨 정책을 선호하는지 안다.

i know it is not much solace , but several people did worse in the exam than you.
이게 별로 위로가 되지 않는다는 것을 알지만 몇몇 사람들은 너보다 더 시험을 못 봤어.

i know that you are the one to blame.
나는 알아 이게 다 너 때문이란 걸.

i know who carried tales about me.
나는 누가 나에 대한 소문을 퍼뜨렸는지 알고 있다.

i acted as hostess to my husband's friends.
안주인으로서 남편의 친구들을 접대했다.

i need a number for mr. robert nelson at 2580 michigan street.
미시건가 2580번지에 사는 로버트 넬슨씨의 전화번호를 알고 싶습니다.

i need a liter of milk.
우유 1 리터가 필요해요.

i need to get some medicine from a pharmacy.
약국에 가서 약 좀 사와야겠어요.

i need to buy new bedclothes.
나는 새 침구를 사야해.

i need to call the moscow office ; what's the time difference between here and there ?.
모스크바 사무소에 전화를 해야 하는데 , 여기랑 거기 시차가 어떻게 되는지 알아요 ?.

i need to recharge my batteries.
난 재충전이 필요해.

i need to caulk holes on the bottom of the ship.
나는 배 바닥의 구멍 틈을 막을 필요가 있다.

i need an appointment for my annual physical checkup.
전 연례 신체검사를 위한 약속 시간을 정하고 싶습니다.

i need legroom , please.
나 다리를 넉넉하게 뻗을 수 있는 좌석이 필요해요.

i sure outsmarted hobbes this time.
이번엔 내가 홉스보다 한 수 위였지.

i had a trouble with the county sheriff.
나는 군 보안관과 문제가 있었다.

i had a fight with that so-and-so in the personnel department.
나 , 인사과 그 못된 놈하고 싸웠어.

i had a similar skirmish with a cheap flight and delayed luggage.
저도 싸구려 항공편과 오랜 시간이 지나도 나오지 않는 짐들 때문에 이같은 언쟁을 벌인 적이 있어요.

i had a severe stomachache after eating some oysters.
생굴을 먹고 복통을 심하게 앓았어.

i had a stormy discussion with him.
그와 격론을 벌였다.

i had a sore throat and could only croak.
나는 목이 아파서 꺽꺽거리듯이 말을 할 수 밖에 없었다.

i had a vegetable omelet for lunch.
점심으로 야채 오믈렛을 먹었어요.

i had a heck of time getting here.
여기까지 오는데 애를 먹었다.

i had a telegram from him in africa.
나는 아프리카에 있는 그로부터 전보를 받았다.

i had a salami and cheese sandwich for lunch.
나는 점심때 살라미 치즈 샌드위치를 먹었다.

i had not the slightest intention to steal it.
그것을 훔칠 생각은 추호도 없었다.

i had the same feeling in stationery shops.
난 문구류 상점들에서 똑같은 느낌이 들었다.

i had the picture mounted on a hanging scroll.
그림을 족자로 표구했다.

i had the temerity to challenge a national newspaper.
나는 무모하게도 국영 신문에 대항했다.

i had no hesitation in naming him (as) captain.
나는 그를 주장으로 지명하는 걸 조금도 주저하지 않았다.

i had to leave town on the spur of the moment.
갑작스럽게 마을을 떠나야 했어.

i had to wash iguana vomit off of paige's bedspread.
페이지 침대 커버에 이구아나가 토를 해놔서 빨아야 했어요.

i had to remove rust from the bookshelf.
나는 책장의 녹을 제거해야만 했다.

i had to lug my bags up to the fourth floor.
나는 가방들을 4층까지 끌고 올라가야 했다.

i had my wisdom tooth pulled and do not want to go out until the swelling goes down.
나는 사랑니를 뽑아서 부기가 가라앉을 때까지 외출하고 싶지 않다.

i had my handbag snatched on the subway.
지하철에서 핸드백을 날치기당했다.

i had never read anne of green gables until i read it to them.
내가 그들에게 읽어주기 전까지는 나는 한번도 " 빨간머리 앤 " 에 대해서 들어본 적이 없다.

i had an accident yesterday.
나는 어제 사고를 당했어요.

i had three clubs and two spades but no diamonds or hearts.
나는 클로버가 세장 , 스페이드가 두장 있었지만 , 다이아몬드나 하트는 없었다.

i had been horribly ill for two months before i began to see the light at the end of the tunnel.
광명이 보이기까지 2개월 동안 , 나는 건강이 몹시 좋지 않았다.

i had little or no leverage.
제가 가진 영향력은 거의 없었던 겁니다.

i had such a bad stomach ache.
정말 심한 복통이 있었어요.

i had arrived just before lunch , and the smell of baked bread wafted in.
나는 점심 식사 시간 바로 전에 도착을 했고 , 고소한 빵의 냄새가 풍겨왔다.

i had cancer. he referred me to a specialist who discovered it.
저는 암에 걸렸는데 , 그 분이 전문의에게 저를 맡겼고 그 전문의가 제 암을 발견했습니다.

i met a really good-looking american naval officer.
정말 멋있게 생긴 미국인 해군 장교를 만났어요.

i met up with ken and crystal , political science students from syracuse university in the u.s. to conduct this debate.
저는 이 토론을 하기 위해서 미국 시러큐스 대학 정치학과 학생인 켄과 크리스탈을 만났습니다.

i met julia roberts real live !.
나 줄리아 로버츠를 실제로 봤다 !.

i decided in the end that , contra my protestant beliefs , scripture is not perspicuous in all essential matters - my bible study group proved that.
나의 개신교적 믿음에는 어긋나지만 성서는 본질적인 문제에 대해서 전부 명확하게 기술된 것은 아니다라고 최종결론지었고 내가 참가하는 성경연구회도 그것을 증명했다.

i decided to try to fund the trip myself.
나는 내 힘으로 여행 비용을 마련해 보기로 결심했다.

i decided to concentrate on my work.
나는 내 일에 집중하기로 결정했다.

i heard a drum beating in the distance.
멀리서 북 치는 소리가 들렸다.

i heard a dull thud from upstairs.
위층에서 쿵 하는 둔탁한 소리가 들렸다.

i heard a thump from outside.
밖에서 쿵 하는 소리가 났다.

i heard the movie is a flop at the box office.
그 영화 완전히 실패작이라고 들었어요.

i heard the news and felt the whole world come crashing down around me.
그 소식을 들으니 억장이 무너지는 것 같다.

i heard the electric company disconnected your electricity.
전기회사에서 너네 집 전기를 끊어버렸다며.

i heard the whack of the bullet hitting the wood.
(내 귀에) 총알이 퍽 하고 나무에 맞는 소리가 들렸다.

i heard from a reliable source that the monthly research staff meeting will now be bimonthly.
저는 믿을만한 소식통으로부터 월별 조사팀 회의가 앞으로는 2개월마다 열린다는 소식을 들었어요.

i heard you are a big fan of seo tai-ji.
서태지의 열성팬이라고 들었는데요.

i heard you and sandy went on a date.
너 샌디랑 데이트했다며 ?.

i heard you were going to miami. have you changed your mind ?.
네가 마이애미에 갈거라고 들었는데. 마음이 변했니 ?.

i heard that the city parks and recreation department is going to propose a major renovation to the millhouse building.
듣자하니 도시 공원 및 유락 시설 관리국에서 밀하우스 건물을 대대적으로 보수하는 방안을 냈다던데요.

i heard that the chairman is sick.
의장이 아프다면서요.

i heard that bill carter in accounting will be leaving us at the end of the month.
경리과의 빌 카터가 이달 말에 떠난다면서요 ?.

i heard william is getting relocated to vermont.
윌리암이 버몬트로 재배치 될 거라고 들었어요.

i used a couple of books as a stool to reach the stuff on top of the cupboard.
찬장 위에 있는 물건을 꺼내기 위해 몇 권의 책을 발판 삼아 그 위에 올라섰다.

i apologize (to you) from the bottom of my heart.
진심으로 사과 드립니다.

i suck at math.
난 수학은 형편없어.

i suck at remembering names.
난 이름 기억하는 거 정말 형편없어.

i take a disliking to living on credit.
나는 외상으로 살아가는 것이 싫다.

i take it you did not sleep very well.
간밤에 잘못 주무신 것 같군요.

i was a little apprehensive about the effects of what i had said.
나는 내가 한 말이 가져올 결과가 좀 걱정스러웠다.

i was a spectator last night at those enticing events.
나는 어젯밤의 유혹적인 행사의 관중이었다.

i was in bed with the flu. my wife can vouch for that.
저는 독감에 걸려 자리에 누워 있었어요. 그건 제 아내가 확인해 줄 수 있어요.

i was in affliction while i lived alone.
혼자 사는 동안 괴로워했다.

i was not a bit surprised that he was a drunkard.
그가 술고래라는 사실이 전혀 놀랍지 않았다.

i was not far-sighted enough to think of that.
거기까지는 미처 생각 못했다.

i was not far-sighted enough to think of that.
거기까지는 미처 생각을 못했다.

i was not 'grabbed' by this teaser.
나는 이 광고 문구에 '매료'되지 않았다.

i was at the party at the invitation of the host.
나는 주인의 초대로 파티에 갔었다.

i was at the high school reunion.
고등학교 동창회에 갔었지.

i was at the beauty salon yesterday.
어제 미용실에 있었어.

i was the originator of that theory. or that theory originated with me.
내가 그 이론의 창시자이다.

i was so tired that i was dozing off behind the wheel.
너무 피로해서 꾸벅꾸벅 졸면서 운전을 했다.

i was so sad because my puppy was dead for ado.
강아지가 죽어버려서 나는 너무 슬펐다.

i was going to invite you to a halloween party.
할로윈 파티에 초대하려고 했어요.

i was on picket duty at the time.
나는 그때 (내 차례가 되어) 피켓 시위 중이었다.

i was tired and not in the mood for another 20k walkathon.
나는 지쳐서 나머지 20k 장거리경보를 할 기분이 아니다.

i was talking about the role of the turkish army.
나는 터키 군대의 역할에 대해 말하고 있었다.

i was lost on the highway.
고속도로에서 길을 잃었어요.

i was sure it was meningitis with lifethreatening complications that we could not treat successfully in sierra leone.
저는 그게 뇌막염이라고 확신했고 , 그 병은 생명에 지장을 줄 수도 있는 합병증을 일으키기 때문에 시에라 리온에서는 제대로 치료할 수 없 었습니다.

i was trying to trick you.
당신을 속여보려고 했는데.

i was waiting for the announcement with bated breath.
마른침을 삼키며 발표를 기다리고 있었다.

i was full of trepidation when i faced my first class.
첫 수업에서 저는 너무 당황했었어요.

i was as certain as one could be without conclusive proof.
결정적인 증거는 없지만 나는 다른 사람들과 마찬가지로 100퍼센트 확신하고 있었다.

i was pleased at your success.
네가 성공했다는 걸 듣고 기뻤다.

i was just a young girl from a small town and i felt very unimportant.
나는 그저 작은 소읍 출신의 어린 여자 애에 불과해서 매우 하찮은 기분이 들었다.

i was just a bench warmer on the soccer team when young.
어렸을 때 저는 축구 팀 후보 선수였어요.

i was still there two weeks later.
2주가 지난 뒤에도 전 거기 있었습니다.

i was left to perspire on a heated bed , under a nylon duvet.
셔츠가 땀에 젖어 등에 착 달라붙었다.

i was too thirsty , so i took a suck at orange juice.
목이 너무 말라서 나는 오랜지 주스를 한 모금 빨아 마셨다.

i was really ready to kick some ass !.
정말 본때를 보여주고 말거야 !.

i was really exhausted because i swam against the current.
조류를 거슬러 헤엄쳤더니 아주 지쳐 버렸다.

i was hoping we could wrap it up today.
오늘은 이것으로 끝냈으면 합니다.

i was quickly told to shush.
나는 빨리 조용히하라고 말했다.

i was wondering about my brother.
전 남동생에 대해 궁금한 게 있어서요.

i was wondering if you could do me a favor.
내 부탁 하나 들어줄 수 있나 모르겠네.

i was wondering if you could help me out tomorrow morning.
내일 아침 저를 도와줄 수 있는지 해서요.

i was wondering if you could recommend any good test-prep books.
시험 준비서 중에 좋은 책 좀 추천해 주시겠어요 ?.

i was wondering if things would ever wrap up.
나는 그것들이 마무리될지 궁금했다.

i was wondering if air fare and accommodations are included in that price.
그 가격에 항공료와 숙박비가 포함 된 건지 궁금하네요.

i was born there , but , i do not know anything about hawaii anymore.
거기서 태어났을 뿐 , 하와이에 대해서 아는 게 없어요.

i was born with a severely malformed heart which lead to lung disease.
나는 선천적으로 기형인 심장을 가지고있고 , 그것은 폐 질환을 유발한다.

i was carrying around a broomstick , too !.
나는 빗자루도 가지고 돌아다녔어.

i was driven to the last ditch.
나는 궁지에 몰렸다.

i was asked to ante up $100 for the church.
교회에 100달러를 기부하도록 부탁을 받았다.

i was asked about the resumption of talks.
한편 , 일본과 미국은 유엔 안전보장 이사회가 북한에 제재조치를 취할 것을 촉구하고 있으나 한국은 북핵문제에 관한 6자회담이 재개되어야 한다고 촉구하며 보다 덜 적극적인 태도를 보이고 있습니다.

i was almost suffocated by the awful stench in the room.
방 안의 악취에 질식할 것 같았다.

i was immediately attracted to her because she's so adorable and clueless.
너무 사랑스럽고 막무가내여서인지 금세 캐릭터에 정이 가더라고요.

i was moved to admiration by his generosity.
나는 그의 아량에 감탄했다.

i was able to slip collar thanks to you.
나는 네 덕분에 곤란을 모면할 수 있었다.

i was apprehensive about my son at school.
학교에서의 내 아들이 걱정되었다.

i was joking about casting john cena.
나는 존시나를 캐스팅한다는 사실에 대한 농담을하였다.

i was confused by his sudden change of attitude.
그의 태도가 돌변해서 나는 당혹했다.

i was afraid lest he should come too late.
나는 그가 너무 늦게 오지 않을까 걱정하였다.

i was nominated to phi beta kappa at the university of pennsylvania.
펜실베이아 대학에 다닐 때 파이 베타 클럽에 추천됐어요.

i was astonished by the news.
그 뉴스를 듣고 나는 경악했다.

i was hanging out in the shopping mall.
쇼핑 몰에서 그냥 시간을 보냈다.

i was beat to the ground.
나는 기진맥진했다.

i was surprised at her disgraceful behavior.
나는 그녀의 상스러운 행동에 놀랐다.

i was supposed to do some work this weekend but i could not be arsed.
내가 이번 주말에 일을 좀 해야 했는데 하기가 싫었다.

i was taught by a revered master.
나는 덕망이 높은 스승에게 가르침을 받았다.

i was married to a wealthy guy.
전 아주 돈 많은 남자와 결혼을 했어요.

i was impressed by your sincerity.
네 신실함에 나는 감동 받았다.

i was lucky enough to die unto sin.
나는 운 좋게 벌을 면했다.

i was embarrassed at his abrupt question.
그에게서 불의의 질문을 받고 당황했다.

i was stung for a fiver.
속아서 5달러 빼앗겼다.

i was humiliated by the rude behavior of my children.
내 아이들의 무례한 행동으로 부끄러웠다.

i was (struck) dumb with amazement to hear a child say such a thing.
어린애가 그런 소리를 하다니 기막혔다.

i was speechless when my invention that i made with effort , failed.
나는 내가 애써서 만든 발명품이 실패하자 할 말을 잃었다.

i was fined for late registration.
등록을 늦게 해서 벌금을 냈어.

i was furious at this cavalier approach.
나는 이런 무신경한 조치에 화가났다.

i was harrowed by the ferocity and carnage.
나는 잔인함과 대량 학살 때문에 괴로웠다.

i was perplexed over the situation.
나는 그 사태에 매우 당황했다.

i was saddened so much , as we said before , by his death.
그의 죽음으로 , 전에도 말했듯이 , 나는 매우 슬펐다.

i was robbed before i could say boo.
아차 하는 사이에 나는 강도당했다.

i was floored when i won the beauty contest.
난 미인 대회에서 우승을 했을 때 곤혹스러웠어요.

i was deceived by his faulty reasoning.
나는 그의 잘못된 추론에 속아 넘어갔다.

i was wakened by a knock at the door.
나는 문 두드리는 소리에 잠을 깼다.

i was strummed to forget to applaud.
그는 노래를 부르며 기타를 퉁겼다.

i was transfixed by harrison ford's earring.
나는 해리슨 포드의 귀고리에 관심이 쏠렸다.

i did a slow burn about it.
나는 그 일에 대해 점점 화가 치밀어 올랐다.

i did not mean to imply that. or that's not what i meant.
그런 뜻이 아니었어요.

i did not mean to startle you.
널 깜짝 놀래키려던 것은 아니었어.

i did not mean anyone in particular.
나는 특별히 누구를 가리켜 말한 것은 아니었다.

i did not have sexual relations with that woman , ms. lewinsky.
저는 르윈스키라는 여자와 성관계를 맺지 않았습니다.

i did not want to steal but he roped me in to do it.
나는 훔치려고 하지 않았는데 그가 나를 부추겨서 그것을 하게 했다.

i did not want to humiliate her in front of her colleagues.
나는 그녀에게 동료들 앞에서 굴욕감을 주고 싶지는 않았다.

i did not want people to say this is some guy's interpretation of what the world anthem should be.
전 사람들이 이걸 두고 세계찬가는 이런 것이어야 한다는 어떤 이의 개인적인 해석으로 생각하지 않기를 바랬습니다.

i did not want my family to be ashamed.
나는 내 가족을 부끄럽게 하고 싶지 않았다.

i did not see the adverts ; i did not hear about the adverts.
저는 그 광고를 보지도 못했고 , 그 광고에 대해 들어본 적도 없습니다.

i did not read the whole book. i have only read the abridged edition.
책을 다 읽지는 않았어. 요약판만 읽었어.

i did not sleep a wink the whole night.
밤새 한숨도 못 잤다.

i did not ask for this malady.
나는 이 병폐에 대하여 질문을 하지 않았다.

i did not vote for this slob.
나는 이 게으름뱅이에 투표하지 않았어요.

i did not cause him any bodily harm.
나는 그에게 어떠한 신체적 위해도 가하지 않았다.

i did not expect my morning briefing to last this long.
저는 아침 브리핑이 이렇게까지 길어지리라고는 생각하지 않았습니다.

i did not realize that seven years on this movie would end up turning me into a hobbit.
이 영화에 바친 7년 세월로 제가 호빗이 될 줄은 몰랐습니다.

i did not realize just how important it was to you.
너한테 그렇게 중요한 일인지 깨닫지 못했어.

i did my best to reach an accommodation.
타협을 하기 위해 난 최선을 다 했다.

i did amiss ped on the mathematic problem.
나는 그 수학 문제에서 실수를 했다.

i love to read scifi books.
공상 과학 소설책을 읽는 것을 좋아한다.

i love to sunbathe in the summertime.
난 여름철에 일광욕하는 걸 아주 좋아해.

i love my son with all my heart and soul.
저는 제 아들을 깊이 사랑합니다.

i love him top and bottom.
나는 그를 완전 사랑한다.

i love making a big snowman with the children.
아이들과 커다란 눈사람을 만드는 것을 좋아해요.

i love dancing to calypso music.
칼립소 음악에 맞추어 춤추기를 좋아한다.

i saw a cricket on my way to school.
나는 학교 가는 길에 귀뚜라미를 봤다.

i saw a ghost as i am a sinner.
나는 정말로 유령을 봤어.

i saw you two grinding an ax. what is it ?.
너희 둘이 음모를 꾸미는 걸 봤어. 대체 뭐야 ?.

i saw my favorite actor advertise this brand of soap on tv.
나는 내가 좋아하는 배우가 이 브랜드의 비누를 tv에서 광고하는 것을 보았어.

i saw him yesterday and ? wham !? i realized i was still in love with him.
내가 어제 그를 봤는데 , 이럴 수가 ! 내가 아직도 그를 사랑하고 있다는 걸 깨달았어.

i saw them first , i have dibbs.
내가 먼저 봤으니까 내가 찍은거야.

i said he was sexual , not sexy.
나는 그가 성적이라고 했지 , 섹시하다고는 안 했다.

i keep underwear and sweaters in my dresser.
나는 옷장에 속옷과 스웨터를 보관한다.

i agree that the layoffs will save money in the near term.
직원을 일시해고 하는 것이 단기적으로 볼 때 경비를 줄일거라 생각합니다.

i ask you to seek a common good beyond your comfort ; to defend needed reforms against easy attacks ; to serve your nation , beginning with your neighbor.
저는 여러분에게 부탁합니다. - 자신의 안락을 초월하여 공익을 추구하고 , 필요한 개혁이 쉽사리 공격받지 않도록 지켜주며 , 여러분의 이웃부터 시작하여.

i ask you to seek a common good beyond your comfort ; to defend needed reforms against easy attacks ; to serve your nation , beginning with your neighbor.
우리의 조국에 봉사해 줄 것을 말입니다..

i ask you to seek a common good beyond your comfort ; to defend needed reforms against easy attacks ; to serve your nation , beginning with your neighbor.
저는 여러분에게 부탁합니다. - 자신의 안락을 초월하여 공익을 추구하고 , 필요한 개혁이 쉽사리 공격받지 않도록 지켜주며 , 여러분의 이웃.

i ask you to seek a common good beyond your comfort ; to defend needed reforms against easy attacks ; to serve your nation , beginning with your neighbor.
부터 시작하여 우리의 조국에 봉사해 줄 것을 말입니다..

i use a mix based on coir , crushed bark and perlite.
진주암은 상표가 아니라 실은 흑요석의 일종으로 자연적으로 생긴 바위를 일컫는 일반적인 용어입니다.

i use a styptic pencil on shaving cuts.
나는 면도하다가 베인 데에 연필 모양의 지혈제를 쓴다.

i use my cyworld mini homepage to communicate among korean close friends.
나는 나와 친한 한국인친구와 연락을 주고받기 위해 '싸이월드'미니 홈페이지를 이용한다.

i try very hard to overcome my prejudice , because i realize it limits me.
나는 편견을 극복하기 위해 열심히 노력한다. 왜냐하면 그것이 나를 구속하고 있다는 것을 알고있기 때문이다.

i wore large sports t-shirts and baggy shorts with extremely dirty sneakers.
나는 큰 스포츠티와 배기팬츠에 해질 대로 해진 스니커즈를 신고 있었다.

i found a peak as flat as a pancake.
나는 팬케이크처럼 납작한 봉우리를 발견했다.

i found the whole story bizarre , not to say unbelievable.
나는 그 모든 이야기가 기이했다. 믿기 힘들 정도는 아니었지만.

i found the table heaped with bulletins.
책상에는 보고서가 퇴적해 있었다.

i found no vestiges of his presence.
그가 있었다는 흔적은 전혀 보이지 않았다.

i found my way to the bathroom with the guidance of the salesperson.
나는 점원의 안내로 화장실을 찾아갔다.

i found him lying alone in the back of a cave.
그가 동굴의 깊숙한 곳에서 혼자 누워 있는 것을 발견했다.

i may opt out of the organization.
나는 조직에서 탈퇴할지도 모른다.

i ate breakfast in my slip with my apron on.
나는 속치마 차림에 앞치마를 두르고 아침을 먹었다.

i made a c in calculus last semester.
지난 학기에 미적분학에서 c를 받았어.

i made a complaint about the waiter's unfriendly behavior.
나는 웨이터의 불친절한 태도에 대해 항의했다.

i made an apple tart for dessert.
나는 후식으로 사과 타트를 만들었다.

i believed that he was going to survive after the surgeon.
그가 수술 후에도 살아 남을 것이라는 것을 믿었다.

i thought he was going to shit a brick.
그가 골을 낼 줄 알았어.

i thought , titanic is a huge hit , i have been nominated for two academy awards.
저는 이렇게 생각하게 됐어요. 타이타닉은 엄청난 히트를 했고 제가 아카데미 2개 부문에 후보로도 올랐잖아요.

i thought you used a block heater to keep your engine warm.
엔진을 따뜻하게 유지하기 위해 헤드볼트 히터를 사용하신 걸로 생각했어요.

i thought you were past the age of getting worked up over teen idols.
네가 십대들의 우상에 흥분할 나이는 지났다고 생각했다.

i thought you missed me , but i had clearly misapprehended.
당신이 나를 보고 싶어 한다고 생각했는데 내가 완전히 오해를 했군요.

i thought it was a little confusing myself. which part do not you understand ?.
내가 봐도 좀 헷갈리더라구요. 어떤 부분이 이해가 안 돼요 ?.

i thought about sleeping morning , noon and night.
아침 , 점심 , 저녁 , 온통 잠 자는 것에 대한 생각뿐이었어요.

i thought we could even bond a little on our business trip.
우린 출장 중에 더 가까운 사이가 될 수 있을 것 같아.

i thought that nepotism was the product of the conservative party over the years.
나의 생각으론 정실인사는 수년동안에 걸처 보수당이 만든 산물이었다.

i thought these snippets of knowledge were fascinating.
난 이런 토막 지식들이 매혹적이라고 생각했다.

i thought swimsuit models always went for rock stars.
수영복 모델들은 항상 록가수를 좋아하던데.

i add only two provisos to that.
난 단지 2가지 단서만 그것에 붙였을 뿐이야.

i sent a letter to the consignation of you.
네 앞으로 편지 보냈어.

i sent in my curriculum vitae to that company too.
나는 그 회사에도 이력서를 냈다.

i sent the car your way.
난 자동차를 네게 줬다.

i also certify that the repair or other work order has been completed satisfactorily.
또한 저는 수리 또는 다른 작업 주문이 만족스럽게 완료되었음도 보증합니다.

i only want to hear it's brilliant , you know ?.
훌륭하단 말만 듣고 싶거든요.

i only pleaded the fifth at the court.
나는 법정에서 묵비권을 행사했다.

i called the store yesterday and the clerk said they were already sold out.
어제 상점에 전화를 해봤더니 점원 얘기가 이미 품절됐데요.

i called the buyer under a my boss' direction.
나는 사장님의 지시대로 바이어에게 전화를 걸었다.

i called heaven to witness for my innocence.
나의 결백을 하늘에 맹세하였다.

i offer you my heartfelt thanks for your favor.
호의에 깊이 감사드립니다.

i hold two foreign decorations but no honorific title is bestowed.
나는 그에게 말을 높인다.

i visited god's acre of him.
나는 그의 묘지를 방문하였다.

i accept that the lord chancellor untidily bestrides the constitution.
나는 대법원장이 헌법을 무리하게 휘두른다는 점을 인정한다.

i must not overstate the case.
이 문제를 너무 부풀려 얘기해서는 안 되겠다.

i must have forgotten to buy the ketchup at the grocery store.
식료품 가게에서 케첩 사는 걸 잊어버린것 같아요.

i must have chewed the squid too hard.
내가 오징어를 너무 열심히 씹어 먹었나봐.

i must finish this work anyhow.
어떻게 해서든지 이 일을 끝내야 한다.

i must collate it , word by word , with the greek original.
나는 한 단어 한 단어 그리스어 원문과 대조해야만 한다.

i must undeceive you on this point.
이 점에 대해서 너의 오해를 풀어야만 되겠다.

i simply can not appear before company looking like this.
이런 주제로 남 앞에 나갈 수가 없다.

i supported our measures on sow stalls and tethers.
저는 암퇘지를 우리에 넣고 묶어놓는 우리의 방식을 지지했습니다.

i already know it backwards and forwards.
저는 이미 그걸 훤히 알고 있어요.

i already put the accounts receivable file on your desk.
이미 당신 책상 위에 수취 계정 파일을 가져다 두었습니다.

i rushed for the door and fell over the cat in the hallway.
나는 문을 향해 내달리다가 입구에서 고양이에게 걸려 넘어졌다.

i grind my teeth in bed.
저는 잠잘 때 이빨을 갈아요.

i helped her who was in the cart.
난 난처한 입장에 있는 그녀를 도왔다.

i put a coin in , but it just came out again.
동전을 투입했는데.

i put the pen in the holder on my desk.
나는 펜을 책상 위의 통에 넣었다.

i put the brake on the car.
내가 차에 브레이크를 걸었다.

i put on some after shave lotion she bought for me.
그녀가 사준 애프터 쉐이브 로션을 조금 발랐다.

i gave a bribe to public official for avoid control.
나는 단속을 피하기 위하여 공직자에게 뇌물을 주었다.

i chopped the tree down with my hatchet.
제가 제 도끼로 그 나무를 잘랐어요.

i went to the bookstore downtown in the afternoon.
나는 오후에 시내에 있는 서점에 갔다.

i went to see an orthopaedic surgeon.
정형외과의사를 찾아 갔었어요.

i went back to the drawing board because dishes were unclean.
접시가 깨끗하지 않아서 나는 처음부터 다시 닦았다.

i went stale after drinking so much beer.
나는 맥주를 그렇게 많이 마시고 컨디션이 나빠졌다.

i looked at her cheerfully eating her soup with sucking noises.
나는 후루룩 소리를 내면서 맛있게 수프를 먹고 있는 그녀를 바라보았다.

i looked for a long time at him in silence , hardly breathing at all.
나는 그를 오랫동안 침묵 속에서 , 거의 숨을 쉬지 않고 보았다.

i meet with my mentor once a week.
나는 일주일에 한 번 멘토와 만남을 갖는다.

i loved to watch their aerobatics and hear them calling.
나는 곡예비행과 그들이 부르는 것을 아주 좋아한다.

i awoke to find myself surrounded by a sea of fire.
눈을 떴을 때 주위는 온통 불바다였다.

i passed the sponge over dishes.
나는 접시를 해면으로 닦았다.

i passed math , but she flunked.
난 수학 붙었는데 그녀는 f 받았어.

i soon found an infallible way to draw a red herring across the path if he became too excited.
나는 그가 지나치게 흥분할 경우 그의 주의를 딴 데로 돌릴 확실한 방법을 곧 발견했다.

i myself am a social drinker.
나 자신은 사교적 음주가일 뿐이다.

i remember the similarity between you and your father.
난 당신과 당신 아버지의 유사함을 기억해요.

i enjoy eating silly ducklings like you.
난 너처럼 어리석은 새끼 오리들을 먹는 걸 즐기지.

i enjoy pop music , and i listen to it on the radio , but i seldom go the concerts.
대중 음악을 좋아하고 , 라디오에서 주로 듣지만 , 콘서트는 거의 가지 않아요.

i fell deeply in love with her.
나는 그녀에게 홀딱 반했다.

i broke my curfew last night by an hour and a half.
나는 어제 밤에 통금 시간을 1시간 반이나 넘겼어.

i smiled beatifically in his direction.
난 그를 바라보며 행복이 넘치는 미소를 지었다.

i felt i was caught in the middle in the debate.
토론에서 난 중간에 낀 것 같았다.

i felt a great uneasiness about meeting her again.
이제 외국 관리들은 무역흑자로 벌어들인 돈을 몽땅 미국의 달러자산에 투자하는 것이 현명하지 못한 행동일지 모른다는 불안감을 공공연히 드러내고 있다.

i felt a sense of betrayal when my friend refused to support me.
나는 내 친구가 나를 지지할 것을 거절했을 때 배신감을 느꼈다.

i felt as if i were treading on a lion's tail.
나는 호랑이 꼬리를 밟는 심정이었다.

i felt myself being choked by thick toxic fumes.
나는 짙은 유독 가스로 숨이 막히는 듯했다.

i felt warm and cosy sitting by the fire.
난롯가에 앉아 있으니 따뜻하고 아늑한 기분이 들었다.

i felt empty and life felt meaningless.
나는 공허하게 느꼈고 삶은 의미가 없었다.

i felt wretched about not being able to help her.
나는 그녀를 도울 수 없어 비참함을 느꼈다.

i felt smug at the thought that samsung was a korean company !.
삼성이 한국 기업이라는 생각에 우쭐함을 느꼈다 !.

i just want to live a decent life.
난 그저 사람답게좀 살아보자는건데.

i just want to concentrate on arsenal.
나는 그저 아스날에 집중하고 싶다.

i just think it is totally unjust for any race to be segregated upon.
나는 어떤 인종이든 차별을 받는 것은 완전히 부당하다고 생각한다.

i just can not keep my composure when things are going so badly.
이런 상황에서 어떻게 침착할 수 있겠습니까 ?.

i just got your e-mail , but i am afraid i can not open the attachment.
방금 이메일을 받았는데 , 첨부파일이 열리지를 않아요.

i just did not have the chance to show my tenderness.
단지 이런 부드러운 면을 보여드릴 기회가 없었던 것뿐이죠.

i just saw the police swarm.
나 방금 전에 경찰들의 무리를 보았어.

i just wanted to express my heartfelt gratitude for your continuing business with us.
저희와 거래를 지속해 주신 데 대해 진심으로 감사 드립니다.

i just wanted to compliment you. you have such neat handwriting.
그냥 칭찬해 주고 싶었어요. 당신 글씨체가 너무 깔끔해서요.

i just realized that there're only six shopping days left before christmas.
크리스마스 전까지 쇼핑할 날이 6일밖에 안 남은걸 지금 알았어.

i just loafed around all day.
나는 하루 종일 빈둥거렸다.

i still feel guilty but the kiss was nasty.
아직도 죄책감을 느끼지만 그 키스가 불쾌했다.

i still remember when my older brother pete went off flight the germans.
난 아직도 내 형인 핏트가 독일군을 추격하러 가던 게 기억이 나.

i even asked my parents to put me up for adoption when i was young.
나는 어렸을때 부모님께 나를 입양 시켜 달라고 애원까지 했었다.

i washed the shovel and put it back in the shed.
내가 삽을 씻어서 헛간에 도로 넣어두었어요.

i tied the package with some cord.
노끈으로 짐을 묶었다.

i meant no harm. or i meant well.
악의로 말한 것이 아니다.

i guess i have made a mistake.
내가 실수를 했던 것 같네요.

i guess the controversial issue is the extended drinking hours , or possibly 24-hour drinking.
나는 그 논란적인 문제는 술 마시는 시간을 연장하는냐 혹은 가능하면 24시간 동안 마시게 하느냐에 있다고 생각한다.

i guess the eight-year-old house cat thinks of a mouse as a playmate.
저는 이 8살 된 집 고양이가 쥐를 놀이 친구로 여기는 것 같아요.

i guess you were really the april fool this time.
너 이번 만우절에 톡톡히 속았구나.

i guess we have grown so used to living with the threat that we have become quite numb.
한국인들은 항상 전쟁의 위협 속에서 살아왔기 때문에 전쟁에 대해 상당히 무감각해진 것 같아요.

i believe i am the perfect candidate for this mission.
저는 제가 이 임무를 위한 완벽한 지원자라고 믿습니다.

i believe in individuality , creativity , unconformity and self-independence.
나는 개성과 창조성과 불일치와 자립심을 믿는다.

i believe the plea agreement is appropriate.
감형 거래가 적당하다고 믿는다.

i believe the senator is responsible for caley's death.
나는 그 상원 의원이 caley의 죽음에 책임이 있다고 생각한다.

i believe it is wrong to work the oracle like that.
그런 식으로 자백만으로 죄를 씌우는 것은 잘못된 것이라고 나는 믿는다.

i believe my daughter is a prodigy.
나는 내 딸이 영재라고 믿는다.

i believe that every human has a finite number of heart-beats. i do not intend to waste any of mine running around doing exercises. (buzz aldrin).
나는 모든 인간이 제한된 심박수만을 가지고 있다고 믿는다. 운동한답시고 뛰어다니며 내 심박수를 낭비하지 않을 작정이다. (버즈 올드린 , 노력명언).

i believe that there was a genuine wish to unearth the truth.
진실을 밝혀내기 위한 간절한 소망이 있었다고 믿는다.

i believe that we have not sent you incomplete documentation.
저희가 미완성된 문서를 당신에게 송부하지 않았기를 바랍니다.

i believe that our love is eternal.
우리의 사랑은 영원할 거라고 믿어요.

i believe that our love is eternal.
당신은 본인의 재능이 후천적으로 만들어진 거라고 생각하세요 ?.

i believe that marriage is a solemn and holy thing.
나는 결혼은 엄숙하고 거룩한 것이라고 믿는다.

i began to feel i was really homing in on the answer.
나는 내가 정말 그 대답에 관심을 쏟고 있다는 기분이 들기 시작했다.

i definitely want you to meet my boss.
저희 사장님과 인사를 꼭 나누셨으면 좋겠네요.

i bet there's going to be tons of people on weekends.
주말에는 그곳에 사람들이 엄청나게 많을 거야.

i caught a cold sitting near the draft.
통풍구 가까이에 앉아 있다가 감기에 걸렸습니다.

i caught a cold. would you prepare some medicine for me ?.
감기에 걸렸어요. 약 좀 조제해 주시겠어요 ?.

i caught him digging dirt on me.
그가 내 험담을 하고 있는 것을 발견했다.

i told you not to underestimate him.
내가 너에게 그를 과소평가하지 말라고 말했지.

i told him no because i am mad at him.
그 애한테 몹시 화가 나 있기 때문에 안 된다고 말했어.

i told him all about my predicament at work.
나는 그에게 회사 생활의 고충을 털어놓았다.

i told him about the problem but he was totally unsympathetic.
내가 그에게 그 문제에 대해 말했지만 그는 완전히 매정했다.

i left the company less than a month into my job there because i could not stand the supervisor's pestering any longer.
나는 상사의 등쌀에 한 달도 배기지 못하고 회사를 뛰쳐나왔다.

i left the lights on all night.
나는 밤새도록 불을 켜두었다.

i stepped on his foot out of awareness.
나는 무의식 중에 그의 발을 밟았다.

i set papers afire.
난 종이를 불태웠다.

i support the practical intent of the new clause , but the theory is abominable.
나는 새로운 조항의 현실적인 의도를 지지하지만 그 이론은 심히 끔찍하다.

i managed to sleep on the plane and arrived feeling as fresh as a daisy.
나는 비행기에서 용케 잠을 자서 도착했을 때는 아주 쌩쌩한 기분이었다.

i hardly look at this calendar though.
근데 거의 이 달력 안 보거든.

i happened to hear there was a vacancy in that firm.
나는 그 회사에 공석이 있다는 것을 언뜻 들었다.

i hate the people working at a-mart.
나는 a-mart에서 일하는 직원들이 싫어.

i hate the sound of chatter.
난 재잘거리는 소리가 싫다.

i hate to be the bearer of bad news.
나쁜 소식을 전하는 사람이 되긴 싫어.

i hate to be bound by time.
나는 시간에 매이는 것이 싫다.

i hate my hair. it's such an ugly dishwater blonde.
난 내 머리칼이 정말 싫어. 너무나 보기 싫은 우중충한 금발이야.

i hate that one is duped into buying the latest model.
나는 사람들이 속아서 최신 모델을 구매하는 것을 싫어한다.

i hate sitting at home during the weekends.
나는 주말에 하는 일 없이 집에 있는 게 싫다.

i won the sweepstakes.
복권에 당첨되었습니다.

i really do not want to drink the yucky cranberry juice.
정말 그 역겨운 크랜베리 주스를 마시고 싶지 않습니다.

i really want to contribute to society , but i feel so incompetent.
정말 마음 같아서는 사회에 기부를 하고 싶지만 , 정말 능력이 안 돼.

i really can not complain. life's treating me very well.
더 바랄 게 없을 정도야. 삶이 탄탄대로야.

i really need a break from work !.
일에서 벗어나서 쉬고 싶어요.

i really need to work on my backhand , and you are a pro.
저는 백핸드를 연습해야 하는데. 당신은 프로선수잖아요.

i really need to take a breather.
저는 정말 좀 쉬어야 해요.

i really need to take a pee.
화장실이 급하다.

i really meant to call , but i got sidetracked.
전화를 꼭 하려고 했는데 그만 다른 일 때문에 못했습니다.

i really hate having such rough skin.
내 피부가 이렇게 거친 것이 정말 싫다.

i really wanted to be a telephone salespeople but i failed.
나는 진정으로 텔레마케터가 되고 싶었지만 실패했다.

i experienced a feeling of nausea.
나는 구역질이 날 것처럼 느껴졌다.

i wondering , is it still available ?.
궁금한 게 있는데 , 아직도 사용가능 한가요 ?.

i stayed on the couch all morning while jeff took mc to gymnastics , to starbucks and to sams.'-fluidpudding.com-.
제프가 mc를 체육관에 데리고 갔다가 스타벅스로 그리고 샘스클럽으로 데리고 다니는 동안 나는 오전 내내 소파에 파묻혀 지냈다.'-.

i stayed home on my lonesome.
나는 혼자 집에 머물렀다.

i finally finished cleaning my closet.
마침내 내 옷장 정리를 끝냈다.

i enjoyed reading squid look out (sea life december 1993) very much.
나는 " 오징어 : 조심하십시요 " (해양생물 1993년 12월호)를 아주 재미있게 읽었습니다.

i avoid him like the plague.
나는 그가 몹시 싫어요.

i wear his bracelet and think of him every day.
나는 그의 팔찌를 차며 그를 매일 떠올렸다.

i studied in the england for four years.
4년 동안 영국에서 공부했어요.

i studied hard yesterday because of my english test.
나는 어제 영어 시험 때문에 열심히 공부했다.

i needed him to be safe because i was vulnerable.
제가 약했기 때문에 저를 보호해 줄 그가 필요했어요.

i tried , i tried to be positive.
난 긍정적으로 생각하려고 노력하고 또 노력했죠.

i tried to remember his name but drew a blank.
나는 그의 이름을 기억하려고 애썼지만 기억해낼 수 없었다.

i tried to excel in my studies.
나는 학업에 앞서려고 노력했다.

i tried to detach myself from the reality of these terrible events.
나는 이 끔찍한 사건들이 벌어지는 현실에서 벗어나려고 애를 썼다.

i tried to dissuade him from his foolish intention.
나는 그의 어리석은 의도를 단념시키려고 노력했다.

i certainly do not want to go to customer's office and be asked why i am wearing such tasteless clothing.
거래처 사무실을 방문했는데 왜 그런 밋밋한 옷을 걸치고 다니느냐는 따위의 질문은 정말 받고 싶지 않습니다.

i certainly have not come along here to engage in personality bashing.
나는 확실히 성격비난에 동조해오지 않았다.

i certainly got something analogous to religious satisfaction out of it.
나는 그것으로부터 종교적인 만족감과 유사한 어떤 것을 확실히 얻었다.

i certainly left my abacus at home.
내가 내 주판을 집에 놓고 온 게 틀림없어.

i nearly dropped dead when he said that.
그가 그렇게 말했을 때 급사할 뻔했다.

i nearly suffocated when the pipe on my breathing apparatus came adrift.
나는 내 호흡기에 달린 관이 빠지는 바람에 거의 질식사할 뻔 했다.

i wish he would use an underarm deodorant !.
그 사람이 겨드랑이에 방취제를 쓰면 좋을텐데 !.

i wish to wash my hands from my father's business , but he wants me to be a successor.
나는 아버지 사업에서 손을 떼고 싶지만 그는 내가 후계자가 되기를 바라신다.

i showed my birth certificate when i applied for a passport.
여권을 신청할 때 출생 증명서를 제시했다.

i doubt whether he is insane for speaking so carelessly.
나는 말을 아무렇게나 내뱉는 그의 정신 상태가 의심스럽다.

i doubt whether his remark is true.
그의 말이 사실인지 의심스럽다.

i received a very strange and rather garbled reply.
나는 매우 이상하고 , 다소 혼란스러운 응답을 받았다.

i received a letter of reprimand from my boss.
상사로부터 훈계조의 편지를 받았다.

i wanted to ask you about how you started giorgio armani spa with sergio , your ex-business partner.
사업 파트너였던 세르지오와 어떻게 조르지오 아르마니 spa를 시작하게 되셨는지 여쭈어 보고 싶은데요.

i wanted to pretend it was not happening.
나는 그게 별일이 아닌 척 하길 원했다.

i wanted to crawl into a hole and die !.
쥐구멍에라도 들어가고 싶었어요 !.

i wanted wine instead of a cocktail.
칵테일이 아니라 와인을 달라고 했는데요.

i brought some cookies to share with you.
나는 너와 함께 먹을 쿠키를 가져왔다.

i stopped going there in disgust.
나는 싫증 나서 거기 가는 걸 그만뒀다.

i asked my father for a pair of jeans.
나는 아버지에게 청바지 하나를 사달라고 부탁드렸다.

i asked him to wait outside.
난 그에게 밖에서 기다리도록 요구했다.

i needs must know the truth.
난 사실을 꼭 알아야 한다.

i suppose , but they say it's very expensive.
맞아요 , 그런데 아주 비싸다고 하던대요.

i suppose so. how long is it ?.
그런 것 같아요. 길이가 얼마나 되지요 ?.

i turned to the toilet to find no toilet paper left.
변기 쪽을 보니 휴지가 떨어졌다.

i transferred at bahrain for a flight to singapore.
나는 바레인에서 싱가포르로 가는 비행기로 갈아탔다.

i connected the tv antenna to the tv.
텔레비젼에 안테나를 연결했다.

i move that we adjourn until tomorrow. i think everyone's had enough for today.
내일까지 휴회할 것을 제안합니다. 제 생각에는 오늘은 모두 지친 것같아요.

i expect i will struggle through until payday.
내가 월급날까지 줄곧 허우적거려야 할 것 같다.

i expect your obedience.=i expect you to obey.=i expect that you will obey.
자네는 말을 잘 들으리라 생각한다.

i expect nothing from her whatsoever.
나는 그녀에게 일말의 기대도 하지 않는다.

i bought a life insurance policy last month.
난 지난 달에 생명보험 들었어.

i bought a puppy that is true to type.
나는 순종인 강아지 한 마리를 샀다.

i bought a chianti for susan's birthday present.
수잔의 생일선물로 이탈리아산 붉은 포도주를 샀어.

i bought a deuce and a half.
나는 2.5톤 트럭을 샀다.

i bought the picture at a great cost.
나는 그 그림을 큰돈을 들여서 샀다.

i bought it only a couple hours ago but it's stale*.
몇 시간 전에 샀는데 빵이 오래된 것 같아서요.

i bought some crispy cookies for her.
그녀에게 줄려고 바삭바삭한 과자를 샀어.

i bought these shoes cheaply because they have slightly defects.
그 신발에는 약간 흠이 있어서 싸게 샀다.

i bought 400 , 000 won worth of lotto tickets with eight coworkers.
" 전 여덟 명의 동료들과 로또 복권 40만원 어치를 샀습니다. ".

i marked my page in the book with a bookmark.
나는 책갈피로 그 책의 페이지에 표시를 해두었다.

i mistook that woman for a friend of mine.
나는 저 여자를 내 친구로 오인했다.

i mistook him for his brother.
나는 그를 그의 동생으로 잘못 보았다.

i chucked the ball to him.
나는 그에게 공을 내던졌다.

i learned that he was a liar.
그 사람이 거짓말쟁이라는 걸 알았어요.

i cut asunder a fringe of ice on the eaves.
난 처마 끝에 매달린 고드름을 떼어냈다.

i imagine you work with a lot of advertisers. i am sure they find that very convenient.
그럼 여러 광고주들을 상대하시겠네요. 그 사람들한테는 그게 아주 편리하겠어요.

i paid more under compulsion , the day was my payday.
어제가 월급날이었기 때문에 나는 부득이하게 돈을 더 냈다.

i paid additional charge my baggage was over weight.
나의 짐이 중량을 초과하였기 때문에 나는 추가요금을 지불했다.

i sold all my abc stock 3 months ago.
난 abc사 주식을 석 달 전에 팔아치웠는데.

i know. i have already put in a request for overtime authorization for you , jason , laura , and me.
알아요. 그래서 이미 당신과 제이슨 , 로라 그리고 내 야근 허가 신청서를 제출해 놓았어요.

i promised to make amends by taking her out to dinner.
나는 그녀에게 저녁을 사는 것으로 보상하겠다고 약속했다.

i generally just use my debit card.
나는 보통 직불 카드만 사용한다.

i respect him as a doctor.
나는 그를 의사로 존경한다.

i started to eat too much out of sheer boredom.
나는 순전히 따분해서 폭식을 하기 시작했다.

i started out sweeping the floors and learned everything from the bottom up.
나는 마루 청소부터 시작하여 모든 것을 기초부터 확실하게 배웠다.

i wonder what the sly old fox is up to this time.
저 능구렁이가 이번에는 무슨 일을 꾸미고 있는지 모르겠다.

i wonder who told the newspapers about the local scandal. i discovered that joan was the villain of the piece.
마을의 스캔들에 대해 누가 신문사에 밀고했는가 생각해 봤는데 , 존이 그 장본인이라는 것을 나는 간파했다.

i wonder if he was showered with the famous green slime !.
그가 녹색의 점액 세례를 받았을지 궁금해요 !.

i failed algebra , geometry and calculus.
나 대수학과 기하학 , 미적분학이 낙제 점수야.

i handed the contract to my lawyer.
나는 계약서를 변호사에게 건내 주었다.

i grew more and more conscious of what was happening.
나는 무슨 일이 벌어지고 있는 지 점점 더 알아차리게 되었다.

i burned myself on the stove and got a blister.
난로에 데어서 물집이 생겼습니다.

i actually felt my heart quicken.
주자들이 눈에 띄게 속도를 빨리 했다.

i combed the house for the missing wrist watch.
없어진 손목 시계를 찾느라고 온 집안을 샅샅이 뒤졌다.

i sat up late last night.
어젯밤 나는 늦게까지 일어나있었다.

i fear that the dpp could find itself at loggerheads with the sub-groups.
나는 dpp가 소그룹과 마찰을 빚을 수 있다는 것을 우려하고 있다.

i fear that we are becoming a sitting duck.
나는 우리가 봉이 될까봐 두렵다.

i laid out $21 , 000 for that new car.
나는 그 새 차를 사는 데 21 , 000 달러나 투자했다.

i applied for the salesclerk in a automobile dealership.
자동차 대리점의 판매원으로 지원했어요.

i invited only my nearest and dearest to the wedding.
나는 결혼식에 가장 가까운 친구와 친척들만을 초대했다.

i hit the table edge on.
테이블 가장자리에 부딪쳤다.

i hit him square in the stomach.
그 사람 복부를 정통으로 때렸습니다.

i threw a map because of the disgusting smell.
끔찍한 냄새 때문에 나는 토했다.

i regret (my) having been so careless.
그렇게 부주의하였던 것을 후회한다.

i served as a doctor for peace corps volunteers in liberia and sierra leone in west africa.
저는 평화봉사단의 일원으로 서아프리카의 라이베리아와 시에라 리온에서 의료봉사활동을 했습니다.

i see. seniority , then , is not a big factor. i would not have thought that.
그렇군요. 그럼 근무 연수는 임금 인상에 크게 작용하지 않네요. 저는 근무 연수를 중요하게 여기는 줄 알았어요.

i shall not start a bidding war.
나는 입찰 경쟁에 뛰어들지 않을 것이다.

i shall be ready in a tick.
곧 준비됩니다.

i realized there's a lot of places where nanotechnology can be applied.
저는 나노 기술이 적용될 수 있는 수많은 분야가 있음을 깨달았어요.

i probably spent like two months trying to look at the dictionary and i really had no clue.
아마 두 달 동안 사전을 뒤적이며 살았는데 그래도 전혀 모르겠더라고요.

i played hooky and stayed home.
나는 농땡이를 치며 집에 있었다.

i appreciate your offer , but i can accept it in spirit only.
너의 제의는 고맙지만 마음으로만 받아들이겠어.

i assured myself that she was safe.
그녀가 안전하다는 것을 확신했다.

i dedicated this book to my wife.
내 아내에게 이 책을 바칩니다.

i carry a torch for her.
그 여자에게 반해 있어요.

i replaced the taps and reconnected the water supply.
나는 수도꼭지를 교체하고 상수도를 다시 연결했다.

i stared blankly at the paper in front of me.
나는 내 앞에 놓인 신문을 멍하니 응시했다.

i assure you of his innocence.=i assure you that he is innocent.
나는 그의 결백을 보증합니다.

i slept very well last night.
간밤에 아주 잘 잤어요.

i slept for 2 hours last night.
나는 어젯밤에 2시간 잤다.

i roughly estimate the distance at about five miles.
얼추 보아 거리는 5마일쯤이라 생각한다.

i sounded him out on that matter.
그 문제에 대하여 그의 의견을 타진해 봤다.

i advise you to leave the student's problems severely alone.
나는 당신에게 학생들의 문제에 애써 간섭하지 말라는 조언을 해준다.

i advise him , in the friendliest way , not to pursue that line of reasoning.
나는 그에게 가장 친근한 방법으로 충고한다. 그 추리 과정을 따르지 말라고.

i forgot to set my watch one hour backward.
시계바늘을 한 시간 뒤로 돌려놓는 걸 깜빡 잊어버렸어요.

i practiced on the drum over and over until i fit to drop.
나는 드럼을 지칠 때까지 연습했다.

i resent his hypocritical posing as a friend , for i know he is interested only in his own advancement.
나는 그가 자신의 승진에만 관심이 있다는 것을 알고 있기 때문에 친구인 체하는 그의 위선적인 태도에 분개한다.

i resent his hypocritical posing as a friend , for i know he is interested only in his own advancement.
" 그가 나를 대하던 태도가 정말 분해. " " 그 기분 알아. ".

i prefer being thinner - i hate my gut now.
나는 날씬해지고 싶다.- 나는 내 뚱뚱한 배가 싫다.

i prefer sitting in the front row.
저는 앞줄에 앉는 걸 더 좋아해요.

i prefer japanese soya , cuz it's lighter than the chinese soya.
나는 일본 콩을 좋아합니다 , 왜냐하면 일본 콩은 중국 콩보다 더 가볍기 때문입니다.

i knew i should not have eaten so much at supper.
저녁식사때 너무 많이 먹지 말았어야 했었는데.

i knew about the possums and the hedgehogs.
난 주머니쥐와 고슴도치에 대해 알았다.

i gathered material on the air battle over germany.
나는 독일 상공에서의 그 공중전에 관한 자료를 수집했다.

i warned him against bad companions.
나쁜 친구들을 조심하라고 그에게 주의시켰다.

i stole cautiously round to the backgate to surprise her.
나는 그 여자를 놀래 주려고 뒷문으로 돌아갔다.

i lacked virtuoso talent and i hated to practice.
제게는 연주가로 대성할 자질도 없었고 연습하는 것도 싫었습니다.

i shortened the strap on my bag.
가방 끈을 짧게 줄였다.

i informed to her about this reimpression under seal of secrecy.
나는 비밀을 지킨다는 약속으로 그녀에게 이번 재판에 대한 정보를 제공하였다.

i seldom go to a movie maybe once in a blue moon.
나는 거의 영화관에 가지 않는다. 매우 드물게 갈 정도니까.

i drew rein to stop the horse.
나는 말을 세우기 위해 고삐는 당겼다.

i apprentice him to the craftsman.
나는 그를 장인에게 도제로 보냈다.

i dread to think of that.
그 생각만 하면 무서워요.

i tutor as a part-time job.
나는 아르바이트로 과외를 한다.

i wound the thread off the bobbin.
실타래에서 실을 풀어 옮겨 감았다.

i poured the dishwater out of the dishpan.
나는 개수통에서 설겆이한 물을 쏟아부었다.

i applaud your obviously successful and fruitful family.
참 행복하고 다복한 가족이군요.

i don' t like going in that shop because the assistants are always so supercilious.
그 가게는 점원들이 항상 너무 시건방져서 별로 들어가고 싶지 않다.

i don' t think it' s a good thing for children to be too pliant.
내 생각에 아이들이 지나치게 유순한 것은 좋지 않은 일이라고 본다.

i don' t know why it' s always white rabbits that conjurers produce from their hats.
마술사들이 모자에서 꺼내는 것이 왜 언제나 흰 토끼인지 모르겠다.

i curse you and your family to suffer forever.
나는 너와 너의 가족을 영원히 저주할 거야.

i owe the public house a 30 , 000 won bill.
나는 그 선술집에 외상이 30 , 000원 있다.

i trust you are in accord with me about that.
난 그 점에 대해서는 당신이 저와 의견이 일치한다고 생각합니다.

i trust to hear better news.
더 좋은 소식이 있을 것으로 기대한다.

i switched around the desk to where the bookshelf was and vice versa.
책상과 책장의 위치를 서로 바꿔 놓았다.

i liked being lazy and oddly dressed , but now i have a new dandy style for performing on stage.
저는 게으르고 요상한 옷을 입는 것을 좋아했죠. 하지만 지금은 무대 공연 때문에 말쑥한 스타일이 됐죠.

i tripped over a stone and ripped my trousers.
돌에 걸려 넘어져 바지가 찢어졌다.

i woke up at the sound of the cockerel crowing.
수탉이 홰를 치는 소리에 깼다.

i woke up before the alarm goes off.
자명종이 울리기 전에 깼다.

i accidentally left out a period at the end of the sentence.
실수로 마침표 찍는걸 빼먹었다.

i accidentally turned on the tv when i sat on the remote.
내가 리모콘 위에 앉는 바람에 우연히 tv를 켰어요.

i personally believe that with house music , the future is limitless.
저는 개인적으로 하우스 뮤직과 함께 미래는 무한하다고 생각합니다.

i hooked up with kevin and sarah , biotech students at university of carolina in the u.s. to discuss the topic of genetic screening.
저는 유전자 검사에 대한 주제를 토론하기 위해서 미국 캐롤린 대학의 생물공학 학생인 케빈 사라를 만났습니다.

i hooked up with craig and lisa , students of criminology at the university of toronto in canada to debate this controversial idea.
저는 이 논쟁을 하기 위해서 캐나다 토론토 대학에서 범죄학과 학생인 craig과 lisa와 만났습니다.

i ^used up^ my allowance in two days.
내 용돈을 이틀만에 다 써버렸어요.

i congratulate you on your engagement.
약혼을 축하합니다.

i complained that the estimate letter was misleading.
나는 그 견적서가 호도되었다고 불평했다.

i differ with you on that issue.
나는 그 문제에 있어 당신과 의견을 달리합니다.

i differ with you on that point.
그 점에서 너와 의견이 다르다.

i restrict myself to one cup of coffee a day.
나는 하루에 마시는 커피를 한 잔으로 제한하고 있다.

i hereby declare the opening of the olympic games.
올림픽 대회 개막을 선언합니다.

i admire the effective use of colour in her paintings.
나는 그녀 그림의 효과적인 색채 사용이 감탄스럽다.

i admire her coolness under pressure.
나는 스트레스를 받으면서도 차분한 그녀가 감탄스럽다.

i trusted him with my car.=i trusted my car to him.
안심하고 그에게 차를 맡겼다.

i owed ?, 000-part of this was accrued interest.
부채가 3개월간 누적되었다.

i accosted gerald at the edge of the gathering.
모임의 말미에 나는 제럴드에게 말을 걸었다.

i hasten to tell you the good news.
그 기쁜 소식을 우선 알리오.

i hasten to tell you the good news.
i hasten to inform you that..(편지에서).

i hasten to tell you the good news.
제번하옵고.

i wager that they shall win.
꼭 그들이 이길걸.

i wager ten dollars on it.
그것에 10달러 걸겠다.

i submerged my hands in the sink to wash dishes.
난 그릇을 씻으려고 싱크대 물에 손을 담갔다.

i bulldozed my brother into cleaning my room.
나는 내 동생을 협박해서 내 방을 청소하게 하였다.

i spotted him in the crowd.
군중 속에서 그를 발견했다.

i spotted him as an englishman.
나는 그가 영국인임을 알아챘다.

i polished my car carefully in the great.
나는 내 차를 정성 들여 닦았다.

i exchanged a few words with my neighbor.
나는 이웃과 몇 마디 나누었다.

i exchanged 30 thousand won into crisp , new bills.
나는 3만 원을 빳빳한 새 지폐로 바꿨다.

i chewed on some sand in the clam.
조개에서 모래가 씹혔다.

i sneaked out of the ball.
나는 공을 슬쩍 피했다.

i vividly remember my first day at school.
나는 학교에 간 첫 날을 생생히 기억한다.

i bethought myself of a promise.
나는 약속이 있음이 생각났다.

i beseech the minister to think again.
나는 그 장관에게 다시 한번 더 생각해달라고 애원했다.

i beseeched god to save me.
나는 신에게 구원해달라고 애원했다.

i undertook the work of my own accord.
나는 자발적으로 그 일을 맡았다.

i undertook the work though i did not feel like doing it.
내키지 않았지만 그 일을 떠맡았다.

i cupped my hands and caught a few raindrops.
나는 손바닥을 오므려서 빗방울을 받았다.

i hug myself on my result.
나는 결과에 기뻐한다.

i shudder at the thought of gay marriage.
동성결혼 생각만 해도 등골이 오싹해져요.

i sewed pieces of cloths together and made a cushion.
나는 천 조각들을 이어 방석을 만들었다.

i scribbled her phone number in my address book.
나는 내 전화번호부에 그녀의 전화번호를 갈겨썼다.

i cavilled at that , and still do.
나는 그것에 대하여 비난했고 지금도 그렇다.

i agree. it needs new furniture and carpeting.
맞아요. 가구도 새로 들여 놓고 카펫도 다시 깔아야 겠어요.

i daydream about winning the lottery.
나는 복권에 당첨되는 공상을 한다.

i levered the lid off the pot with a knife.
나는 칼을 지렛대 삼아 단지 뚜껑을 열었다.

i leafed through a magazine to kill time.
나는 심심풀이로 잡지를 훑어보았다.

i vacuumed in the room , the way i always do.
항상 그래왔듯 진공청소기로 방을 청소했다.

i marvel at his profound scholarship.
그의 박식에는 놀랐다.

i resolutely stick to a voluntarist model.
나는 단호히 의지주의자 모형을 고수한다.

i panicked and kept stumbling over my words.
초초해서 말을 계속 더듬었다.

i expressly ordered my steak well done.
분명히 제 스테이크를 완전히 익혀 달라고 주문했는데요.

do i have to take the toeic ?.
토익 시험을 봐야 합니까 ?.

do i have to take toeic ?.
토익을 봐야 합니까 ?.

do i have other risk factors for cardiovascular disease ?.
제가 심혈관 질환에 대한 다른 위험 요소들을 갖고 있나요 ?.

do i look like mr. moneybags ?.
내가 돈 찍어 내는 기계로 보이니 ?.

do i need an appointment for a haircut ?.
머리 커트하려면 예약을 해야 하나요 ?.

do not i know you from somewhere ?.
어디서 뵈었던가요 ?.

do not do anything rash. or do not take a leap in the dark.
무모한 짓 하지 마라.

do not you think you are overcharging me ?.
조금 지나치게 청구하신 것 아닌가요 ?.

do not you think you overstepped your place in the debate ?.
토론에서 너 주제넘게 굴었다고 생각 안 하니 ?.

do not you think that he is slow on the uptake ?.
그는 이해가 좀 더딘 것 같지 않니 ?.

do not you ever use foul language with me.
다신 내게 무례한 말을 삼가세요.

do not work in that department ; it's a madhouse.
그 부서에서 일하지 말아요. 거긴 정신없어요.

do not get the wrong man for your culprit.
애먼 사람 죄인 만들지 마라.

do not be a stranger.
자주 연락하고 살아요.

do not be like this , please. i beg you.
제발 이런 식으로 나오지 마세요.

do not be so hard on yourself for such a trivial thing.
그런 사소한 일로 자학하지 마라.

do not be so nervous , everything will be all right.
모든 것이 잘될 것이니 그리 안타까워하지 말게.

do not be so alarmed by his appearance.
그의 출현에 너무 놀라지 마라.

do not be quiet and make words !.
조용히 있지 말고 말을 해라.

do not be such a moron !.
그렇게 멍청이같이 굴지 마라 !.

do not be such a dipstick !.
그런 바보같이 좀 굴지 마 !.

do not be nervous about this - it's very well behaved.
이거에 걱정하지 말아요-이것은 아주 말 잘들어요.

do not be surprised if you start hearing the term information literacy a lot.
만일 , 여러분이 " 정보 처리 능력 " 라는 용어를 많이 듣기 시작한다 할지라도 놀라지 마십시오.

do not be impressed by high magnification.
배율이 높은 것에 감동하지 마라.

do not be contemptuous of the poor.
빈자를 경멸하지 마라.

do not be stingy. or be liberal.
쩨쩨한 소리 하지 마라.

do not listen to that idle talk.
그런 쓸데없는 말에 귀 기울이지 마.

do not make the mixture too sloppy.
반죽을 너무 질척하게 하지 말아라.

do not make heavy weather of unimportant things.
중요하지 않은 것들을 거창하게 생각하지 마라.

do not buy the shoes if they pinch (you).
구두가 너무 꽉 끼거든 사지 말아라.

do not tell private things to an indiscreet person.
사려 깊지 못한 사람에게 사적인 얘기는 하지 마세요.

do not show them your feelings and be an iron hand in a velvet glove.
그들에게 너의 감정을 보여주지 말고 외유내강하여라.

do not let their constant teasing get you down.
그가 집요하게 계속 못살게 굴어도 져서는 안돼.

do not say a word. i appoint you the baby-sitter.
아무 소리 말아요. 당신을 베이비시터로 정했어요.

do not take things so seriously. be more carefree !.
매사를 심각하게 생각하지 말라구. 걱정을 떨쳐 버려 !.

do not bother with something like that.
그런 것 가지고 골머리 썩지 마라.

do not interrupt them when the rehearsal is in the hopper.
리허설이 진행 중일 때는 그들을 방해하지 마라.

do not worry , it's totally ok for people to eat mealworms because they are a good source of protein !.
걱정 말아요 , 갈색 거저리는 좋은 단백질 공급원이기 때문에 사람이 먹어도 전혀 문제가 없답니다 !.

do not worry , everything will be okay.
걱정하지마. 모두 다 잘 될거야.

do not worry me with those nonsensical questions.
그런 어리석은 질문으로 나를 괴롭히지 마라.

do not worry about a dead duck.
중요하지 않은 것에 대해 걱정하지 마라.

do not worry about the drinks for there is full to the brim.
철철 넘치도록 있으니까 음료수는 걱정하지 마라.

do not worry about him.he know his business as much as anyone.
걱정하지마. 그는 결코 쓸데 없는 짓을 하지 않아.

do not worry about that--i'm not a big fan of secondhand smoke either.
걱정 말아요. 나도 간접 흡연을 좋아하진 않으니까요.

do not ask about his failure ; do not ever allude to it.
그의 실패에 대해 묻지 마라. 그 일에 대해 언급도 하지 마라.

do not use timer with this recipe.
이 조리법에서 타이머를 사용하지 마라.

do not try to wash the inside of your toaster when it's plugged in.
토스터에 플러그가 꽂혀 있을 때는 안쪽을 씻지 않도록 하세요.

do not try and pull the wool over my eyes.
내게 속임수를 쓰려고 하지 마라.

do not put your fingers in my pie.
(내 일에) 참견 마.

do not put me to trouble , please.
날 좀 귀찮게 하지마.

do not put my pecker up.
내 비위 건드리지마.

do not stand there so awkwardly. sit down.
엉거주춤하지 말고 앉아라.

do not believe it , it's a snare and a delusion.
그것은 함정이므로 그것을 믿지 마라.

do not believe that child of the devil.
그 악인을 믿지 마라.

do not throw incombustible materials in this trash can.
이 쓰레기통에 불연성 물질을 버리지 마시오.

do not raise your hopes on the basis of his delusive promises.
그의 거짓된 약속에 희망을 갖지 마라.

do not raise hob with this thing.
이건 망가뜨리지마.

do not ever leave me until i die.
죽는 날까지 날 떠나지 마세요.

do not apply the screw to me. i have lots of work to do.
나에게 강요하지 마라. 나는 일이 충분하다.

do not fake it , do not over-claim , do not trivialize.
속이지 말고 , 과대선전도 하지 말되 , 그렇다고 너무 비하하지도 말아야 합니다.

do not process too long or add too much oil ; aim for a consistency that can be spread with a knife.
너무 오래 가공처리하거나 기름을 많이 쓰지 마세요. 칼로 골고루 펴는게 중요합니다.

do not attempt to cook too many at a time.
한꺼번에 많은 요리를 하려 하지 마라 ,.

do not expect him to remember it because he has a memory like a sieve.
그는 나쁜 기억력의 소유자이므로 그가 무엇을 기억할 것이라고 기대하지 마라.

do not treat visitors like a dog.
손님을 거칠게 다루지 마라.

do not discuss another matter and just wait until the dust has settled.
딴 얘기 꺼내지 말고 잠잠해질 때까지 그냥 가만 있어.

do not color your hair , just coat it !.
머리 염색은 하지 말고 코팅만 해라 !.

do not lose your temper so quickly.
그렇게 화내지 마라.

do not pop your cork and calm down.
발끈하지 말고 차분해져봐.

do not drop or bang cylinders together.
실린더를 떨어뜨리거나 세게 치지 마십시오.

do not butt in while others are speaking.
다른 사람이 말할 때 끼어들지 마라.

do not loiter around at the penny arcade. come straight home after school.
오락실에서 뭉개지 말고 학교 마치면 바로 집으로 와라.

do not conceal your intentions from me.
너의 의도를 내게 숨기지 마라.

do not hide behind nifty gadgets or tools : you do not need the most expensive set of brushes to produce a masterpiece.
멋진 기계장치나 기구들 뒤에 숨지 말라 : 걸작을 창조해내기 위해 가장 비싼 붓 셋트는 필요 없다.

do not panic and hold your breath !.
침착하고 숨을 죽여 !.

do not trust her , she is really a reprobate.
그녀를 믿지 마라. 그녀는 진실로 타락한 사람이다.

do not whistled dixie , you know that.
그렇게 무책임한 말을 하지마. 너도 이미 알잖아.

do not alight from a moving bus.
버스가 멈추기 전에 내리지 마시오.

do not bitch at each other all the time.
그렇게 늘 서로 못 잡아먹어서 앙앙대지 마.

do not forget to wear a carnation.
카네이션을 달아드리는 것을 잊지 말아라.

do not forget to adjust all the clocks around the house this weekend.
이번 주말에 집안에 있는 시계 전부 잊지 말고 맞춰 놔.

do not forget about the tyler meeting -- it's scheduled for four-fifteen.
4시 15분에 잡혀있는 타일러 미팅은 잊어버리면 안 돼요.

do not forget that it is as large as switzerland.
그것이 스위스보다 크다는 것을 잊지 마.

do not obey the laws of the realm.
국법을 어기지 마라.

do not squeeze the pimples with your fingers. you might spread germs.
손으로 여드름 짜지 말아요. 세균 감염될 수도 있으니까.

do not reproach him with laziness , he has done his utmost.
게으르다고 나무라지 마세요 , 그는 최선을 다했어요.

do not tread in the flower beds.
화단을 땅속에 밟아 넣지 마라.

do not lure him away from his studies.
공부하는 그를 꾀어내지 마라.

do not wander around late at night.
밤늦게 돌아다니지 마라.

do not (even) try to give me any lame excuses.
애써 변명하려고 하지 마라.

do not worry. i will go back to the locksmith , and have them replaced.
걱정말아요. 열쇠상한테 도로 갖고 가서 바꿔달라 고 할게요.

do not worry. i will keep mum about it. my lips are sealed.
걱정마. 비밀 지킬게. 나 입 딱 봉했다.

do not worry. you are doing just fine.
걱정 말아요. 잘 하고 있는 걸요.

do not worry. you will recover your sight soon.
걱정하지 마세요. 곧 시력을 되찾을 겁니다.

do not worry. she's just blowing off steam.
걱정 마. 그 여자 그냥 열내는 것뿐이니까.

do not worry. safe in life and limb , we are all ok.
우리 모두 생명에는 별 이상 없이 잘 지내니까 걱정 말아요.

do not nitpick.
시시콜콜 따지지 좀 마라.

do not taunt me.
나를 희롱하지 마라.

do not eff and blind of others at an unofficial occasion.
비공식적인 자리에서 남의 욕을 하지 마라.

do not underestimate the power of the female audience.
여성 시청자를 과소평가 하지마라.

do you like the oldies but goodies music ?.
흘러간 노래 좋아해요 ?.

do you like your new roommate ?.
너의 새 룸메이트 괜찮니 ?.

do you like my new hairstyle ?.
내 헤어스타일 어때요 ?.

do you mean that the ace-xl has been losing ground to japanese products ?.
ace-xl이 일본제품들에게 밀리고 있다는 말씀이신가요 ?.

do you have a flight from seoul to l.a. tomorrow ?.
내일 서울에서 la로 가는 비행기가 있습니까 ?.

do you have a definite date for their arrival ?.
그 사람들이 도착하는 정확한 날짜를 아세요 ?.

do you have a calculator i can borrow ?.
계산기 좀 빌려 주시겠어요 ?.

do you have a fully-furnished studio apartment ?.
가구 완비된 원룸 아파트 있나요 ?.

do you have your curriculum vitae with you ?.
이력서를 갖고 오셨나요 ?.

do you have anything to munch on ?.
심심풀이로 뭐 먹을 거 없을까 ?.

do you have those blueprints ready yet ?.
청사진 작업 끝났나요 ?.

do you have package tours for seaside resorts ?.
해변 휴양지에 가는 관광 패키지가 있나요 ?.

do you want your shirt folded or on hangers ?.
접어서 드릴까요 , 옷걸이에 걸어서 드릴까요 ?.

do you want to know the ultimate question ?.
궁극적 질문에 대해 알고 싶은 겁니까 ?.

do you want to try investing somewhere else ?.
다른 곳에 투자해 보시겠어요 ?.

do you want me to clear out the attic ?.
날더러 다락을 치우라고 ?.

do you want me to change the number 5 into a binary number ?.
숫자 5를 2진법으로 바꾸라고 ?.

do you want some curry and rice ?.
카레 라이스 먹을래 ?.

do you want natural pearls or cultured pearl ?.
천연진주를 원하십니까 , 양식진주를 원하십니까 ?.

do you want large bills or small bills ?.
고액권으로 드릴까요 , 소액권으로 드릴까요 ?.

do you want regular or diet cola ?.
일반 콜라로 드릴까요 다이어트 콜라로 드릴까요 ?.

do you want regular or unleaded ?.
보통으로 넣어드릴까요 , 아니면 무연으로 넣어드릴까요 ?.

do you think i should get vaccinated before i leave on my trip ?.
여행가기 전에 예방 주사를 맞아야 할까 ?.

do you think the democrats lost because they stand on abortion and gay marriage ?.
민주당이 낙태와 동성간의 결혼을 지지해서 패배했다고 생각하세요 ?.

do you think you could put together a simple tutorial for them ?.
그 사람들을 위해서 간단한 지침서를 편집해 줄 수 있나요 ?.

do you think this project will be impossible to complete ?.
이 계획이 실현 불가능할 거라 생각해요 ?.

do you think it's a joke to give it a whirl ?.
해봐도 되는 장난이라고 생각하니 ?.

do you happen to know if there's a pay phone around here ?.
혹시 이 근처에 공중전화가 어디 있는지 아세요 ?.

do you mind if i talk about my schedule ?.
제 스케줄 의논 좀 해도 될까요 ?.

do you mind if i borrow your knife ?.
당신의 칼을 좀 빌려도 될까요 ?.

do you see the large cafeteria over there ?.
저쪽에 큰 간이식당 보이세요 ?.

do you listen to many of the asian sounds ?.
아시아 음악을 많이 들으시나요 ?.

do you feel like dancing tonight ?.
오늘 밤 춤추러 가는 거 어때 ?.

do you feel like grabbing a slice of pizza ?.
피자나 한 조각 먹으러 갈래요 ?.

do you make repairs to antique furniture ?.
낡은 가구를 수리합니까 ?.

do you know the late lamented ?.
고인과 아시는 사이였나요 ?.

do you know the song ," midnight sun ?".
" 한밤의 태양 " 이라는 노래 알아요 ?.

do you know what's on the agenda ?.
의제가 뭔지 아세요 ?.

do you know how to use this new software package ?.
이 새로 산 소프트웨어 사용법을 아세요 ?.

do you know how to use spreadsheets ?.
스프레드시트 이용할 줄 아세요 ?.

do you know anyone who is good at algebra ?.
대수학 잘 하는 사람 없어요 ?.

do you need a lift to the store ?.
상점까지 태워다 줄까 ?.

do you need to wee ?.
너 쉬 할래 ?.

do you still have the spenser account file ?.
스펜서 파일 아직 갖고 있어요 ?.

do you believe in ghosts , nathan ? because there's ghost threatening us.
귀신을 믿는지 모르겠지만 지금 우리의 적은 귀신이네.

do you wear boxer shorts or briefs ?.
당신은 사각팬티를 입습니까 , 삼각 팬티를 입습니까 ?.

do you consider yourself an undiscovered scriptwriter ?.
자신이 빛을 보지 못하고 있는 각본가라고 생각하십니까 ?.

do you charge for shortening the pants ?.
바지 줄이는 데 돈 받나요 ?.

do you spend your day at a desk ?.
하루를 책상에서 보냅니까 ?.

do you specific perspective or view on occupation ?.
당신의 직업관은 무엇입니까 ?.

do you belong to any clubs ?.
동아리에 가입한 거 있나요 ?.

do you recall so testifying at the grand jury ? a.
대배심에서 증언한 것을 기억하세요.

do you cough up sputum ?.
가래가 나옵니까 ?.

do you leak urine when you exercise ?.
운동할때 소변을 찔끔거리나요 ?.

do your homework right now ! and i do not mean maybe.
지금 당장 숙제해 ! 그냥 하는 소리 아냐.

do it at your own discretion.
짐작해서 해라.

do it with a little more hustle.
일을 좀 더 서둘러서 해 줘.

do people often confuse your ethnicity ?.
사람들이 당신의 출신지를 혼동하는 일이 종종 있나요 ?.

do we have anyone on staff who can translate a business letter into chinese ?.
상업서한을 중국어로 번역할 사람이 직원 중에 있을까요 ?.

do comparison shopping when you buy big-ticket items.
비싼 물건 살 때는 여기 저기 다니면서 가격을 비교해 보고 사세요.

he is a very likable person after you spend some time with him.
그를 알게 된다면 그는 정말 좋은 사람이다.

he is a great admirer of picasso's early paintings.
그는 피카소 초기 작품의 대단한 팬이다.

he is a man of considerable talent.
그는 재주가 상당하다.

he is a man with an unquenchable thirst for knowledge.
그는 지식에 대한 갈증을 억누를 수 없는 사람이다.

he is a an ambulance chaser.
그는 교통 사고 전문 악덕 변호사에요.

he is a famous ice hockey player.
그는 유명한 아이스 하키 선수다.

he is a good teller of stories.
그는 이야기를 잘 하는 사람이다.

he is a stranger to the value of money.
그는 돈의 고마움을 모른다.

he is a strong lad , a brave lad.
그는 씩씩하고 건장한 남자다.

he is a broad minded person.
그는 마음이 넓은 사람이다.

he is a perfect stranger to me.
그는 전연 모르는 사람이다.

he is a perfect stranger to me.
저 사람하고는 전혀 만난 적이 없다.

he is a nervous wreck all time.
그는 지나치게 신경과민이에요.

he is a complete stranger to me.
그와는 전혀 안면이 없다.

he is a violinist of quite remarkable technical virtuosity.
그는 상당히 주목할 만한 기술적 기교를 갖춘 바이얼린 주자이다.

he is a physician renowned for his treatment.
그는 인술이 뛰어난 명의로 소문이 자자하다.

he is a comedian with a funny act.
그는 우스꽝스런 연기를 보이는 희극배우다.

he is a carbon copy of his father.
그는 아버지를 그대로 베껴 놓은 것 같다.

he is a dull drink of water.
그 사람은 맹물이다.

he is a heavily built man with bushy , untamed hair and a beard.
그는 다가가기 어려운 남자였고 , 잘 빗어지지 않고 뻣뻣한 머리카락과 수염을 가지고 있었다.

he is a fellow of the british academy (july 1993) , foreign honorary membership of the american academy of arts and sciences (1998).
그는 영국 학술원 회원이며 미국 인문과학 학술원의 저명한 외국 회원이다.

he is a constant headache to me.
그는 내게는 늘 두통거리다.

he is a mere boy beside the other.
두 사람을 견주어 볼 때 한 사람은 어린애에 불과하다.

he is a guest at a hotel. or he is staying at a hotel.
그는 a호텔에 숙박 중이다.

he is a prop for her old age.
그는 그녀의 노후의 의지물이다.

he is a merchant thoroughpaced in his doings.
그는 상인 기질을 유감없이 발휘하는 장사꾼이다.

he is a bona fide member of the club.
그는 그 클럽의 정회원이다.

he is a disgrace to his family.
그는 가족의 망신거리이다.

he is a promising young man.
그는 전도가 유망한 청년이다.

he is a habitual liar. or he is always telling lies.
그는 판판이 거짓말만 한다.

he is a statesman as well as a soldier. or he is a soldier-statesman.
그는 군인인 동시에 정치갑니다.

he is a nasty man with a heart black as a sweep.
그는 마음이 새까만 비열한 남자다.

he is a strident advocate of nuclear power.
그는 단호한 핵무기 옹호자이다.

he is a marvelous man. he cut the gordian knot in difficulty situation.
그는 정말 대단한 사람이다. 어려운 상황에서도 일을 단번에 해결했다.

he is a miracle communicator who can exactly control the audience.
그는 청중들을 정확하게 제어할 수 있는 경이로운 전달자이다.

he is a hulk of a man.
그는 덩치가 큰 남자이다.

he is a vegetarian to the last comma and dot.
그는 철저한 채식주의자야.

he is a good-looking guy , tall and slim.
그는 키크고 날씬한 잘생긴 사람이다.

he is a jewel in our office.
그는 우리 사무실에서 없어서는 안 될 사람이다.

he is a playmate in my childhood.
그는 나의 어릴 적 동무이다.

he is a scandalmonger.
그는 남의 욕을 잘하는 사람이다.

he is a scandalmonger.
그 녀석은 악담을 잘한다.

he is a toughie.
그는 만만찮은 사람이다.

he is , by all accounts , a good listener and facilitator who prides himself on the number of democrats in texas who call him friend.
어느 모로 보나 부시는 상대의 말을 잘 들어주는 사람이며 중재자로서 텍사스주의 많은 민주당원들이 자신을 친구로 여긴다는 점을 자랑스 러워 하고 있습니다.

he is now having a snooze.
그는 지금 한숨 자고 있다.

he is now working to spread awareness about modern slavery , particularly in sudan , as well as atrocities in darfur.
그는 특히 수단 , 다르푸르의 극악무도함같은 현대노예제도를 널리 알리기 위해 현재 일하고 있다.

he is now under police surveillance.
그는 현재 경찰의 감시를 받고 있다.

he is now established as an author.
그는 작가로서의 발판을 굳혔다.

he is now ranked one hundredth in world tennis.
그는 현재 세계 테니스 랭킹 100위이다.

he is now suffering from a (bad) hangover.
그는 (심한) 숙취로 괴로워하고 있습니다.

he is in a more advantageous position than us.
그는 우리보다 유리한 위치에 있다.

he is in direct descent from the great writer.
그는 그 위대한 작가의 직계이다.

he is asleep.
그는 자고 있습니다.

he is not a novelist but a poet.
그는 소설가가 아니라 시인이다.

he is not as big of a pushover as you think.
그는 네 생각만큼 그렇게 만만하지 않다.

he is not only poor but sickly.
그는 가난할 뿐만 아니라 몸도 허약하다.

he is not noted for his sense of humour.
그는 유머 감각으로 유명하지 않다.

he is the most outstanding theoretician.
그는 가장 뛰어난 이론가이다.

he is the more diligent of the two boys.
그 아이가 둘 중 더 부지런한 애다.

he is the person who blows his own horn.
그는 자화자찬하는 사람이다.

he is the brightest boy in the whole school.
그는 학교에서 제일가는 수재다.

he is the pillar of our firm.
그는 우리 회사의 기둥이다.

he is the archetype of the british gentleman.
그는 영국 신사의 전형이다.

he is so much a loser.
그 앤 진짜 띨해.

he is so charming that he has made many conquests.
그는 아주 매력적이어서 많은 여자들의 사랑을 받았다.

he is so cowardly that he behaves in a contemptible manner.
걔는 하도 비겁해서 무시당하게끔 행동을 해.

he is so impetuous that he often regrets his decision.
그는 너무 충동적이어서 자신의 결정을 종종 후회한다.

he is very frail and his eyes were really uncanny.
그는 무척 노쇠했고 , 그의 두 눈은 정말로 이상했다.

he is very organized and tidy. he also loves to cook.
그는 아주 깔끔하고 단정한 사람이예요. 게다가 요리하는 것도 좋아한답니다.

he is very thoughtful , discreet , and cooperative , and coworkers have found it a great pleasure to work with him.
그는 매우 사려 깊고 신중하며 협조적이어서 동료들이 그와 함께 일하는 것을 즐겁게 여깁니다.

he is very diligent about his responsibilities.
그는 자기가 맡은 일을 굉장히 열심히 하는 애예요.

he is always inaccessible to any visitor.
어떤 방문객도 그에게는 부접 못한다.

he is all clued up to astrophysics.
그는 천체 물리학에 정통하다.

he is of a lanky frame.
그는 호리호리한 체구를 가진 사람이다.

he is of mixed korean and american ancestry.
그는 한국인과 미국인의 피가 섞여 있다.

he is about 50. or he is fifty or thereabouts.
그의 나이는 쉰 안팎이다.

he is on the breadline.
그 사람은 아주 가난해요.

he is being rushed by sigma nu.
그는 시그마 누의 가입 권유를 받고 있다.

he is never satisfied.
그는 절대 만족하지 않아요.

he is well worth talking literature with.
그와는 족히 문학을 논할 만하다.

he is out scouting.
그는 척후로 나가 있다.

he is reading chemistry at cambridge.
그는 케임브리지 대학에서 화학을 전공하고 있다.

he is an economic counselor of our company.
그는 우리 회사의 경제 고문이다.

he is an excellent marksman.
그는 명사수다.

he is an expert on e-commerce.
그는 전자상거래의 전문가이다.

he is an outstanding basketball player despite his short stature.
그는 단신이지만 뛰어난 농구 선수다.

he is an earnest seeker after truth.
그는 진지한 진리의 탐구자이다.

he is an outspoken critic of the government. or he is outspokenly critical of the government.
그는 거리낌없이 정부를 비판한다.

he is an accomplice in the crime.
그는 그 사건의 공범이다.

he is an outcast at school.
그는 학교에서 왕따다.

he is an ineligible installed usurper puppet.
그는 부적절하게 취임한 찬탈자의 꼭두각시에 불과하다.

he is famous for being a swindler who cheated his buddies.
그는 친구를 속인 사기꾼으로 알려져 있다.

he is famous for his carefree spending on sports equipment.
그는 스포츠 용품사는데 돈을 낭비하는 것으로 유명하다.

he is good at three-cushion billiards.
그는 스리쿠션을 잘 친다.

he is known to be the mastermind behind the recent terrorist incident.
그는 이번 테러 사건의 주모자로 알려져 있다.

he is known as the grand master of chess teachers.
그는 '체스 교육자의 명인'으로 알려져 있다.

he is one of those who tends to butt in on everything.
그는 모든 일에 잘 나서는 타입이다.

he is as strong as a horse. or he is of herculean strength.
그는 기운이 아주 세다.

he is as tall as you.
그의 키는 너만하다.

he is as brutal as can be.
그는 흉악하기 이를 데 없다.

he is as leaky as a sieve.
무엇이나 다 말해 버린다.

he is also known as the grim reaper and he always carries around a deadly scythe.
그는 또한 " grim reaper - 죽음의 신 " 으로써 알려져 있고 , 언제나 치명적인 큰 낫을 가지고 다닌다.

he is forever a section chief.
그는 만년 과장이다.

he is cast in a different mould from his predecessor.
그는 전임자와는 다른 타입의 사람이다.

he is " a second mozart. ".
그는 모차르트의 재래라 하겠다.

he is loyal to his wife.
그는 아내에게 충실하다.

he is later found to be none other than the wolfman.
그는 다름 아닌 늑대 인간이었다는 것이 나중에 드러나요.

he is such a cheapskate that he refuses to tip waiters.
그는 아주 구두쇠라서 웨이터들한테 팁도 주지 않는다.

he is such a picky dresser.
그 앤 옷을 까다롭게 골라 입어요.

he is such a romanticist.
그는 완전 순정파다.

he is such a sly man , so you should not believe him.
그사람 아주 교활한 사람이니 믿어서는 안된다.

he is such a repository of musical traditions that his rendition of america the beautifulstirs people in a way that no other does.
그는 " 아름다운 미국 " 을 다른 누구와도 다른 방식으로 연주한 음악 전통의 저장고였습니다.

he is quite nervous because his undertaking is not making satisfactory progress.
사업이 만족스럽게 진행되지 않아 그는 등 달아 있다.

he is sitting in his favorite chair in the living room reading a novel by stephen king.
그는 거실에서 자기가 애용하는 의자에 앉아 스티븐 킹의 소설을 읽고 있다.

he is tied to his wife's apron-strings. or the wife is the ruler in his home.
그는 처시하에 살고 있다.

he is someone who will do anything without hesitation.
그는 무엇이든 서슴없이 할 사람이다.

he is someone who has started studying late in his forties , majoring in sociology.
그는 사회학을 전공하는 사십 대의 만학도다.

he is expected to achieve a comfortable victory against cooper in tomorrow's match.
그는 내일 시합에서 쿠퍼를 상대로 쾌승을 거둘 것으로 기대된다.

he is free from faults. or he is above criticism.
그는 허물이 없다.

he is senior to me by three years.
그는 나보다 세 살이 더 많아.

he is training for mountain climbing.
그는 등산에 대비한 트레이닝을 하고 있다.

he is showing his parents how abstemious he is.
그는 자신의 부모님들에게 그가 얼마나 절제하는지를 보여주고 있다.

he is identified as an agent.
그는 첩자로 판명되었다.

he is certainly the whiz kid of management.
그는 확실히 경영의 수재이다.

he is tall with gangling arms.
그는 호리호리한 팔에 키가 크다.

he is maybe the only gray-haired man with a black marilyn manson t-shirt on.
그는 아마도 검은색 marilyn manson 티셔츠를 입은 유일한 백발의 남자이다.

he is notorious for his attitude in work , swinging the lead.
직무태만인 그의 근무 태도는 악명높다.

he is highly elated over his son's success.
그는 아들의 성공에 신났다.

he is anxious at her delay.
그는 그녀가 늦어서 걱정하고 있다.

he is built like a brick outhouse.
그는 단단한 체격을 가졌다.

he is laid up with consumption.
그는 폐병으로 몸져누워 있다.

he is daring enough to go against his boss.
그는 사장에게도 항의하는 강심장이다.

he is fighting over the mike with his little sister.
걔는 동생하고 마이크 가지고 싸우고 있어.

he is interested in astrophysics the most.
그는 천체물리학에 가장 관심이 많습니다.

he is qualified for the schoolteacher.
그는 교사가 될 자격이 있다.

he is cautious not to tell secrets.
그는 비밀을 말하지 않도록 조심한다.

he is friendly to my proposition.
그는 나의 제안을 지지한다.

he is currently standing trial for alleged malpractices.
그는 현재 부정행위 혐의로 재판을 받고 있다.

he is putting down the basket of groceries.
그는 식료품이 든 바구니를 내려놓고 있다.

he is vicar of a large rural parish.
그는 큰 시골 교구의 교구 목사이다.

he is handsome and smart , not to mention being a good athlete.
그는 훌륭한 운동선수일 뿐만 아니라 미남이고 똑똑하다.

he is neither a scholar nor a politician.
그는 학자도 아니려니와 정치가도 아니다.

he is bound to success in life.
그는 꼭 출세할 것이다.

he is somewhat worse this morning.
그의 용태는 오늘 아침에 다소 악화되어 있다.

he is wearing a pinstripe suit.
그는 세로 줄무늬 정장을 입고 있다.

he is talented enough to be a president.
그는 대통령이 될 만한 기량이 있다.

he is given to draw the longbow.
그는 과장하는 버릇이 있다.

he is falling behind in his schoolwork.
그는 학교 공부가 좀 처진다.

he is practicing asceticism in the mountains.
그는 산속에서 수행하고 있다.

he is faced with the dilemma of reelection possibilities.
그는 재선거 가능성의 딜레마에 빠져있다.

he is sweeping with a broom.
그는 비를 들고 청소하고 있다.

he is careless about his clothes.
그는 복장에 부주의하다.

he is apt at devising new means.
그는 새로운 방법을 안출하는 재주가 있다.

he is apathetic to delicate women's feelings.
그는 여자의 미묘한 감정에 대해서 무신경하다.

he is silent as near as he can paint.
그는 그림을 그리는 한 조용하다.

he is steadfast in his faith.
그는 신념이 굳건하다.

he is scattering his money about.
그는 돈을 뿌리듯이 낭비하고 있다.

he is humorous like his father.
그는 자기 아버지처럼 유머 감각이 있다.

he is considerably thinner than (he was) last year.
그는 작년에 비해 상당히 말랐다.

he is aloof , even when people say hi.
그는 사람들이 인사말을 건네도 시큰둥하다.

he is loath to go there.
그는 그곳에 가기를 싫어한다.

he is obsessed with the idea of emigrating to canada.
그는 캐나다로 이민가려는 생각에 사로잡혀 있다.

he is hale and hearty(= very healthy) despite his old age.
그는 노령에도 불구하고 정정하다.

he is poorly remunerated for all the hard work he does.
그는 고된 일의 대가로 형편없는 보수를 받는다.

he is accountable for the missing money.
모자란 액수에 대한 책임은 그에게 있다.

he is worldly wise. or he is a man of the world.
그는 처세에 능하다.

he is ably assisted by sous chef adam cain and one of the best sommeliers in the business , luke richardson.
그는 부주방장 adam cain과 이 사업에서 가장 뛰어난 소물리에 중의 한 명인 luke richardson의 능숙한 지원을 받았다.

he is ill-equipped to handle more responsibility.
그는 더 많은 책임을 맡기에는 부족하다.

he is shameless.
그는 염치가 없다.

he is unbending in his opposition to the bill.
그는 그 법안에 강경하게 반대하고 있다.

he is dissatisfied with his salary of eight hundred thousand won a month.
그는 월 80만원의 봉급을 못마땅해한다.

he is disrespectful to his superiors , and they dislike it.
그는 상급자들에게 무례한데 , 그들은 그걸 좋아하지 않는다.

he is disingenuous.
그는 표리부동한 사람이다.

he is ill-mannered but he has his heart in the right place.
매너는 안 좋지만 심성은 착한 사람이다.

he is well-versed in economic affairs because of his job.
그는 직책상 경제 문제에 정통하다.

he is well-versed in matters of diplomacy.
그는 외교 분야에 밝다.

he is unethical.
그는 부도덕한 사람이다.

he is good-hearted and heaps of fun.
그는 아주 친절하고 정말 재미있는 사람이야.

he is brown-nosing his supervisor in hopes of getting a promotion.
그 사람은 승진을 하려고 자기 직속 상관에게 아부를 한다.

he is possitive that he will succeed in the examination.
그는 시험에 합격한다고 확신하고 있다.

he is far-sighted while his son is short- sighted.
그는 원시인데 그의 아들은 근시이다.

he is tactful in critical situations.
그는 위기상황에서 재치가 있다.

he , at least , has the semblance of a policy.
그는 적어도 정책의 외형은 갖추고 있다.

he now must consolidate his position in serbia and deal with the lingering threat from milosevic.
그는 지금 세르비아에서 자신의 입지를 다져야 하고 밀로셰비치의 잔존 세력의 위협에 대처해야만 한다.

he took the huff to me.
그는 나에게 불끈 성냈다.

he took up my teacher's mantle to learn how to speak korean.
한국말을 하는 법을 배우기 위해 그는 나의 선생님의 제자가 되었다.

he took her arm masterfully and led her away.
그가 그녀의 팔을 잡고 그녀를 능숙하게 인도하며 데리고 나갔다.

he took out the bread , but it was hard , and stale.
그는 그 빵을 꺼냈으나 그것은 딱딱하고 상해 있었다.

he took an occasion by the forelock seize the occasion to propose.
그는 적당한 기회를 잡아 청혼했다.

he took his mark amiss and suffered heavy losses.
그는 실패를 해서 많은 손실을 입었다.

he took malicious pleasure in telling me what she had said.
그는 그녀가 한 말을 내게 전하는 데서 악의적인 쾌감을 얻었다.

he goes the whole hog. or there are no half measures about him.
그는 일을 어중간하게 하지 않는다.

he would give you advice seventy times seven.
그는 반복해서 몇 번이고 네게 충고할 것이다.

he would succeed if he hews his way.
그는 진로를 개척하면 성공할 텐데.

he would lick his supervisor's spittle to get that promotion.
그는 승진을 하기 위해 상사에게 아첨하겠다.

he would doubtless disapprove of what kelly was doing.
그는 거의 틀림없이 켈리가 하고 있던 일을 탐탁해 하지 않을 것이다.

he does a balancing act with the party.
그는 어느 당도 편들지 않는다.

he does a high-energy workout for thirty minutes on 4 days of the week.
그는 일주일에 네 번 30분씩 유산소 운동을 한다.

he does not have the least interest in politics.
그는 정치에는 전혀 무관심하다.

he does not have much money because he lost his wallet.
그는 지갑을 잃어 버려서 현금사정이 곤란하다.

he does not mind bumming a ride.
그는 히치 하이킹하기를 좋아해요.

he does not know where to purchase an item.
그는 그것을 어디서 사는지를 모릅니다.

he does not know about the change of scenery.
그는 상황의 변화에 대해 알지 못한다.

he does not accept , as the aesthetes proclaim , that good music must have violins in it.
그는 유미주의자들이 주장하는 것처럼 훌륭한 음악에는 반드시 바이올린이 들어가야 한다는 것을 수용하지 않는다.

he does not care a straw about his bad grades.
그는 그의 나쁜 성적을 조금도 개의치 않는다.

he does not realize the significance of the act that he has committed.
그는 그가 했던 열성적인 행동의 중요성을 알아차리지 못하였다.

he does not merely preach religion but lives it as well.
그는 단지 종교를 설교할 뿐만 아니라 스스로 실천한다.

he does not brush his teeth as a daily routine.
그는 양치질을 매일 하지는 않는다.

he does not notice that a fly is sitting on the chin.
그는 턱에 파리가 앉아 있는 것을 알아차리지 못하고 있다.

he does not heed caution while driving on the ice.
그 사람은 빙판길에서 운전하면서 조심하지 않는다.

he does many questionable things in the name of charity.
그는 자선이란 이름으로 여러 가지 수상한 짓을 한다.

he does everything in a clumsy way.
그는 하는 짓마다 되통스럽다.

he does backbreaking work , it's really demanding.
그는 힘든 일을 한다. 그 일은 정말 어렵다.

he often goes on a binge when stressed out.
그는 스트레스를 받으면 폭식하는 경향이 있다.

he often just flies off the handle for no reason.
그는 가끔 이유없이 울꺽한다.

he often overlooks the things within his grasp.
그는 종종 눈앞의 작은 일들을 간과한다.

he often chuckles as he reads a cartoon book.
만화책을 보면서 자주 키득거리며 웃는다.

he often cavils at others' faults.
그는 곧잘 남의 흠을 잡는다.

he often preaches the maxim of 'use it or lose it.
그는'이용하지 않으면 잃는다'라는 격언을 설파하는 경우가 많다.

he plays in the midfield.
그는 미드필드에서 뛰어요.

he plays the part of the villainous captain hook.
그는 악당 후크 선장 역할을 맡았다.

he plays regularly with bassist and composer edgar meyer , collaborating with him and other musicians on two albums of appalachian music.
그는 콘트라베이스 연주자이자 작곡가인 에드가 마이어와 함께 정규적으로 공연을 가지고 있으며 , 마이어를 포함한 다른 음악가들과 합작으로 2개의 애팔 래치아 음악 앨범을 내기도 했습니다.

he once lived in zambia.
그는 한동안 잠비아에 살았다.

he once reported two doctors for refusing to administer drugs to athletes.
그는 일전에 운동선수들에게 투약을 거부한 두명의 의사에 대해 보고한적이 있다.

he or i must do the task.
그나 나나 누가 그 일을 해야 한다.

he or she listens to your heart sounds with a stethoscope.
그나 그녀는 청진기로 너의 심장 소리를 듣는다.

he will not have a cent no matter how hard you wring him out.
아무리 쥐어짜도 그에게서는 돈 한 푼 나올 데가 없다.

he will be an ornament to his company.
그는 그의 회사의 영예가 될 것이다.

he will be taking a shot at a melodramatic role in this film.
그는 이번 영화에서 멜로연기에 도전한다.

he will be held accountable for any missing money.
모자란 액수에 대하여 그에게 책임이 지워질 것이다.

he will never dare to enter my house again.
그는 다시는 감히 내 집에 얼씬 못할 것이다.

he will take the king's shilling.
그는 왕의 병사가 될 것이다.

he will also be gunning for a title for the second straight time at the world championships in august in budapest , hungary.
그는 또한 헝가리 부다페스트에서 8월에 열리는 세계 챔피언십에서 두 번 연속으로 타이틀을 거머쥐기 위해서 노력할 것입니다.

he will face a single charge of conspiracy to murder at kingston crown court.
그는 " 킹스턴 크라운 " 법정에 살인 공모 혐의로 서게된다.

he will insult you , yes , and cheat you as well.
그는 자네를 모욕할 것이다 , 아니 그뿐아니라 속이기도 할 것이다.

he always talks to the big white phone when he's drunk.
그는 술에 취하면 변기에 토를 한다.

he always has at least two bodyguards in attendance.
그는 항상 최소 두 명의 경호원을 대동하고 다닌다.

he always keeps the conversation going in a light vein.
그는 늘 대화를 딱딱하지 않게 한다.

he always tried to minimize his own faults , while exaggerating those of others.
그는 항상 자기 잘못은 축소하고 다른 사람들의 잘못은 과장하려 들었다.

he always tumbling out with this man.
그는 노상 이 남자와 싸우고 있다.

he always curses when he is drunk.
술에 취하면 그는 항상 욕설을 한다.

he always harps on the same string.
그의 말은 천편일률적이다.

he have a habit cocking the eye at a person.
그는 남을 흘끔흘끔 쳐다보는 버릇을 가지고 있다.

he lives a lonely life far away from town.
그는 도시에서 멀리 떨어져 외따로 산다.

he lives in a luxurious mansion.
그는 호사스러운 저택에 살고 있다.

he lives in the suburbs of seoul.
그는 서울 교외에 살고 있다.

he lives in an affluent suburb with large houses.
그는 큰 집들이 있는 부유한 교외에 산다.

he lives on his wife's earnings.
그는 그의 아내가 벌어먹인다.

he lives by loyalty and will die by loyalty.
그는 의리에 살고 의리에 죽는 사람이다.

he can not find his teddy bear.
그는 곰 인형을 찾을 수가 없어요.

he can not afford to bust a gut every time he comes on.
항상 그가 올 때마다 최대한 애를 쓰지는 못한다.

he can be very tactless sometimes.
때로는 그가 아주 요령이 없을 때가 있어.

he can never concentrate upon his work.
그는 자기 일에 정신을 집중하지 못하는 사람이다.

he can finish work as nimble as a goat.
그는 일을 무척 재빠르게 마칠 수 있다.

he can outlast anyone on the dance floor.
그는 누구보다 더 오래 무도회장에 서 있을 수 있다.

he never does the lolly with others.
그는 절대 다른 사람에게 짜증내지 않는다.

he never thinks of anything but his own convenience.
그는 항상 자기 자신의 편의만 생각한다.

he never loses his temper unless (he is) provoked.
도발받지 않는 한에는 그는 화내지 않는다.

he never opens his lips without curse and swear.
그는 말끝마다 욕을 한다.

he never retreated on the battlefield.
그는 임전무퇴하였다.

he finished off a whole watermelon on the spot.
그는 앉은 자리에서 수박 한 통을 다 먹었다.

he wants a room commanding a good view.
그는 경치가 좋은 방을 원한다.

he wants to disconnect his service.
그는 서비스를 끊기 원한다.

he wants curry and rice and french fries.
그는 카레라이스 , 감자 튀김은 원한다.

he got a tonsillectomy.
그는 편도선 제거 수술을 받았다.

he got rich by devious means.
그는 정직하지 못한 방법으로 부자가 되었다.

he got punished from his teacher in reproof of a classmate.
그는 반 친구를 비난하여 선생님으로부터 벌을 받았다.

he got branded as a troublemaker when he was a kid.
그는 어렸을 때 사고뭉치로 낙인이 찍혔다.

he got bored during his free time , the boy winded a film on.
그의 자유시간 동안 지루해서 , 그 소년은 필름을 감아서 앞으로 나아가게 했다.

he lost to a rookie on points.
그는 신인 선수에게 판정패를 당했다.

he lost by a whisker in the election.
선거에서 그는 간발의 차로 패했다.

he lost his beloved wife last year.
그는 작년에 사랑스러운 아내를 잃었다.

he lost caste after committing the crime.
그는 범행을 저지른 후 사회적 지위를 잃었다.

he should not be twisted into some design that is not right for him merely to please his parents.
단지 그의 부모님을 기쁘게 해드리기 위해서 그에게 맞는 구성 안으로 그를 틀어 박아서 는 안됩니다.

he should have be careful that he might give the show away , unintentionally.
그는 비밀을 무심코 누설할 수 있다는 것에 조심했었어야 했는데.

he could not get up because he was drunk as a sow.
그는 곤드레만드레 취하여 일어날 수 없었다.

he could not swim but managed to stay afloat with a life jacket.
그는 수영을 못 했지만 구명조끼 덕분에 물에 뜰 수 있었다.

he could not hear her because she was whispering.
여자가 속삭였기 때문에 남자는 그 여자의 말을 들을 수가 없었다.

he could not find his way out of a well lit doorway.
그 사람은 길눈이 어두워요.

he could not remember details because of a sheet in the wind.
그는 얼큰히 취하여 세부사항을 기억할 수 없었다.

he could not stand up since he fuddled his cap.
그는 술에 취해서 일어날 수 없었다.

he could not restrain his temper.
그는 복받치는 화를 누를 수 없었다.

he could not hack the pressure so he thought he had better look for another job.
그는 압력을 견딜 수 없어서 다른 일자리를 찾아보기로 결정한거야.

he could be rich in a manner.
어떤 의미로는 그는 부자가 될 수 있었다.

he could remember everything very distinctly.
그는 모든 것을 아주 또렷이 기억할 수 있었다.

he could bluff nobody into believing that he was rich.
허세를 부려도 아무도 그가 부자라고는 생각지 않았다.

he might have had the decency to apologize.
그가 사과를 할 정도의 체면은 있었는지도 모른다.

he acted in a very stately manner.
그는 매우 품위있게 행동했다.

he acted as the buffer between the two.
그는 두 사람 사이에서 완충적인 역할을 했다.

he read the letter aloud to us.
그가 우리에게 그 편지를 소리 내어 읽어 주었다.

he read under the blankets at night without his parents knowing.
그는 밤에 담요를 뒤집어 쓰고 부모님 몰래 독서를 했다.

he had a very decent salary.
그는 엄청나게 많은 월급을 받았다.

he had a great zest for life.
그는 삶에 대한 열정이 대단했다.

he had a sudden sinking feeling in the pit of his stomach.
그는 갑자기 가슴이 철렁 내려앉는 기분이었다.

he had a quick swill of wine.
그는 포도주를 재빨리 크게 한 모금 마셨다.

he had a talent unmatched by any other politician of this century.
그는 금세기 어떤 다른 정치인도 필적할 수 없는 재능을 지니고 있었다.

he had a morbid fascination with blood.
그는 병적으로 피에 매혹을 느꼈다.

he had a yellow complexion from an illness.
그는 병으로 얼굴이 누렇게 떴다.

he had a stroke of apoplexy.
그는 뇌졸중으로 쓰러졌다.

he had a wicked glint in his eye.
그는 눈이 사악하게 번득였다.

he had a well-developed sense of his own superiority.
그는 자기 자신의 우수성을 충분히 잘 알고 있었다.

he had a propensity for stealing.
그는 도벽이 있었다.

he had a proclivity to steal.
그는 도벽이 있었다.

he had the ear of the monarch.
그는 군주의 신뢰를 받고 있었다.

he had the audacity to criticize the company to the boss's face.
그는 사장의 면전에서 회사를 비판하는 대담성을 보였다.

he had the molars of both sides crowned with gold.
그는 양쪽 어금니에 금니를 해 넣었다.

he had no option but to reject the girl's pound of flesh.
그는 그녀의 지독한 요구를 거절할 수밖에 없었다.

he had to authenticate the bill for the bank to cash it.
은행에서 현금을 인출하기 전에 어음에 배서해야 했다.

he had to liaise directly with the police while writing the report.
그는 그 보고서를 쓰는 동안 경찰과 직접 연락을 취해야 했다.

he had been under so much torture that he had gone insane.
그는 심하게 고문당한 나머지 실성하고 말았다.

he had big eyes with lashes so long they were almost feminine.
그는 큰 눈에 거의 여자 같은 긴 속눈썹을 지니고 있다.

he had become an aficionado of fine china.
그는 정교한 도자기의 감식전문가로 성장했다.

he had clear homicidal tendencies.
그는 분명히 살인 성향이 있었다.

he had his arm in a sling.
그는 팔에 팔걸이 붕대를 하고 있었다.

he had his driver's license revoked for dui.
그는 음주 운전으로 면허가 취소되었다.

he had bad tonsillitis as a child , and had to have his tonsils out.
그는 어렸을 때 심한 편도선염을 앓아서 편도선을 잘라 내야 했다.

he had disappeared with my money , he got my hackles up.
그는 나의 돈을 가지고 사라져서 나를 화나게 했다.

he had cancer and decided to commit suicide by shooting himself.
그는 암에 걸려 총으로 자살할 결심을 했다.

he had hidden my clothes , locked the door and hidden the key.
그는 나의 옷을 감추고 , 문을 잠그고 그리고 그 키를 숨겼다.

he had misgivings about the man his daughter wants to marry.
그는 딸이 결혼하고자 하는 그 남자를 못 미더워했다.

he had laced her milk with rum.
그가 그녀의 우유에 럼주를 섞었었다.

he met the hard situation astride his high horse.
그는 힘든 상황을 초연하게 직면했다.

he heard the news of the tragedy with complete nonchalance.
그는 아주 냉정하게 그 비참한 소식을 들었다.

he used to dismember his victims and hide the pieces under the sidings of his house.
그는 자기에게 희생당한 사람들의 사지를 절단하고 그 팔 다리를 자기 집 벽판자 밑에 숨겼다.

he and his boss spoke about matters honestly.
그는 사장과 솔직하게 대화를 나눴다.

he and his wife have been experiencing matrimonial difficulties.
그와 그의 아내는 결혼 생활의 어려움을 겪어 왔다.

he and his wife moved to an area of nebraska in the u.s. where there were no trees.
그와 그의 아내는 나무가 한 그루도 없었던 미국 네브라스카의 어느 마을로 이사를 갔어요.

he and his colleague astronaut buzz aldrin were the first and are still the only people to have ever walked on the moon.
그와 그의 동료 우주 비행사인 버즈 알드린은 달에서 걸었던 최초의 사람들이자 아직까지의 유일한 사람들이다.

he and his fellow astronaut , buzz aldrin , walked on the moon for two and a half hours.
그와 그의 동료 우주비행사인 버즈 알드린은 2시간 반 동안 달을 걸어 다녔다.

he was a great success in the enterprise. or he made a great coup in the enterprise.
그는 사업에서 대성공을 했다.

he was a great comfort to his parents in their old age.
그는 늙은 양친에게 큰 위안이었다.

he was a family man , very thorough diagnostician.
그는 가정적인 사람이며 매우 철저한 진단 전문가이다.

he was a commoner by birth.
그는 평민으로 태어났다.

he was a victim of a smear campaign.
그는 조직적인 중상모략의 희생자였다.

he was a short stout man with a bald head.
그는 대머리에 키가 땅딸막했다.

he was a person of high principle and consistent good humor.
그는 지조있고 항상 명랑한 사람이었다.

he was a scientist as well , with interests in biology , physics , and chemistry.
그는 생물 , 물리 , 화학에도 관심이 있는 과학자였다.

he was a pioneer who was ahead of his time.
그는 시대를 앞서 간 선각자였다.

he was a failure both as a poet and as a painter.
그는 시인으로도 화가로도 실패했다.

he was a poet of the first magnitude.
그는 일류 시인이었다.

he was a craftsman in metalwork from dresden.
한국의 보석 세공 기술은 세계적으로 유명하다.

he was a top-notch pilot during world war i.
그는 1차 세계대전 당시 최고의 조종사였다.

he was a beacon of hope for the younger generation.
그는 젊은 세대에게 희망의 불빛이었다.

he was a chorister at new college.
그는 뉴칼리지에서 성가대원이었다.

he was a disciple of einstein.
그는 아인슈타인의 제자였다.

he was a youngster with hopes of marriage and children.
그는 결혼을 하여 아이를 갖게 되기를 희망하는 젊은이였다.

he was a mischievous little devil as a boy.
어릴 때 그는 장난이 심한 악동이었다.

he was a sculptor as well as a painter.
그는 화가일 뿐만 아니라 조각가였다.

he was in a job where he felt unappreciated and undervalued.
그는 자신이 느끼기에 인정을 못 받고 과소평가되는 직장에 다니고 있었다.

he was in a miserable plight at that time.
당시에 그는 비참한 처지에 있었다.

he was in no mood for joking.
그는 농담할 기분이 아니었다.

he was in complete accord with the verdict.
그는 그 평결에 절대적으로 동의했다.

he was driving like a maniac.
그는 미친 듯이 차를 몰아 댔다.

he was the most powerful politician of his day.
그는 일세를 풍미한 정치가였다.

he was the first to arrive. or he was the first arrival.
그가 맨 먼저 당도했다.

he was the first american in a one-man capsule.
그는 1인승 우주선을 탄 최초의 미국인이었다.

he was the first climber to reach the mountain's summit.
그는 그 산의 정상에 오른 첫 번째 등반자였다.

he was the epitome of the brilliant frenchmen.
그는 우수한 프랑스 신사의 전형적인 본보기 대상이었다.

he was very brave , but fear of spiders was his achilles' heel.
그는 대단히 용감했는데 거미를 무서워하는 것이 그의 약점이었다.

he was very disconcerted when he realized that he had lost the keys.
그는 열쇠를 잃어버렸다는 것을 알고 매우 당혹스러워했다.

he was twice ranked no. 1 in the world.
그는 세계 랭킹 1위에 두 번이나 올랐습니다.

he was always the arbitrator in any controversy.
그는 늘 논쟁을 중재하는 역할을 맡았다.

he was always preoccupied with eroticism and death.
그는 항상 에로티시즘과 죽음에 사로잡혀있었다.

he was always labeled as an ex-convict.
그에게는 항상 전과자라는 꼬리표가 따라다녔다.

he was on the anxious bench.
그는 바늘방석에 앉은 기분이었다.

he was feeling aok even after the truck had hit him.
그는 트럭에 부딪치고 나서도 이상 없다는 느낌이 들었다.

he was an intelligent and docile pupil.
그는 총명하고 유순한 학생이었다.

he was off the leash and smoking.
그는 참지 못하고 담배를 피우고 있었다.

he was speaking in both swahili and english , switching from one language to the other with ease.
그는 스와힐리어와 영어 두 나라말로 말하고 있었는데 , 양쪽 말을 자유롭게 바꿔가면서 구사하고 있었다.

he was speaking at a seminar on cross-straits relations.
그는 양안 관계에 대한 학회에서 이야기하고 있었다.

he was living in an abandoned truck in the port city of patras.
그는 파트라 항구도시의 한 버려진 트럭 안에서 살고있었다.

he was save close but no cigar.
그는 아슬아슬하게 들어왔다.

he was here a minute ago. he will probably be back shortly.
몇 분 전에 여기 계셨는데. 아마 곧 돌아오겠죠.

he was alone in his own world.
그는 자기 자신만의 세계에 혼자 있었다.

he was angry , wherefore i left him alone.
그는 화가 나 있었다 , 그래서 나는 그를 혼자 있게 뒀다.

he was trying to be helpful but he rather overdid it.
그는 도와주려고 했지만 좀 지나쳤다.

he was spending the day tubing on nearby lakes.
그는 인근 호수에서 튜브를 타며 하루를 보내고 있었다.

he was pretty wacky then and he is pretty wacky now.
그는 상당히 괴짜였어. 그리고 지금도 그는 상당히 괴짜이지.

he was one of the most famous animation artists who ever lived.
그는 지금까지 살았던 가장 유명한 만화 영화 작가들 중 한 사람이었습니다.

he was as good a man as ever trod shoe leather who could live without law.
그는 법 없이도 살 수 있던 누구 못지않게 정직한 사람이었다.

he was as poor as a church mouse.
그는 아주 가난했다.

he was as deft at handling complaints as he was at tennis.
그는 테니스를 잘 치는 것 만큼이나 불평을 처리하는 데에도 능숙했다.

he was also the subject of another london snafu.
그는 또한 다른 런던 대혼란의 문제거리였다.

he was 10 and still only just numerate 10.
그는 10살인데도 여전히 10을 세고 있을 뿐이다.

he was delighted to hear the news.
그는 그 소식을 듣고 몹시 기뻐했다.

he was captain of the baseball team.
그는 야구부 주장을 지냈다.

he was sitting in the witness chair.
그는 증인석에 앉아 있었다.

he was just talking about stress , overwork , taking a rest , and so on and so forth.
그냥 스트레스 , 과로 , 휴식을 취해야 한다는 등등에 대해서 얘기했어요.

he was still unattached at the age of 34.
그는 서른네 살인데도 아직 매인 데 없는 혼자였다.

he was caught in the very act of stealing.
그는 절도 현장에서 체포 되었어요.

he was kind to me and mine.
그는 나와 내 가족에게 친절했다.

he was kind enough to mention me in the preface.
그는 친절하게도 머리말에서 내 이름을 언급했어요.

he was clearly taking delight in her discomfiture.
그는 그녀가 당황해 하는 것을 분명히 즐기고 있었다.

he was too bashful to ask her for a date.
그 사람은 데이트하자고 말도 못 꺼낼 정도로 숫기가 없었다.

he was too scruffy , too insensitive and just too damn brilliant , arrogantly treating important congressmen like the hapless foils he once trampled as a national debate champion.
그는 매우 단정치 못하고 , 둔감하며 , 너무 똑똑하고 , 전국 토론대회 우승자로써 한때 그가 짓밟았던 운 나쁜 들러리들처럼 중요한 국회의원 들을 거만하게 취급한다.

he was conscious of his own importance.
그는 잘난 척 해댔다.

he was smiling broadly because he was so happy.
그는 입이 귀에 걸릴 정도로 기뻐했다.

he was born with a disability.
그는 불구로 태어났다.

he was born with curly hair.
그는 고수머리다.

he was born into a slaveholding society.
그는 노예제 사회에서 태어났다.

he was born circa 1940.
그는 1940년경에 태어났다.

he was killed in an avalanche while skiing.
그는 스키를 타다 눈사태로 목숨을 잃었다.

he was averse to any change.
그는 어떤 변화도 반대했다.

he was tall , dark and handsome , like a mills and boon hero.
그는 키가 크고 가무잡잡한 피부에 잘생긴 모습이 밀즈 앤 분 소설 주인공 같았다.

he was violent , threatening and went as far as to behave audaciously.
그는 폭력적이고 위협적이었으며 , 심지어 무례하게 행동하기까지 했다.

he was forced to concede (that) there might be difficulties.
그는 어려움들이 있을지도 모른다는 것을 인정해야 했다.

he was forced to pander to her every whim.
그는 어쩔 수 없이 그녀의 모든 변덕을 다 들어주어야 했다.

he was received in audience by the supreme pontiff.
그는 로마 교황을 진알했다.

he was highly elated at becoming a member of the cabinet.
그는 장관이 되어서 어깨가 으쓱하였다.

he was sprawling in an armchair in front of the tv.
그는 tv 앞 안락의자에 팔다리를 아무렇게나 벌리고 앉아 있었다.

he was carried off on a stretcher.
그는 들것에 실려 갔다.

he was perhaps the only man to investigate that field.
그는 아마 그 분야를 조사한 유일한 사람이었을 것이다.

he was au fait at the work.
그는 그 일에 정통했다.

he was shocked to find that there was no record of the barge ever having been built.
그는 그 바지선이 건조되었다는 기록이 없다는 것을 발견하고 충격을 받았다.

he was able to observe the process of film production.
그는 영화 제작 과정을 관찰할 수 있었다.

he was able to mend the cup and saucer.
그는 받침 접시가 딸린 찻잔을 고칠 수 있었다.

he was barely able to contain his excitement.
그는 간신히 흥분을 가라앉혔다.

he was fighting with the sixth-grade boys.
그는 그 6학년생 남자아이들과 싸우고 있었다.

he was rejected in the final screening.
그는 최종 심사에서 불합격되었다.

he was regularly pilloried by the press for his radical ideas.
그는 급진적인 사상 때문에 언론으로부터 정기적으로 강력한 비판을 받았다.

he was attracted when he smelled the unusual scent of her perfume.
그는 그녀 향수의 독특한 향기에 매료되었다.

he was offered money to betray his colleagues.
그는 동료들을 밀고하면 돈을 주겠다는 제의를 받았다.

he was unable to save the company from bankruptcy.
그는 회사의 도산을 막을 수 없었다.

he was derogatory to both of us.
그들은 우리 둘다 경멸했다.

he was gorgeous , charming , a big fat flirt.
그는 멋지고 매력적이며 , 체격이 크고 뚱뚱한 바람둥이다.

he was literally penniless when he went over to america.
그는 도수공권으로 미국에 건너갔다.

he was appointed the abbot of westminster abbey.
그는 웨스트민스터 사원의 수도원장으로 임명되었다.

he was appointed (to the post of) minister of foreign affairs.
그는 외무부 장관으로 임명되었다.

he was handsome in his young days.
그는 젊었을 때 잘 생겼었다.

he was hidden away as a child so that he will be protected.
그는 어둠의 세력들로부터 보호받기 위해서 평범한 어린 아이로 숨겨져 살아 왔던 거죠.

he was granted a testimonial from the government.
정부는 그에게 상장을 수여했다.

he was bound over to the grand jury.
그는 증인으로 대법원에 출두할 것을 명령받았다.

he was invested with complete authority on this issue.
그가 이 문제의 전권을 위임받았다.

he was aiming the rifle at wade.
그 병사는 몇 초만에 총을 조립했다.

he was aiming the rifle at wade.
그들은 강물을 얕은 곳을 디디며 나아갔다.

he was accused of conduct unbecoming to an officer.
그는 장교에게 부적절한 행동을 했다고 비난을 받았다.

he was accused of obtaining property by deception.
그는 재산을 사취한 혐의로 기소되었다.

he was unsure of what to do next.
그는 다음에 뭘 해야 할지 확실히 알 수가 없었다.

he was guided by a maidservant into the drawing room.
그는 하녀의 인도를 받아 응접실에 들어갔다.

he was glad to be buying a car , rather than leasing one.
그는 차를 빌리지 않고 사게 되어 기뻤다.

he was glad to win a lottery.
그는 복권에 당첨되어서 기뻤다.

he was wearing a cadet's uniform.
그는 생도 제복을 입고 있었다.

he was wearing the latest t-shirt , natch.
그는 아니나 다를까 최신식 티셔츠를 입고 있었다.

he was biased , and so unreliable.
그는 편견을 가졌는데 그 때문에 신뢰할 수 없었다.

he was arrested for sexual abuse of students.
그사람 학생들에 대한 성적 학대로 구속되었어.

he was beaten badly in the face.
그는 얼굴을 호되게 얻어맞았다.

he was falling over backwards to please his parents.
부모님을 즐겁게 해드리려고 아주 열심이었다.

he was injured in a saturday-night fracas outside a disco.
그는 토요일 밤에 일어난 디스코 장 밖에서의 소동으로 부상을 당했다.

he was injured in the discharge of his duty.
그는 임무 수행 중 부상했다.

he was threatened , blindfolded , tied up with rope and deprived of sleep.
그는 눈을 가린 채로 협박당하고 , 밧줄에 묶여 수면을 박탈당했다.

he was landed on a lonely island.
그는 쓸쓸한 섬에 내렸다.

he was pious , adherent to the laws and beliefs , and a good puritan christian.
그는 법과 신념을 따르는 독실한 청교도 신자였다.

he was diagnosed (as) a diabetic when he was 64.
그는 64세 때 당뇨병이라는 진단을 받았다.

he was seized with a cramp while swimming.
그는 수영하다가 경련이 일어났다.

he was inducted into the politburo and secretariat in 1956 and 1958.
그는 1956년과 1958년에 구 소련 공산당 정치국 서기직에 취임했다.

he was convinced himself of the truth of his reasoning.
그는 자신의 추리가 옳다고 확신하고 있었다.

he was convicted on circumstantial evidence.
그는 정황 증거로 유죄를 선고받았다.

he was married at the age of sixteen to a princess yashodhara.
그는 16세 때 야쇼다라 공주와 결혼했다.

he was ordained (as) a priest last year.
그는 작년에 사제 서품을 받았다.

he was lucky to make a fast buck at the casino.
그는 카지노에서 잽싸게 한 밑천 잡아서 운이 좋았다.

he was disqualified from taking part in the competition.
그는 그 경기에 참가할 자격을 잃었다.

he was infected with aids as a result of a contaminated blood transfusion.
그는 오염된 수혈로 인해 에이즈에 걸렸다.

he was renowned for being a verbose and rather tedious after-dinner speaker.
그는 말이 많고 다소 지루한 식후 연설가로 잘 알려져 있었다.

he was stabbed to the heart by his son's misconduct.
그는 아들의 비행 때문에 가슴을 도려내는 느낌이었다.

he was unfortunate to lose in the final round.
그는 운 나쁘게도 마지막 라운드에서 졌다.

he was pouring blood into pools in the dust.
그는 흙에 피를 쏟아 붓고 있었다.

he was thrown through the windshield of his car in this accident because he was not wearing his seat belt in the backseat.
그는 이번 사고에서 자동차 앞 유리로 튕겨져 나왔다는데 , 뒷자리에 앉아서 안전 벨트를 매고 있지 않았기 때문이래요.

he was oblivious to honor or etiquette and showed no signs of regret whatsoever.
그는 얼굴에 철판을 깔았는지 미안한 기색도 보이지 않았다.

he was strangely restless at that time.
그는 그때 이상하게도 차분하지 못했다.

he was acquitted for lack of evidence.
그는 증거 불충분으로 면소되었다.

he was acquitted for lack of evidence.
그는 증거의 부족으로 무죄를 선고 받았다.

he was remanded in custody , charged with the murder of a policeman.
그는 경찰관 살해 혐의로 (다음 재판 때까지) 유치장으로 돌려보내졌다.

he was posted to ghq cairo.
그는 카이로에 있는 총사령부로 배속되었다.

he was stricken at twenty-one with a crippling malady.
주스를 마시는 습관은 영양 결핍 , 충치 , 복통 , 설사 등 여러 가지 만성 질병을 초래할 수도 있습니다.

he was horrified to hear the news.
그는 그 소식을 듣고 소름이 끼쳤다.

he was gunned down by a soldier on tuesday.
그는 화요일 한 군인의 총에 맞아 사망했습니다.

he was salivating over the thought of the million dollars.
그는 그 백만 달러에 대한 생각에 군침을 흘리고 있었다.

he was charmed by her beauty and vivacity.
그는 그녀의 아름다움과 쾌활함에 반했다.

he was bawling his eyes out.
그는 눈이 퉁퉁 붓도록 울어댔다.

he was banished to the island.
그는 그 섬으로 유배되었다.

he was conscripted by the japanese colonial government and forced to do hard labor.
그는 일제에 의해 강제로 징용되어 고된 노역을 해야 했다.

he was famed for heroic deeds during the war.
그는 전쟁기간 중에 영웅적인 행위로 유명했다.

he was sawing energetically at a loaf of bread.
그는 빵 한 덩이를 열심히 썰고 있었다.

he was contemptuous of everything i did.
그는 내가 하는 모든 것을 업신여겼다.

he was contemptuous of colored people.
그는 유색 인종을 멸시했다.

he was vilified , hounded , and forced into exile by the fbi.
사냥개들은 여우의 자취를 따라가고 있었다.

he was obedient to what i said.
그는 순순히 내 말을 따랐다.

he was distraught with grief when his wife died.
아내가 죽었을 때 그는 슬픔으로 제 정신이 아니었다.

he was disoriented by his prolonged exposure to cold.
그는 오랫동안 추위에 노출되어 있었기 때문에 방향감각을 잃고 있었다.

he was enticed to steal the money.
그는 부추김을 받아 그 돈을 훔쳤다.

he was close-mouthed about his past.
그는 자신의 과거에 대해서 함구했다.

he was mortified when he called his wife by the wrong name.
아내의 이름을 잘못 부르고는 그는 당황했다.

he was reviled by his friends.
그는 친구들에게 욕을 먹었다.

he was naturalized as a korean citizen.
그는 한국인으로 귀화했다.

he was nationalized in korea 10 years ago.
그는 10년 전에 한국 국적을 취득했다.

he was stupefied by the changes in her face after many years.
그는 오랜 세월동안 변한 그녀의 얼굴을 보고 놀랐다.

he was soundly beaten by his mother.
그는 어머니에게 호되게 맞았다.

he was thick-skinned enough to cope with her taunts.
그들은 그의 허세를 놀려댔다.

he was shuddering with fear even before anything happened.
그는 지레 겁을 집어먹고 벌벌 떨고 있었다.

he was unmasked as an enemy spy.
그가 적군의 스파이였음이 드러났다.

he was wont to read a mystery in bed.
그는 늘 잠자리에서 추리 소설을 읽는 버릇이 있었다.

he did not get a wink of sleep last night. or he was up all night.
그는 지난밤 한숨도 못 잤다.

he did not have a clue about how to invest his earnings.
그 사람은 번 돈을 어떻게 투자해야 할지 갈피를 잡지 못했다.

he did not want a repeat performance of the humiliating defeat he had suffered.
그는 이미 겪었던 그 굴욕적인 패배를 되풀이하고 싶지 않았다.

he did not listen no matter how much i threatened or coaxed him.
아무리 으르고 달래도 그는 말을 듣지 않았다.

he did not know how to write a news article with a critical eye.
그는 비판적인 신문기사를 어떻게 써야 할지 몰랐다.

he did not let his breath out.
그는 숨을 들이 쉰 채 멈쳤다.

he did not change his pose in the slightest degree.
그는 조금도 자세를 바꾸지 않았다.

he did not even cast a glance.
쳐다 보지도 않더라구.

he did not play one bum note.
그는 단 한 음도 잘못 연주하지 않았다.

he did not answer me a word.=he did not answer a word to me.
그는 나에게 한 마디도 대답하지 않았다.

he did not declare it on his customs declaration form.
그는 그것을 세관신고서에 신고하지 않았다.

he did not calculate the interest.
그는 이자를 계산하지 못했다.

he did not deliberately spill wine on your suit.
그가 당신 양복에 포도주를 일부러 엎지르려고 한 게 아니었어.

he did not chew on anything while he was with me.
그가 나와 있었을때 , 그는 아무것도 씹지 못했다.

he did it from selfish motives.
그는 타산적인 동기에서 그것을 했다.

he did it on my behalf.
내 대신 그가 했다.

he did everything to unify his own people as soon as he was appointed prime minister.
그는 국무총리로 임명되자마자 자신의 세력을 결집하기 위해 온갖 노력을 기울였다.

he did violence to his students.
그는 그의 학생들에게 폭력을 가했다.

he did horribly on his english exam.
그는 영어 시험에서 정말 안 좋은 점수를 받았어.

he drunk till all is blue.
그는 술을 곯아떨어질 정도로 마셨다.

he saw the ghost and cried " ah !".
그는 유령을 보고 " 아아 !" 라고 소리쳤다.

he saw her as his main adversary within the company.
그는 그녀를 회사 내에서 자기의 주요 적수로 간주했다.

he likes a sporty shirt.
그는 화려한 셔츠를 좋아한다.

he walked over and over with annoyance.
그는 초조하게 걷고 또 걸었다.

he walked between two homes with a cellular phone at his ear.
그는 휴대전화기를 귀에 댄 채 두 체의 주택 사이로 걸어갔다.

he walked bare ? oot on red-hot coals.
그는 맨발로 조개탄 위를 걸었다.

he said he had not wanted to come to my home , but it was better to beard the lion in his den.
그는 우리 집에 오고 싶지는 않았는데 , 결단을 내려 호랑이 굴에 들어가는 것이 낫다고 생각하며 왔다고 말했다.

he said he wanted to be alone.
그가 혼자 있고 싶다고 말했어요.

he said a simple declarative sentence.
그는 단순한 평서문을 말했다.

he said some transformers were struck by lightning.
그는 몇몇 변압기가 번개에 맞았다고 말했다.

he said his car accident was unintentional.
그는 그의 차사고가 고의가 아니었다고 말했다.

he said pay talks with cabin crew were ongoing , but he saw no danger of strike action.
그는 승무원들과의 임금협상이 계속되고 있다고 하였으나 , 파업의 위험성은 없는 것으로 보았다.

he said cluster's infection has not been singular in history and we do not understand it.
이런 집단감염은 유래가 없는 것으로 , 이해할 수 없는 경우라고 , 그는 말했습니다.

he wore a black armband when his mother died.
모친이 돌아가셨을 때 , 그는 검은 상장을 달았다.

he wore a dark chocolate-colored sweater.
그는 짙은 갈색스웨터를 입고 있었다.

he remains at-large and is declared a fugitive.
그는 지금껏 잡히지 않았고 탈주자로 공표된 상태다.

he found a child in a classroom.
한 학생이 교실에 있는 것을 발견했다.

he found it hard to verbalize his feelings towards his son.
그는 아들에 대한 자신의 감정을 말로 표현하기가 어렵다는 것을 알았다.

he may possibly not come today.
그가 혹 오늘 안 올지 모른다.

he appears to be a well-bred person.
저 사람은 가정교육을 잘 받은 것 같다.

he ate a slice of watermelon.
그는 수박을 한 쪽 먹었다.

he ate all of it.=he ate it all.
그는 그것을 다 먹었다.

he came to a resolution become either a doctor or a vet.
그는 의사나 수의사가 되기로 결심했다.

he came to the political forefront after the military coup.
그는 군사 쿠데타 이후 권력의 전면에 나섰다.

he came to me with a somber look on his face.
그는 어두운 표정으로 나를 찾아왔다.

he came to an end in an accident.
그 사람은 사고로 사망했다.

he came to paste me one.
그는 내게 한대 먹였다.

he came out with the annoying rhetoric in front of other people from time to time.
그는 사람들 앞에서 선동적인 언변을 종종 사용했다.

he made a big mistake up to his lark.
그는 장난에 팔려 큰 실수를 저질렀다.

he made a huge sum of money by taking advantage of a loophole in the law.
그는 법의 맹점을 이용하여 큰돈을 벌었다.

he made a vain resolution never to repeat the act.
그는 다시는 그런 행위를 되풀이하지 않겠다고 결심했으나 헛일이었다.

he made a boast of his new car.
그는 자신의 새 차를 과시해다.

he made a lunge for the phone.
그가 전화기를 향해 돌진했다.

he made the allegation under the protection of parliamentary privilege.
그는 의회 의원의 면책 특권 보호하에 그 혐의를 제기했다.

he made it past the difficult hurdle of the entrance examination.
그는 입시의 난관을 돌파했다.

he made cash through a discount of bills receivable.
그는 외상 어음 할인을 통해 현금을 만들었다.

he believed that the conductor and the musicians should faithfully follow what the composer had written.
그는 지휘자와 연주자가 작곡가가 작성한 것을 충실히 따라주어야 한다고 믿었다.

he thought he would become the world's best pilot in history.
그 사람은 역사상 세계 최고의 조종사가 될 거래.

he sent the book to the bindery.
그는 책을 제본소에 맡겼다.

he sent the sixteenth letter to me.
그는 나에게 16번째의 편지를 보냈다.

he sent me a handwritten invitation.
그는 나에게 친필로 쓴 초대장을 보냈다.

he sent my mother and father 14 cows for my dowry.
그는 나의 엄마와 아빠에게 결혼 지참금으로 14마리의 소를 보냈다.

he also contributed music to the tv series the twilight zone , alfred hitchcock presents , and amerika , among others.
그리고 또한 그는 the twilight zone , alfred hitchcock presents 그리고 amerika 등의 텔레비전 시리즈 음악에 기여하기도 했습니다.

he also claims that the promise of an apology and proof that andy was hiv-negative and hepatitis- free was not honored.
앤디가 사과하겠다는 약속을 지키지 않았고 에이즈에 음성반응이며 간염에 걸리지 않았음을 증명해 주겠다는 약속도 지키지 않았다고 주장한다.

he also scored the winner against togo in the 2006 world cup in germany to give korea its only win of the tournament.
또한 그는 독일에서 열린 2006 월드컵에서 토고 전 승리자에게 득점을 기록하여 한국이 토너먼트에서의 유일한 승리를 얻도록 했습니다.

he also rightly mentioned that i used the word " indolence ".
그 역시 내가 " 나태함 " 이라는 단어를 사용했다고 언급했습니다.

he only employs his passion who can make no use of his reason. (cicero).
그는 이성이라고는 쓸 줄 모르고 , 열정만 내세운다. (키케로 , 도전명언).

he called me on my doorstep.
우리 집 근처에서 그는 날 불렀다.

he stood , unmoving , in the shadows.
그는 어둠 속에서 움직이지 않고 서 있었다.

he stood up against us plan for preemptive attack.
그는 미국의 선제 공격에 저항하였다.

he stood on the railway platform.
그는 기차 승강대에 서 있었다.

he stood with arms akimbo , glaring at the intruder.
그는 침입자를 노려보면서 강폼을 잡고 서 있었다.

he stood aghast at the sight.
그는 놀라서 그 광경을 우두커니 바라보았다.

he stood leaning (with his back) against the door.
문에 기대어 서 있었다.

he stood tensely waiting for the chartered flight from kenya.
그는 긴장한 채 케냐에서 오는 전세기를 기다리며 서 있었다.

he against the manager with a chip on his shoulder.
그는 싸울 기세로 상사에게 저항했다.

he says he wants to improve the tarnished image of his country.
그의 행동은 회사의 이미지를 실추시켰다.

he says , no perms , no dyeing , and no hair wax !.
" 파마는 안 돼 , 염색도 안 돼 , 그리고 헤어왁스도 안 돼 !" 라고 그는 말해요.

he says the first is that individual american educators , parents and pupils must get out from under an umbrella of self-delusion.
첫째는 미국의 교육자 , 부모 , 학생들 각자가 자기 기만의 늪에서 벗어나야 한다고 그는 말합니다.

he says goodnight and stalks off.
그는 잘자라고 말하곤 성큼성큼 걸어가 버렸다.

he says technology is a balance between promise and peril.
기술은 약속과 위험 사이에 균형을 이루고 있다고 그는 지적합니다.

he says alcohol is medication for his aches and pains.
그 사람이 말하길 술이 쑤시고 아픈 데에 좋은 약이래.

he says russia should speed up efforts to make its currency , the rouble , fully convertible by july 1st , six months ahead of schedule.
그는 러시아 화폐 루불의 완전태환을 예정을 6개월 앞당겨 7월 1일까지는 시행이 되도록 노력해야 한다고 말했습니다.

he says long-term political cooperation is needed between countries and between factions.
그는 국가 간 , 그리고 파벌간에 장기적인 정치적 협력관계가 필요하다고 말합니다.

he leads a quiet solitary life deep in the mountains.
그는 깊은 산속에서 조용히 혼자 산다.

he urged all citizens to boycott the polls.
그는 전 시민들이 투표를 보이콧하도록 촉구했다.

he must be mad to do such an imprudent thing.
그런 경솔한 짓을 하다니 그 사람 돌았군.

he must have been in another dimension.
그 사람이 제 정신이 아니었던게 틀림없어요.

he must avoid being too susceptible to flattery.
그는 아첨에 너무 민감해지는 것을 방지해야 한다.

he must spend every day atoning.
그는 매일 속죄해야한다.

he pulled the lightened sled with all his strength.
썰매에 로프를 부착하는 데 1분도 걸리지 않았다.

he rides an expensive car with a chauffeur.
그는 기사가 딸린 고급 승용차를 타고 다닌다.

he has a good touch on the harp.
그는 하프를 잘 탄다.

he has a strong tendency not to spend.
그는 지출을 하지 않으려는 경향이 강하다.

he has a masters in english literature.
그는 영문학 석사 학위가 있다.

he has a tendency of spreading rumors.
그는 소문을 잘 퍼트려요.

he has a mistress in thailand.
그는 태국인 현지처가 있다.

he has a reputation for being tough and uncompromising.
그는 강인하고 단호하다는 평판이 있다.

he has a self-confident that is sometimes seen as arrogance.
그는 때로 오만으로 비치는 자신감을 지니고 있다.

he has a precious coin from roman times.
그는 드문 로마 동전을 가지고 있다.

he has a ruthless determination to succeed.
그는 인정사정 볼 것 없이 성공하려는 투지에 차 있다.

he has a tattoo on his arm.
그 남자는 팔에 문신이 있다.

he has a colossal model train system laid out in his basement.
그는 지하실에 크게 기차 모형을 조립해 놓았어.

he has a countrified name.
그는 촌스러운 이름을 가졌다.

he has a refreshingly upbeat attitude , unflinching team spirit , and an infectious sense of humor.
그는 매사에 긍정적이고 , 협동심이 투철하며 , 유머 감각이 뛰어납니다.

he has not a lick of sense about him.
그는 총기라고는 전혀 없다.

he has not an enemy in the world - but all his friends hate him. (eddie cantor).
그에겐 세상에 적이라곤 한 명도 없지만 친구들 모두가 그를 싫어한다. (에디 캔터 , 원수명언).

he has not done a scrap of work.
그는 전혀 일을 하지 않았다.

he has the mien of a wise old guy.
그는 현명한 처신을 할 수 있는 노인이다.

he has no right to partake of the money.
그는 분담금을 받을 권리가 없다.

he has no clue what the current trends are.
그는 유행에 아주 뒤떨어지고 있다.

he has to begin his summer internship at once.
그는 바로 여름 인턴직을 시작해야 해.

he has very highbrow tastes in music and literature.
그는 음악과 문학에 매우 고상한 취향을 갖고있다.

he has never dishonor his word.
그는 약속을 어긴 일이 없다.

he has an ulterior object in view.
그는 어떤 딴 속셈이 있다.

he has got to be tough to cope with this unfriendly world.
그 사람 이 험한 세상을 헤쳐 나가려면 대담해져야 해요.

he has been an atheist since his father passed away.
그는 아버지가 돌아가신 후에 무신론을 신봉해오고 있다.

he has been brought down considerably.
그 사람 엄청 지위가 떨어졌지.

he has been limiting his outside activities.
그는 대외 활동을 자제하고 있다.

he has been accused of betraying his former socialist ideals.
그는 이전의 사회주의적 이상들을 저버렸다는 비난을 받아 왔다.

he has been hanging out with a lousy pack.
그는 전부터 나쁜 애들과 사귀어 오고 있다.

he has been scuffing up his shoes on purpose.
그는 일부러 그의 신발을 닳게 해왔다.

he has had good seasons , culminating in his soccer career in the worldcup games.
그는 성공적인 시즌을 보냈으며 월드컵 경기에서 자신의 축구인생에서 정점을 이뤘다.

he has said the complex rules that govern english orthography should be abandoned.
영어철자법을 지배하는 복잡한 규칙들은 포기되어야 한다고 그는 말했다.

he has become a veteran businessman.
그는 사업가로서 관록이 붙었다.

he has become the most wanted and sought after person in show business.
그는 최고의 주가를 올리고 있다.

he has already closed several weighty contracts in his first year of employment.
그는 입사 1년 만에 굵직한 계약을 여러 건 성사시켰다.

he has already deduced a conclusion only reading the compendium.
그는 단지 개요만 보고 이미 결론을 추론해 버렸다.

he has felt repugnance toward the snake.
그는 뱀에 대해 강한 반감을 가지고 있다.

he has short gray hair and a beard.
그는 짧은 회색 머리에 턱수염이 있다.

he has reached a crossroad where he has to decide to stay or to leave.
그는 남을지 떠날지를 결정해야 하는 선택의 기로에 서 있다.

he has written only a skeletal plot for the book so far.
그는 지금까지 그 책의 뼈대가 되는 줄거리밖에 못 썼다.

he has shot a wooden bird.
그는 나무로 된 새를 쏘았다.

he has sealed his will to his son.
그는 유서에 날인하여 아들에게 건네주었다.

he has strongly espoused atheism since his father died.
그는 아버지가 돌아가신 후에 무신론을 신봉한다.

he has attributed his comic flair to a self-defense mechanism.
그는 자신에게 코믹한 기질이 생긴 것은 자주 바뀌는 새로운 환경에 적응하기 위한 자기 방어적 심리 탓이라고 생각한다.

he has credibility with other people in the company.
그는 회사 사람들로부터 신뢰를 받고 있다.

he has displayed his artwork at the pine mills museum.
파인 밀스 미술관에서 작품을 전시했었다.

he has constantly belittled our club , year on year.
그는 매년 지속적으로 우리 모임을 비하해왔다.

he has creditors knocking on his door all the time these days.
그는 요즘 빚 독촉에 시달리고 있다.

he has scaled the heights of his profession.
그는 자기 전문 분야의 정상에 올랐다.

he has bruises on his chest because the criminal laid violent hands on him.
그는 범인이 그에게 폭행을 가했기 때문에 가슴에 멍이 들었다.

he has bilked me out of ten thousand won.
저 녀석한테 10 , 000원 잘렸다.

he has relapsed into pleurisy.
그의 늑막염이 도졌다.

he has relapsed into pleurisy.
그는 늑막염이 재발했다.

he has ridiculed me before in front of everyone in the class.
걔는 반 전체 앞에서 날 놀린적이 있어.

he referred to the workman's lien.
그는 노동자의 유치권을 언급했다.

he makes a trite remark.
그는 진부한 말을 한다.

he makes brag of his new car.
그는 그의 새 차를 자랑했다.

he held his torso upright.
그는 상체를 곧게 세우고 있었다.

he comes across as such a snob.
그 남자는 잘난척 하는 사람같은 인상을 준다.

he struck up a conversation with a woman holidaymaker in a hotel.
그는 한 호텔에서 여성 휴양객과 대화를 시작했다.

he later rebelled against his strict religious upbringing.
그는 나중에 엄격한 종교적 가정교육에 반항했다.

he lay motionless on the ground , as if dead.
그는 죽은 것처럼 땅에 누워서 꿈쩍도 안 했다.

he helped get formerly unknown foods such as ice cream on the map.
그는 당시로는 아이스크림과 같은 이국적인 음식들을 대중화시키는 데 기여했다.

he helped sever the link between church and state.
그는 교회와 국가 사이의 연결 고리를 끊는 데 일조했다.

he put me out of countenance by saying such a thing about me in company.
그가 사람들 앞에서 그런 말을 하여 나는 무척 겸연쩍었다.

he put water in the basin to wash his face.
그 사람은 세수하기 위해 대야에 물을 담았다.

he put his money and some crackers in his fanny pack.
그 애는 돈과 비스킷을 작은 가방에 집어넣었다.

he put his son in a straitjacket.
그는 아들의 자유를 구속했다.

he put his papers in the military.
그는 군에 입대 지원했다.

he put spurs to his horse.
그는 말에 박차를 가했다.

he gave a broad outline of his plan.
자기 계획의 대체적인 윤곽을 말했다.

he gave a couple of loud rings on the doorbell.
그가 초인종을 크게 두어 번 울렸다.

he gave up real estate to be a management consultant.
그는 부동산 중개업을 그만 두고 경영 자문업으로 전업했다.

he gave her a ring in token of his love.
그는 사랑의 징표로 그녀에게 반지를 주었다.

he gave her a sapphire ring for her birthday.
그는 생일 선물로 그녀에게 사파이어 반지를 주었다.

he gave him a sock on the jaw.
그가 그의 턱에 강타를 날렸다.

he gave his assent to his movement with her.
그는 그녀와의 이사에 동의하였다.

he gave his mom a carnation.
그는 엄마에게 카네이션을 드렸다.

he went so far as to brand me as a traitor.
그는 나를 반역자라고 극언했다.

he went before the synod to argue against racial discrimination.
그는 교회회의에서 인종차별에 반대한다는 주장을 개진했다.

he went on for a doctorate.
그는 박사 과정에 들어갔다.

he went out of my room with an outward appearance of calm.
그는 겉으로는 태연한 체하며 내 방에서 나갔다.

he went more than one meter at a stride.
그는 한 걸음에 일 미터 이상을 걸었다.

he went daft when he heard about the shocking news.
그는 충격적인 소식을 듣고 미쳤다.

he looked at the red boxer shorts.
그는 빨간 사각 팬티를 보았다.

he looked at me incredulously. or he looked at me in disbelief.
그는 믿을 수 없다는 듯이 나를 바라보았다.

he looked like a wet weekend after breaking up with his girlfriend.
그는 그의 여자친구와 헤어진 후에 슬픈 모습을 보였다.

he looked so manly in his uniform.
그는 제복을 입으니 아주 늠름해 보였다.

he treaded on his wife's corns.
그는 그의 아내의 감정을 상하게 했다.

he passed the exams with the minimum of effort.
그는 극히 적은 노력으로 시험에 합격했다.

he passed the hat round to celebrate the teacher's retirement with presents.
선생님 은퇴를 기리기 위해 선물을 사려고 돈을 거뒀다.

he passed spark out after drinking.
음주 후 그는 의식을 잃었다.

he ran away all of a twitch.
그는 겁이 나서 도망쳤다.

he ran with all the strength he could muster.
그는 젖 먹던 힘까지 다해서 달렸다.

he sees china , with submarine-launched ballistic missiles such as slbms , moving from a defensive posture , known as brown water , to project its military into the blue water of the mid-pacific and indian oceans.
중국의 잠수함발사탄도미사일 , s.l.b.m. 시험 발사는 이 같은 해양 영향력 확대 계획의 일환이라는 것입니다.

he fell from favor with the ladies.
그는 아가씨들로부터 인기를 잃었다.

he fell flat on his face to reform the policies.
그는 정책을 개혁하는데 무참하게 실패하였다.

he fell into the habit of drinking all night.
그는 밤새도록 술 마시는 버릇이 생겼다.

he fell into some quicksand when he was walking around one day.
그는 어느 날 걸어 다니다 표사에 떨어졌어요.

he broke out in a rash all over because of lacquer poisoning.
그는 온몸에 옻이 올랐다.

he broke his promises and because of that she became disheartened.
그는 약속을 지키기 않았고 그 덕에 그녀는 환상을 버리게 되었다.

he swung his leg over the motorcycle , straddling it easily.
그가 (한 쪽) 다리를 휙 오토바이 위로 넘겨 수월하게 (다리를 벌리고) 올라앉았다.

he felt no animosity towards his critics.
그는 자기를 비판하는 사람들에 대해 아무런 반감이 들지 않았다.

he felt that society had abandoned him.
그는 사회로부터 버림받은 기분이었다.

he felt dizzy from the heat.
그는 열기 때문에 정신이 몽롱했다.

he felt apathetic about the conditions he had observed and did not care to fight against them.
그는 자신이 주시해 온 상황에 관심이 없었고 그것과 맞서 싸우고 싶어하지도 않았다.

he felt alternately hot and cold.
그는 번갈아 가며 더웠다 추웠다 했다.

he felt aggrieved at not being chosen for the team.
그는 팀의 일원으로 선택되지 못한 것에 매우 기분이 상했다.

he feels that it falls outwith his scope.
그는 그 일이 자신의 능력을 벗어난 것으로 느끼고 있다.

he just left a moment ago.
그는 막 떠났다.

he just sat there making banal remarks all evening.
그는 거기 앉아 저녁 내내 진부한 이야기를 늘어 놓았다.

he still looks countrified.
그는 아직 촌티를 못 벗었다.

he even got his first shipbuilding contract before building his shipyard.
예를 들면 , 그는 조선소를 건설하기도 전에 첫 조선 계약을 따내기도 했습니다.

he even has a little puppet dolphin , the teacher's pet , so to speak , to entice the dolphin to whistle back.
그는 작은 돌고래 인형까지 가지고 있습니다. 말하자면 모범생 돌고래라고 할 수 있는데요 , 돌고래가 소리를 따라하도록 만들기 위해 사용하는 것이지요.

he hurt his leg on a barb-wired fence.
그 애는 철조망 울타리에 다리를 다쳤다.

he seems to excite a riot.
그는 폭동을 일으키더라.

he looks different to a degree today.
그는 오늘따라 이상하게 보인다.

he looks oldish considering (that) he is so young.
그는 나이치고는 늙어 보인다.

he fought desperately to remain conscious.
그는 의식을 잃지 않으려고 안간힘을 썼다.

he began to receive attention from academia with his new theory.
그는 새로운 학설로 학계의 주목을 받기 시작했다.

he began to wrestle with his opponent.
그는 상대방과 맞붙어 싸우기 시작했다.

he began receiving scalp treatments a month ago.
그는 한 달 전부터 두피 관리를 받기 시작했다.

he knows the urgency and the gravity of the situation now.
그는 이제 상황의 긴박함과 심각성을 안다.

he knows how to put a talk over. or he is quite a good speaker.
그 사람 말마디나 할 줄 안다.

he holds the key to the solution of the problem.
그가 문제 해결의 관건을 쥐고 있다.

he continued to produce a number of animated films including snow white and the seven dwarfs , pinocchio , dumbo , and bambi.
그는 백설공주와 일곱 난장이 , 피노키오 , 덤비 , 밤비를 포함한 많은 만화 영화를 제작했어요.

he caught typhus. or he was infected with typhus.
그는 발진티푸스에 감염됐다.

he stands to me in the relation of nephew.
그는 내 조카뻘이다.

he stands out from others as a scholar.
그는 학자로서 걸출한 인물이다.

he returned to florence and created the it in santa maria del fiore.
그는 피렌체로 돌아와서 산타 마리아 델 피오레 대성당을 만들었다.

he returned to florence and created the it in santa maria del fiore.
멕시코 음식을 좋아하신다면 카사 델 타코를 아주 좋아하실 거예요. 오전 11시부터 자정까지 오픈 , 일주일 내내 영업합니다.

he speaks japanese well in addition to english.
그는 영어는 물론이고 일본어도 잘 해요.

he awed the boy into obedience.
그는 소년을 위압하여 복종시켰다.

he told me to change the motor in the washing machine.
그는 나에게 세탁기의 모터를 바꾸라고 말했다.

he told me to untuck my shirt.
그는 나에게 셔츠를 다려입으라고 말했다.

he told me that 25 million people are free in iraq because president bush took a stand against dictatorship oppression and terrorism.
그는 부시대통령이 독재정권과 테러리즘에 대항하였기 때문에 , 2500만 이라크 국민들이 자유를 얻었다고 나에게 말했다.

he told them not to transact any business without him.
그는 그들에게 자신을 빼놓고는 어떤 사업상의 거래도 하지 말라고 말했다.

he left the school because of a terrible backache.
그는 심한 요통 때문에 학교를 그만 두었다.

he left the box with his signature on it.
그는 상자 위에 이름을 적어 놓고는 나왔다.

he left the cello outside his door by mistake , and it was stolen by a thief on a bicycle.
그는 실수로 그의 문 밖에 첼로을 놓아 두었고 자전거를 탄 도둑이 그것을 훔쳐갔다.

he left without so much as saying good-bye.
그는 인사도 없이 가버렸다.

he left town on some pressing business.
그는 급한 일로 마을을 떠났다.

he left half an hour ago to have a bath.
그 사람 30분쯤 전에 목욕하러 갔습니다.

he pledged to donate his organs after death.
그는 사후에 장기를 기증하겠다고 서약했다.

he uses a lot of vulgar language.
그는 저속한 말을 많이 쓴다.

he uses hypnosis as part of the treatment.
그는 치료의 일부로 최면술을 쓴다.

he basically thinks that " it's only meat " all along.
그는 내내 " 그건 고기일 뿐이야 " 라는 생각을 기본적으로 하고 있다.

he won the match by unanimous decision.
그는 심판 전원 일치 판정승을 거두었다.

he won the gold in discus throw at the seoul olympics.
그는 서울올림픽 원반던지기에서 금메달을 땄다.

he won the toss by believing his luck.
그는 그의 행운을 믿음으로써 동전 던지기에서 이겼다.

he won the barbwire garter , and his parents gave him a big hug.
그가 훌륭한 일을 해내서 그의 부모님들은 그를 꼭 안아 주었다.

he won the wimbledon singles crown.
그는 윔블던 대회 단식 부문에서 우승의 영광을 안았다.

he won the wimbledon singles crown.
그는 윔블던 대회 단식에서 우승했다.

he won the 'lotto'.
그 사람 로또에 당첨됐어.

he won lotto ? what a lucky dog he is !.
그 사람이 복권에 당첨됐어 ? 정말 운좋은 사람이네 !.

he added a codicil to his will just before he died.
그는 죽기 직전에 유언장에 유언 보충서를 첨가했다.

he really is an odious little man.
그는 매우 끔찍하고 혐오스러운 사람이다.

he really put the pressure on me.
그는 정말로 나한테 부담을 줬습니다.

he really needs to watch those back-handed compliments !.
그의 빈정대는 말투는 정말 고쳐야 돼 !.

he easily lifted a barbell over his head.
그는 역기를 머리 위로 번쩍 들어 올렸다.

he seemed undecided whether to go or stay.
그는 가야 할지 머물러야 할지 결정을 못 한 것 같았다.

he keeps saying blah-blah-blah , talking nonsense as usual.
그는 맨날 어쩌고저쩌고 말도 안 되는 소리를 한다.

he keeps saying blah-blah-blah , talking nonsense as usual.
그들은 " 들어와 앉으세요 어쩌고저쩌고 하더니 여기 서명하세요 " 했어.

he kept up a running commentary on everyone who came in or went out.
그가 드나드는 모든 사람들에 대해 실황 방송을 계속했다.

he kept dozing off while the minister preached a sermon.
그는 목사가 설교하는 동안 계속 졸았다.

he kept toying nervously with his pen.
그는 초조한 듯 계속 펜을 만지작거렸다.

he kept verbatim transcripts of discussions with his friends so he could use them in his next novel.
그는 자신의 다음 소설에 이용할 수 있게 자기 친구들과 했던 토론을 한 마디 한 마디 말 그대로 원고로 적어놓았다.

he decide to discontinue smoking a few days ago.
그는 몇 일전에 담배를 더 이상 피지 않기로 결심했다.

he finally withered on the vine.
그는 결국 실패했어요.

he appeared on the stage amid a thunderous handclapping of the audience.
그는 관중의 우레와 같은 박수를 받으며 등장했다.

he appeared thin and tired , but stood unaided and spoke steadily.
그는 여리고 피로해 보였지만 도움을 받지 않고 서서 계속 연설했다.

he deals with trouble as bravely and nobly as he can.
그는 최선을 다해 용감하고 씩씩하게 역경을 헤쳐나간다.

he counts for nothing. or he's a cipher.
저 사람은 문제가 되지 않는다.

he became a revered figure in irish legend.
그는 아일랜드의 전설에서 존경받는 인물이 되었다.

he became even more resolute in his opposition to the plan.
그는 그 계획에 대한 반대가 훨씬 더 확고해졌다.

he became delirious and could not recognize people.
그는 의식이 혼미해져서 사람들을 알아보지 못했다.

he worked a 16-hour day for a subsistence wage.
그는 최저 생활 임금을 받기 위해 하루에 16시간을 일했다.

he worked for united press international and the american legion news service in 1921 and 1922.
그는 1921년과 1922년에 upi와 미군 뉴스 서비스를 위해서 일했어요.

he worked his way up from messenger boy to account executive.
그는 사환에서 재무이사 중역 자리까지 차근차근 밟아 올라갔다.

he worked around the clock to support his family.
그는 가족을 부양하기 위해서 밤낮으로 일했다.

he worked hastily not thinking of what destructive outcomes may occur.
그는 어떤 파괴적인 결과가 일어날 지 생각하지 않고 성급하게 일했다.

he greeted me with a hearty handshake.
그는 정답게 악수하면서 나를 맞아 주었다.

he greeted all the guests warmly as they arrived.
그는 손님들이 도착하면 모두 따뜻이 맞았다.

he greeted his mother with a hug.
그는 그의 어머니를 그러안으며 인사했다.

he shows a capacity for great achievement.
그는 큰 일을 할 기국이다.

he considered how the remark was to be construed.
그는 그 발언이 어떻게 이해될지 숙고해 보았다.

he suffered a bullet wound during the second world war.
제 2차 세계대전 중에 그는 총상을 입었다.

he agreed that slavery is wicked.
그는 노예제가 나쁘다는 판단을 내렸다.

he tried to work up a lather with a sponge.
그는 스펀지로 거품을 일으키려 했다.

he tried to have a finger in every pie.
그는 무슨 일에나 손을 대려고 했다.

he tried to finish his work by noon.
그는 정오까지 일을 끝내려고 노력하였다.

he tried to dance , but he was too clumsy and awkward.
그는 춤을 추려고 해 봤지만 너무 어색하고 서툴렀다.

he tried to jolt the nail free.
그는 못을 쾅쾅 쳐서 흔들리게 하려고 했다.

he tried to dominate other people.
그는 다른 사람들을 지배하려고 했다.

he tried to undo the knot by picking at it with his fingers.
그는 손가락으로 몇 번 잡아당겨 그 매듭을 풀려고 해 보았다.

he tried to shun contact with us.
그는 우리 접촉을 피하려 했다.

he tried again and again to bring a target figure to a successful issue.
그는 목표액을 성공시키기 위해 노력하고 노력하였다.

he certainly can not expect to rely on donna hanover anymore.
그는 틀림없이 더 이상 아내 도나 하노버에게 기댈 것이 없었다.

he mentioned my name in the preface.
그는 서문에서 내 이름을 언급했다.

he spends all his free time at home vegetating in front of the tv.
한 보도는 아이들이 학교에서 집으로 돌아온 다음 텔레비전 앞에 앉아 너무 많은 시간을 무기력하게 지낸다는 것을 밝혔다.

he spends hectic lunch hours and long evenings in his office cubicle in london , u.k. , earning his m.b.a.
그는 영국 런던에 있는 회사 사무실에서 점심시간과 저녁시간을 쪼개가며 m.b.a. 과정을 밟고 있다.

he pursued his art career by studying art and photography at mckinley high school in chicago.
그는 시카고에 있는 맥킨리 고등학교에서 예술과 사진학을 공부하면서 자신의 예술 경력을 추구했어요.

he showed the world that an asian can play as good as a westerner.
그는 아시아 선수도 서양 선수들만큼 세계에서 멋진 활약을 할 수 있다는 것을 보여주었습니다.

he showed the stick the fire.
그는 막대기를 살짝 데웠다.

he showed us his latest opus , a rather awful painting of a vase of flowers.
그는 우리에게 자신의 최근작을 보여 주었는데 화병에 담긴 꽃을 그린 다소 보기 흉한 그림이었다.

he showed contempt to the class.
그는 학급을 무시했다.

he showed unswerving loyalty to his boss.
그는 자신의 상관에게 변함없는 신의를 보여 주었다.

he vowed to avenge his brother's murder.
그는 자기 형의 죽음에 대한 원수를 갚겠다고 맹세했다.

he committed the crime when he was hallucinating.
그는 환각 상태에서 범죄를 저질렀다.

he committed another offence while he was out on bail.
그는 보석으로 풀려나 있는 동안 또 다른 범죄를 저질렀다.

he earned his pocket money with one thing or another.
그는 이것저것을 하며 용돈을 벌었다.

he received a fishing rod for his birthday.
그는 생일선물로 낚싯대를 받았다.

he received a severe castigation.
그는 심한 징계를 받았다.

he received a stern rebuke from the manager for arriving at work an hour late.
그는 한 시간 늦게 출근한 것 때문에 지배인으로부터 호된 비난을 받았다.

he received a compensatory payment of $20000.
그는 20 000달러의 보상금을 받았다.

he received an award for bravery from the police service.
그는 경찰로부터 용감한 시민상을 받았다.

he received 20 million won in severance pay when he left the company.
그는 회사를 그만둘 때 퇴직금으로 2천만 원을 받았다.

he received his early schooling at home.
그는 집에서 조기 교육을 받았다.

he treated the dog with antibiotics.
그는 그 개를 항생제로 치료해 주었다.

he treated me in a(n) businesslike manner.
그는 나를 사무적으로 대했다.

he treated his wife as little more than a chattel.
그는 아내를 가재도구 정도로 취급했다.

he wanted to decide for himself instead of blindly following his parents' advice.
그는 부모님의 조언을 맹목적으로 따르기보다 스스로 결정을 내리고 싶었다.

he wanted to comfort julian who was john lennon's son.
그는 존 레논의 아들이었던 줄리안을 위로하고 싶었다.

he brought us laughter for over sixty years.
그는 60년 이상 동안 우리에게 웃음을 가져다 주었습니다.

he adds that giving iraqis the logistical capabilities to support and sustain themselves is a critical need.
그는 이라크 군이 스스로를 지탱할 수 있는 병참상의 능력을 제공하는 것이 결정적으로 필요하다고 덧붙였습니다.

he ordered his soldiers to repudiate it on pain of death.
그는 자신의 부하에게 위반하면 사형이라는 조건으로 그것을 부인하도록 지시했다.

he ordered himself a double whisky.
그는 (자기가 마시려고) 더블 위스키 한 잔을 주문했다.

he died from working too much.
그는 과로로 죽었어요.

he died due to severe bleeding.
그는 출혈이 심해서 사망했다.

he suggested that the refrigerator will have to use more power when the heat could not dissipate.
그는 냉장고가 열을 분산하지 못하면 더 많은 전력을 사용해야 한다고 설명했다.

he performed the office of well as an ambassador.
그는 훌륭하게 대사로서의 역할을 했다.

he stopped a packet in combat.
그는 전투 중에 부상당했다.

he asked the president to grant the investigating team more time to go deeper into the investigation and find more detailed information about the bribery of 150 billion won that the ex-minister park jie-won apparently received from a hyundai group affiliate.
그는 박지원씨현대로부터 받은 150억원의 뇌물행방에 관한 더욱 자세하고 구체적인 수사를 위해 수사기간연장을 대통령께 요청했던것이다.

he asked about the definition of good behaviour , good conduct and so forth.
그는 좋은 행동과 좋은 품행등의 정의에 대하여 물어보았다.

he asked for a special favor from a local assemblyman.
그는 지역 국회의원에게 편의를 봐 달라는 청탁을 넣었다.

he needs a high placing in today's qualifier to reach the final.
그가 결승전에 진출하려면 오늘 예선에서 높은 등위에 올라야 한다.

he needs a reliable person for the position.
그는 그 직책에 믿을 만한 사람을 필요로 한다.

he needs to stay out of the limelight.
그는 세상의 이목을 피할 필요가 있다.

he remained all his life an essentially decent human being.
그는 평생 동안 근본이 선량한 인간으로 남았다.

he remained deaf to our eager supplication.
아무리 사정해도 그는 모르는 체하였다.

he remained unconvinced of the company's ability to mount a successful campaign to recoup their loss.
그는 회사가 손실을 벌충하기 위한 자구책을 성공적으로 추진해 낼 수 있을지에 대해 회의적이었다.

he turned out to be a wife-beater.
그 남자가 자기 아내를 때린 것이었어.

he turned and clattered down the stairs.
그가 칼을 떨어뜨리자 그것이 쨍강하는 소리를 내며 돌바닥에 떨어졌다.

he turned around and retraced his steps.
그는 돌아서서 왔던 길을 되돌아 갔다.

he turned 43 on august 29 and has sold more than 110 million records since going solo in 1979.
올해 8월 29일로 43세가 된 그가 1979년 솔로로 전향한 후 1억1천 만장 이상이라는 앨범 판매기록을 세웠다.

he answered in a low whisper.
그는 나지막이 속삭이듯 대답했다.

he gained a certain notoriety as a gambler.
그는 도박꾼으로 어느 정도 악명을 얻고 있었다.

he bought a car on a whim.
그는 덜컥 차를 샀다.

he bought a house as a speculative investment.
그는 투기 목적으로 집을 한 채 샀다.

he introduced these ideas in rome.
그는 그러한 내용들을 로마에 소개했다.

he resigned his seat under the weight of responsibility.
그는 책임의 중압을 받고 자리를 내놓았다.

he concentrated on his research with all the stops out.
그는 전력을 기울여 연구에 집중했다.

he wrote a book of anecdotes from his trips overseas.
그는 외국 여행을 하면서 겪은 에피소드를 담아 책을 펴냈다.

he disguised himself as a policeman.
그는 경찰관으로 변장했다.

he cut me from the basketball team.
그는 농구 팀에서 나를 탈락시켰다.

he paid the money under pressure.
그는 강압에 못 이겨 돈을 지불했다.

he paid the land rent for his father.
그는 아버지 대신 토지대를 대납했다.

he fired a volley of bullets , but all the shots missed.
그는 연신 총을 쏘았으나 모두 빗맞았다.

he promised me to see me again with a wanion.
그는 맹세코 나를 다시 보기로 약속했다.

he wets himself in front of people who are in authority.
그는 권력자들 앞에서는 오줌을 지린다.

he started a hare to solve the presidential impeachment issue.
그는 대통령 탄핵 문제를 해결하기 위해 문제를 제기하였다.

he started for his new post as an english teacher in his alma mater.
그는 모교에 영어 교사로 부임했다.

he started hollering that he hurt his ankle.
그는 자신이 발목을 다쳤다며 불평을 늘어놓기 시작했다.

he wasted his fortune on debauchery.
그는 유흥비로 가산을 탕진했다.

he expressed his dissenting opinion in a statement.
그는 성명을 통해 반대 의사를 표명했다.

he expressed strong dissatisfaction with my proposal.
그는 내 제안에 강한 불만을 표시했다.

he judged the case without partiality.
그는 한쪽으로 치우침 없이 사건을 판결했다.

he handed his son a pencil.
그는 아들에게 연필을 건네주었다.

he shot the works to invest in stocks.
주식투자에 모든 걸 걸었다.

he dropped into the habit of smoking.
그는 담배를 피우는 습관이 생겼다.

he dropped his hands of the business like a hot chestnut.
그는 그 일을 갑자기 버렸다.

he carried on his father's keyboard virtuosity and pedagogical skill.
그는 아버지의 키보드 묘기와 교육의 기술을 계속합니다.

he delivered the speech with his usual aplomb.
그는 평상시와 다름없이 침착하게 연설을 했다.

he delivered the pizza with speed.
그는 피자를 신속하게 배달했다.

he delivered the valedictory at graduation.
그가 졸업식에서 답사를 했다.

he gets a thrill out of the chase.
그는 사냥을 좋아한다.

he gets the salary proportionate to his ability.
그는 그의 역량에 상응한 급료를 받고 있다.

he gets busy picking weeds and tending to the lawn.
잡초를 뽑고 잔디를 다듬느라 바쁘다.

he gets sentimental in the fall.
그는 가을을 탄다.

he gets repetitious when he drinks.
그는 술만 마시면 같은 말을 자꾸 되풀이해요.

he moved in the dreamy way of a man in a state of shock.
그는 충격을 받은 상태에서 비몽사몽에 잠긴 남자처럼 움직였다.

he sat on a beautiful persian carpet.
그는 아름다운 페르시아 융단 위에 앉았다.

he sat down to analyze his sales charts.
그 사람은 앉아서 자신의 판매현황표를 분석해보았다.

he sat down on the couch next to her.
그는 소파에 앉아 있는 그녀 옆에 앉았다.

he sat opposite to his opponent.
그는 적과 마주 앉았다.

he sat sucking away at his pipe.
그는 앉아서 파이프를 뻐끔뻐끔 빨고 있었다.

he laid claim to the land.
그는 그 땅의 소유권을 주장했다.

he reported his findings in the journal zoology.
그는 그의 발견을 간행물 " zoology " 에 실었어요.

he hopes that closer links between britain and the rest of europe will change the british mentality towards foreigners.
그는 영국과 나머지 유럽 국가 간의 더욱 긴밀한 유대가 외국인을 대하는 영국인의 사고 방식을 바꾸어 놓기를 기대한다.

he attributed his longevity to two factors.
그는 자신의 장수의 원인을 두 가지로 돌렸다.

he prolonged the agony to make her feel pity for him.
그녀가 동정심을 느끼도록 그는 고통을 연장했다.

he hit the nail squarely on the head with the hammer.
그는 망치로 못 대가리를 정확히 쳤다.

he watched the election results with some apprehension.
그는 약간 불안한 마음으로 선거 결과를 지켜보았다.

he spoke about the need for preserving historical places.
그는 사적을 보존할 필요성에 대해서 말했다.

he spoke with a seriousness that was unusual in him.
그는 평소의 그답지 않게 진지하게 말을 했다.

he spoke with the king quietly and unobtrusively for some time.
그는 얼마간 왕과 조용하고 은밀하게 이야기를 나누었다.

he offers you a ride but makes you promise not to drip water on his leather seats.
당신을 차에 태워 주지만 가죽 시트에 물방울이 떨어지지 않도록 하겠다는 약속을 받아낸다.

he served the cause of science at the sacrifice of his life.
그는 과학을 위해서 헌신했다.

he approached the attractive girl to put moves on her.
그는 그 매력적인 여자에게 말을 걸기 위해 접근했다.

he puts raisins on his cereal for breakfast.
그는 아침으로 먹는 시리얼에 건포도를 넣는다.

he violence of the gunmen , he thinks , is inhuman , barbaric , simply impossible to justify.
총잡이의 폭력은 비인간적이고 야만스러우며 절대로 정당화할 수 없다고 그는 생각한다.

he eventually found his niche in sports journalism.
그는 마침내 스포츠 저널리즘에서 자신에게 꼭 맞는 자리를 찾았다.

he offered me a cigarette not realizing i am a non-smoker.
그는 내가 비흡연자라는 사실을 모르고 담배를 권했다.

he wishes to be a diplomat. or he has a desire to become a diplomat.
그는 외교관을 지망하고 있다.

he waved good-bye as she drove off.
그는 그녀의 차가 떠날 때 손을 흔들어 주었다.

he launched a bitter diatribe against the younger generation.
그가 젊은 세대에 대해 통렬한 비판을 쏟아 부었다.

he acts arrogantly , unaware that people badmouth him.
그는 남들이 자기를 씹는 줄도 모르고 잘난 척을 한다.

he played the shot with consummate skill.
그는 완벽한 기교를 발휘하며 그 슈팅을 했다.

he played on your weakness for the satisfaction of his own desires.
그는 너의 약점을 이용하여 자기의 욕망을 만족시켰다.

he stuck a rose in his hat.
그는 모자에 장미꽃을 한 송이 꽂았다.

he stuck to her like a leech.
그는 찰거머리처럼 그녀를 쫓아다녔다.

he stuck his neck out for deficit reduction.
그는 적자를 줄이기 위해 일대 모험을 했어요.

he stuck around the city hall.
그는 시청 주위를 어슬렁거렸다.

he charged a relatively modest fee.
그는 비교적 비싸지 않은 수수료를 청구했다.

he drank so much that his head was all muddled.
그는 술을 너무 많이 마셔서 머리가 어지러웠다.

he drank until he was unconscious.
그는 인사불성이 되도록 술을 마셨다.

he talked about a manlike approach to a problem.
그는 문제에의 남성적 접근에 대한 이야기를 했다.

he obtained his boss's unconditional trust.
그는 상사로부터 절대적인 신임을 얻었다.

he sang a song loudly under the affluence of incohol.
그는 술에 취하여 큰소리로 노래하였다.

he manages to hide the problem at work and functions very well.
그는 직장에서는 그 문제를 숨기고 충실히 근무하고 있습니다.

he bound the thief firmly hand and foot.
그는 강도를 꽁꽁 묶었다.

he explains the pew study's findings are hardly catastrophic or even that dramatic.
그는 퓨 리서치 센터의 이번 여론 조사 결과는 비극적 결말이라거나 극적인 것은 아니라고 설명했습니다.

he invested in real estate and stocks and made tremendous amount of unearned revenue.
그는 부동산과 주식에 투자하여 엄청난 불로소득을 올렸다.

he claimed he was an accountant.
그는 자신의 직업이 회계사라고 했다.

he accused the leader of tearing up the party's manifesto.
그는 당 대표가 당의 강령을 짓밟아 버렸다고 비난했다.

he accused the opposition of misinterpreting his speech.
그는 야당이 자신의 연설을 왜곡했다고 호소했다.

he survived the war and came back unscathed.
그는 전쟁에서 멀쩡히 살아 돌아왔다.

he survived the crash only to die in the desert.
그는 추락사고에서 살았지만 , 사막에서 죽었다.

he slept with his back to the wall.
그는 벽에 등을 대고 잤다.

he belongs to the air force officer corps.
그는 공군 장교단 소속이다.

he sleeps in the fetal position.
그는 뱃속에 있는 아기처럼 움츠리고 잠을 잔다.

he assigned work to each man.
그는 각자에게 작업을 할당했다.

he consumed the works of such scientists as isaac newton.
그는 아이작 뉴턴과 같은 과학자들의 이론에 몰두했다.

he blamed the palestinian authority for the way detainees are treated.
그는 억류자들을 다루는 방식에 있어서 팔레스타인 정부를 비난했다.

he nodded to signify that he agreed.
그는 동의한다는 것을 보여 주기 위해 고개를 끄덕였다.

he joined out the labor union.
그는 노동 조합에 가입했다.

he attempted to sell me a bill of goods.
그는 내게 사기 치려 했다.

he attempted to shoot his linen.
그는 위엄있는 태도를 보이려 노력했다.

he attempted climbing an unconquered peak.
그는 미정복의 정상 등반을 기도했다.

he posed as if he were boxing.
그는 권투하는 포즈를 취했다.

he laughed a trifle too loud.
그는 조금 지나치게 웃었다.

he thrust a dagger into his enemy's heart.
원수의 가슴에 비수를 꽂았다.

he thrust his way through the crowd.
그는 군중을 밀어젖히고 나아갔다.

he withdrew to a country village far from seoul.
그는 서울을 떠나 먼 시골에 들어박혀 있다.

he sweat for long hours writing that report.
그는 몇 시간째 그 보고서와 씨름을 하고 있다.

he ripped off and re-sold famous artwork before he got nabbed. (informal).
그는 체포되기 전에 유명한 예술품을 훔쳐서 팔았다.

he marks it with a carnation.
그는 카네이션으로 이것을 표시한다.

he knew his plan was unreasonable , but forced his way anyways.
그는 자신의 계획이 무리인 줄 알았지만 그냥 밀고 나갔다.

he displays a modest attitude all the time.
그는 항상 겸허한 태도를 보인다.

he wears a beret in cold weather.
그는 날씨가 추울때 베레모를 쓴다.

he reformed himself after being scolded.
그는 꾸지람을 듣고 개심했다.

he smuggled a bag out of the room.
그는 살며시 가방을 들고 방을 나갔다.

he carefully stitched my muscles into their new place , then tightly pulled down my tummy.
그는 내 근육을 조심스럽게 다른쪽과 연결시켜 꿰매고 나서 , 배를 꽉 눌렀다.

he secluded himself from the outside world and devoted all his time in writing.
그는 외부와의 연락을 끊고 저술에만 몰두했다.

he claims he is tired , but his deeds belie his words.
그는 자신이 피곤하다고 말했지만 , 그의 행동은 그의 말과는 일치하지 않았다.

he claims he has the powers of telepathy and clairvoyance.
그는 텔레파시와 투시의 능력이 있다고 주장한다.

he claims he keeps a bottle of brandy only for medicinal purposes.
그는 약으로만 쓰려고 브랜디 한 병을 갖고 있는 것이라고 주장한다.

he warned the leaders of the former soviet republics , meeting in kiev , that economic conditions have worsened since the cis formed in december.
키에프에서 열린 회담에서 그는 구소련 공화국의 대통령들에게 지난 12월 독립국가연합이 결성된 이래로 경제적 여건이 계속 악화되어 왔다고 경고했습니 다.

he warned that companies that reject the decree will have to leave bolivia within six months.
그는 이 포고령을 거부하는 회사들은 6개월 안에 볼리비아를 떠나야 할 것이라고 말했습니다.

he persisted in denying he knew anything about it.
그는 아무것도 모른다고 우겼다.

he ^was flustered , not knowing what to say.
그는 무슨 말을 해야 할지 몰라서 쩔쩔맸다.

he smokes an occasional cigar , but he does not smoke regularly.
그는 가끔 시가를 피지만 , 정기적으로 피지는 않는다.

he buckled on his armor and helmet.
도둑이 현행범으로 체포되었다.

he buckled on his armor and helmet.
그는 그의 갑옷과 투구를 썼다.

he wept loudly in a passion of grief.
그는 슬픔에 겨워 소리내어 울었다.

he draped his coat over the back of a chair.
그는 의자 등에 코트를 걸쳤다.

he married susan , a kennedy family scion and prominent journalist , in 1986.
그는 케네디 가문의 후손이자 유명한 저널리스트인 수잔과 1986년에 결혼했다.

he married bertha krupp , heiress the krupp industrial empire.
그는 크룹 산업 왕국의 상속녀인 버사 크룹과 결혼했다.

he championed a simple , standard layout , which quickly became known as sorokonozhka or centipede due to the columns aligned in rows down either side of the platform.
그는 단순하고 표준적인 틀을 옹호 했는데 , 이 틀은 플랫폼 양쪽에 일렬로 쭉 늘어선 기둥들 때문에 " sorokonozhka " 나 " centipede " 로 알려졌어요.

he constantly comes home in the wee (small) hours of the morning.
그는 툭하면 새벽에 귀가한다.

he calculated how much it would cost to build a new home.
그는 집을 새로 짓는데 드는 비용을 계산했다.

he explained the basis for the doctrine of the trinity.
그는 삼위일체론의 기본 원리를 설명했다.

he grabs for motion sickness bag.
그는 멀미봉투를 잡으려고 움직였다.

he suffers from chronic dislocations of the shoulder.
그는 습관성 어깨 탈골로 고생하고 있다.

he dresses like a hippie.
그는 히피처럼 옷을 입고 다닌다.

he drew an analogy between the brain and a vast computer.
그는 뇌와 대형 컴퓨터의 유사함을 이끌어냈다.

he submitted that flawless report on time.
그는 흠잡을 데 없는 그 보고서를 기한 내에 제출했다.

he runs a taut ship in our class.
그는 우리 반을 좌지우지한다.

he runs a dairy farm in illinois.
그 사람은 일리노이에서 낙농업을 하고 있다.

he confessed (to me) that he had broken the vase.
그는 꽃병을 깼음을 고백했다.

he fled lest he (should) be killed.
그는 살해될까 봐 도망쳤다.

he suddenly grew into a monster.
그는 갑자기 괴물로 변했다.

he lifted up his horn as he realized he was the best.
그는 그가 최고라는 것을 알아차리고 의기양양해졌다.

he clapped a piece of candy into his mouth.
그는 사탕 하나를 잽싸게 입에 넣었다.

he tricked me into believing that he was somebody famous.
그는 자신이 유명한 사람인 것처럼 나를 속였다.

he admitted his mistake in a roundabout way.
그는 자신의 잘못을 간접적으로 시인했다.

he admitted conspiring to obtain property by deception.
범인들은 마지막으로 크게 한탕 하고 손을 씻자고 모의했다.

he tore the documents with all reserve.
그는 동의도 없이 서류를 찢어버렸다.

he sits alone in his study , poring over a book.
그는 서재에 혼자 앉아 책을 열심히 보고 있었다.

he tightened his shoelaces before taking off.
그는 출발 전에 운동화 끈을 단단히 조였다.

he scratched his arm while pruning roses.
그는 장미를 가지치기하다가 팔을 긁혔다.

he insists (that) he saw a ufo.
그는 비행접시를 보았다고 우긴다.

he instructed the patrol officers in chinatown to ask around on the street.
그는 차이나타운 순찰담당 경찰관들에게 탐문수사를 하라고 지시했다.

he yelled at me in front of everyone.
그는 모두가 보는 앞에서 나에게 소리쳤다.

he applies a level of deference in dealing with his boss.
그는 상관에 대해 반 권위주의적인 태도를 견지한다.

he drained the cup of pleasure to the dregs when he was young.
그는 젊었을 때 진탕 난봉을 부렸다.

he bitterly regretted ever having mentioned it.
그는 그것을 언급한 것을 쓰라리게 후회했다.

he forged steel into a horseshoe.
그는 쇠를 벼려서 말의 편자를 만들었다.

he lowered his voice to a whisper.
그는 목소리를 낮추어서 속삭였다.

he professed his admiration for their work.
그는 그들의 작품을 존경한다고 공언했다.

he apologized for opening up old wounds during conversation.
대화 중 묵은 상처를 건드려서 그는 미안하다고 했다.

he scoffed at our amateurish attempts.
그는 우리의 아마추어 같은 시도를 비웃었다.

he prostrated himself before the golden statue.
그는 황금 동상 앞에 엎드렸다.

he oiled his bike and pumped up the tyres.
그는 자전거에 기름을 치고 타이어에 바람을 넣었다.

he nestled the baby in his arms.
그는 아기를 두 팔에 따뜻이 안았다.

he transforms the most ordinary subject into the sublime.
그는 지극히 평범한 소재를 절묘한 것으로 바꿔 놓는다.

he fits right in with the melting-pot aesthetic of the downtown scene.
여러 민족이 섞여 사는 도시 미학과 너무 잘 어울리는 사람이다.

he wrung his wet clothes out.
그는 젖은 옷을 쥐어짰다.

he pinned jake's ears back for his misdeed.
그는 jake의 나쁜 짓에 대해 크게 꾸짖었다.

he planted himself squarely in front of us.
그가 우리 앞에 똑바로 자리를 잡았다.

he kissed the girl with heart afire.
그는 마음이 불타올라 그 소녀에게 키스를 했다.

he crashed to the ground in a cascade of oil cans.
그는 기름통들이 쏟아지는 바람에 땅바닥에 깔려 버렸다.

he affectionately held his young daughter.
그는 어린 딸을 포옹했다.

he stays at home as a sponger.
그는 하는 일 없이 집에서 밥만 축내고 있다.

he deserves helping.=he deserves that we should help him.=he deserves to have us help him.
그는 도움을 받을 자격이 있다.

he bowed and gallantly kissed my hand.
그가 머리 숙여 인사를 하더니 정중히 내 손에 입을 맞추었다.

he massaged the aching muscles in her feet.
그는 그녀 발의 아픈 근육에 마사지를 해 주었다.

he strives for accuracy in everything he does.
그는 매사에 정확성을 기한다.

he bends over for his older brother.
그 애는 형이 하라는 대로 한다.

he contemplated his navel.
그는 명상에 잠겼다.

he prays to the all mighty everyday.
그는 매일 전지전능하신 하나님께 기도한다.

he flatly rejected calls for his resignation.
그는 사임 요구를 단호히 거부했다.

he bounded out in front and took up the ball.
그는 앞으로 껑충 뛰어 공을 잡았다.

he scraped a bow in front of the woman he liked.
그는 좋아하는 여자 앞에서 어색하게 인사했다.

he presses a button on the remote repeatedly , but nothing happens.
그는 리모컨의 버튼을 계속해서 누르지만 tv는 꺼지지 않는다.

he sticks a fork into a beefsteak.
그가 비프 스테이크에 포크를 찌른다.

he snapped a twig off a bush.
그가 관목에서 작은 가지 하나를 딱 하고 부러뜨렸다.

he snapped out a retort.
그는 날카롭게 말대꾸하였다.

he endured the pain of his wounds with great stoicism.
그는 대단한 극기심을 발휘해 부상의 고통을 참아냈다.

he burgles people's houses at midnight.
그는 한밤중에 사람들의 집을 도둑질한다.

he trembled with fear as the robber pointed his gun at him.
그는 강도가 자신에게 권총을 겨누자 두려움에 떨었다.

he chewed the chewing gum like the back of a bus.
그는 껌을 보기 흉하게 씹었다.

he disclosed the secret to his friend.
그는 친구에게 비밀을 밝혔다.

he labored all day in the factory.
그는 공장에서 하루 종일 일했다.

he overran second (base).
그는 2루를 오버런했다.

he wielded his power to manipulate people.
그는 자신의 권력을 이용해서 사람들을 마음대로 휘둘렀다.

he barked orders into the telephone for food.
그는 전화통에 대고 소리질러 먹을 것을 주문했다.

he curls himself up on the sofa.
그는 소파에서 웅크리고 자고 있다.

he fastened her down to book the hotel.
그는 그녀에게 호텔을 예약하도록 약속시켰다.

he sneaked away out of the room.
그는 방에서 슬쩍 빠져나갔다.

he pounded the desk with his fist.
그는 주먹으로 책상을 내리쳤다.

he lettered his name on the blank page.
그는 공백의 페이지에 자기 이름을 써 넣었다.

he contracted to build a new building.
그는 신축 건물의 도급을 맡았다.

he casually threw in a few comments.
그는 가볍게 몇 마디 언급했다.

he bilked me of one million won last year.
그는 작년에 나한테 100만원을 사기 쳤다.

he conceded the point to us in the debate.
그는 토론에서 우리에게 그 점을 양보했다.

he belly-ached that the mosquito bites itched so badly. (informal).
그는 모기 물린 곳이 너무 가렵다고 투덜거렸다.

he flipped his lid and smashed the cassette player.
그 앤 갑자기 열을 받더니 카세트를 부숴버렸다.

he charmed the pants off his boss.
그는 그의 사장에게 아첨했다.

he conquered many regions and rebuilt the city of cusco , in southern peru , as the center of his empire.
그는 많은 지역을 정복했으며 페루 남부의 도시 쿠스코를 제국의 중심부로 다시 일으켜 세웠다.

he badmouths his company because they do not pay him enough.
그는 봉급을 너무 조금 준다고 회사를 비난한다.

he lacks sociability. or he has nothing of sociability in him.
그는 사교성이 없다.

he dribbled past the goalkeeper and scored a goal.
그는 골키퍼를 제치고 골을 넣었다.

he sequestered himself from the world.
그는 은둔했다.

he cringes to his superior to make him happy.
그는 상관의 비위를 맞추느라고 굽실거린다.

he cringes before his father. or he keeps his head low before his father.
그는 아버지 앞에서 설설 긴다.

he grovels in the presence of his boss.
그는 사장 앞에서 설설 긴다.

he jogged me with his elbow secretly.
그는 비밀스럽게 팔꿈치로 나를 쿡 질렀다.

he vouchsafed to me certain family secrets.
그가 나에게 가문의 비밀을 약간 말해 주었다.

he beared himself with coolness at graduation excercises.
그는 졸업식에서 침착한 태도를 보였다.

he drummed in a considerable point of this.
그는 이 점을 상당히 강조했다.

he condescended to their intellectual level in order to be understood.
그는 그들이 이해하기 좋도록 그들의 지적 수준에 맞추었다.

he underwent an operation to reconnect his elbow tendon.
그는 팔꿈치 인대 접합수술을 받았다.

he seduced her into an affair that had tragic consequences for both of them.
그는 그녀를 유혹해 불륜 관계로 끌어들였으나 둘 다에게 비극적인 결과를 가져왔다.

he clenched his teeth in barely restrained anger. or he clenched his teeth , barely able to contain his feelings.
그는 울분을 참지 못해 이를 악물었다.

he cherishes time at home with his wife.
그는 아내와 함께 집에 있는 걸 좋아해요.

he weathered the crisis like a martyr.
그는 살신성인의 자세로 난국을 극복했다.

he testified that he had been shadowed by a man.
그는 한 사나이에게 미행을 당했다고 증언했다.

he castigated himself for being so stupid.
그는 그처럼 어리석었던 것을 크게 자책했다.

he hovers between life and death.
그는 지금 사느냐 죽느냐의 고비에 있다.

he invests mainly in blue-chips and large caps.
그는 주로 우량주와 대형주에 투자한다.

he shinned down the drainpipe and ran off.
그가 재빨리 배수관을 타고 내려가서 달아나 버렸다.

he starred in the new play.
그는 새 연극에서 주연했다.

he whittled crude prototypes from wood.
나무를 깎아서 조잡한 원형을 만들었다.

he dictated a letter to his secretary.
그는 비서에게 편지를 받아쓰게 했다.

he attends an exercise class once weekly.
그는 일주일에 하루 운동 클래스에 나간다.

he stoned out of his mind to lose his balance.
그는 정신 없이 취하여 균형을 잃었다.

he hovered nervously in the doorway.
그가 문간에서 초조하게 서성였다.

he deflects criticism of himself by blaming others.
그는 다른 사람을 비난함으로써 자신에 대한 비판을 무마시킨다.

he defers to his wife in matters involving the children.
그 사람은 아이들과 관련된 문제라면 부인의 말을 따른다.

he overlooked the role of the child's activity with relation to thought processes.
그는 사고 과정과 연계된 아이들의 행동 역할을 간과했다.

he saddled the horse quickly and rode away.
그는 잽싸게 안장을 얹은후 말을 타고 달렸다.

he excised a hemorrhoid tumor.
그는 치질을 절개했다.

he quickened the hot ashes into flames.
그는 뜨거운 재를 휘저어 불길을 되살렸다.

he hand-built his first electric guitar pickup in 1934 from parts scavenged from a ham radio headphone.
그는 1934년 햄 라디오 헤드폰에서 찾아낸 부품들로 그의 첫 전자 기타 픽업을 손으로 만들었습니다.

he wreaked his anger on his brother.
그는 동생에게 화풀이를 했다.

he habitually steals other people's things.
그는 상습적으로 남의 물건을 훔친다.

he lolled back in his chair by the fire.
그는 난롯가에 있는 자기 의자에 나른하게 뒤로 기대앉아 있었다.

he lobbed the ball over the defender's head.
그가 공을 수비수 머리 너머로 차 보냈다.

he lapsed when he spoke too freely.
그 사람은 너무 기탄없이 말하다 실수를 했다.

he lathered his face with soap.
그 사람은 얼굴에 비누칠을 했다.

he languishes in the noonday heat.
그 사람은 대낮의 더위로 녹초가 된다.

he showd an act of mumble.
그는 중얼거렸다.

he yearned for gold , wanted land , and wanted power.
그는 황금을 갈망했고 , 영토를 바랬으며 , 권력을 원했다.

he drags out his words in a southern tone when he speaks.
그가 말할 때 남부 사람들의 느린 말투를 쓰던군요.

he brokered a deal for us.
그의 중개로 거래가 성사되었다.

he nerved himself to ask her out.
그는 용기를 내어 그녀에게 데이트를 신청했다.

he prowled the empty rooms of the house at night.
그는 밤이면 어슬렁거리며 집 안의 빈 방들을 돌아다녔다.

he plops down , and puts on the tv.
그는 털썩 앉고 tv를 켠다.

he personifies the ruthless ambitions of some executives.
그는 냉정하고 야심적인 경영자의 전형이다.

he relished his role as chairman of the hip-hop summit action network.
힙합 정상 행동 조직의 회장으로서의 자신의 역할을 만끽했다.

he surmised that he had discovered one of the illegal streets.
우리는 교통 체증이 간선 도로에서 발생한 교통 사고 때문이라고 추측했다.

he strived to push ahead with his campaign pledges.
그는 선거공약을 실천하려고 애썼다.

he tyrannizes (over) his family.
그는 가족들에게 폭군처럼 군다.

he fabricates tales all the time.
그는 항상 이야기를 지어낸다.

is not it lovely ? the water is so blue.
아름답지 않니 ? 물이 너무나 파래.

is not there any shortcut to that place ?.
거기 가는데 지름길이 없나요 ?.

is the anatomy of a frog similar to that of a toad ?.
개구리 해부가 두꺼비 해부와 비슷한가요 ?.

is the fragrance effective in luring someone ?.
향수가 누군가를 유혹하는 데에 효과가 있을까 ?.

is this a cotton shirt ? i can not tell for sure.
이거 면셔츠인가 ? 확실히 알 수가 없네.

is this the sinking of the teutonic ?.
그 준비는 게르만 사람들 특유의 철저함으로 이루어졌다.

is this test a good measure of reading comprehension ?.
이 테스트가 독해력에 대한 훌륭한 기준이 되나요 ?.

is your baby not potty-trained yet ?.
집의 아기는 아직 대소변을 못 가려요 ?.

is your group prepared for the upcoming inspection ?.
당신 부서는 곧 있을 감사에 대한 준비가 다 끝났나요 ?.

is she a ladybug ?.
그녀는 무당벌레인가요 ?.

is it true that cows lying down in a field are a portent of rain ?.
들에서 젖소들이 누우면 비가 올 징후라는데 사실입니까 ?.

is it really critical that everyone understands algebra ii when many do not understand how to balance a checkbook , economics or credit card interest ?.
많은 사람들이 수표 책을 결산하는 법 , 경제 또는 신용카드 이율을 이해하지 못하는 데 , 모든 사람들이 대수학 2를 이행하는 것이 정말 중요할까요 ?.

is it possible to have these pants shortened ?.
이 바지 줄여 주실 수 있나요 ?.

is it aimed at men , but also a chick flick ?.
그건 남자들뿐 아니라 젊은 여성층을 겨냥한 영화인가요 ?.

is it okay if i snatch a nap ?.
내가 한숨 자도 될까 ?.

is it advantageous to study past periods which simplify and distort historical evidence ?.
역사적인 증거를 단순화시키고 왜곡한 과거 시대를 공부하는 것이 유익할까 ?.

is it breakable ?.
깨지기 쉬운 물건인가요 ?.

is my anemia likely temporary or chronic ?.
저의 빈혈 증세가 일시적입니까 , 만성적입니까 ?.

is there a place where i can plug in my laptop ?.
노트북 사용할 수 있는 곳이 있나요 ?.

is there a particular baseball team that you support ?.
당신이 응원하는 특별한 야구팀이 있습니까 ?.

is there a stationery store around here ?.
이 근방에 문방구가 있나요 ?.

is there any life on mars ?.
화성에는 어떤 생물이 있느냐 ?.

is our pay schedule being changed for the holidays ?.
공휴일이 끼면 우리 급여 일정이 바뀌나요 ?.

is bin laden as tall as bigfoot ?.
빈 라덴은 빅풋처럼 키가 큰가요 ?.

is intelligence a hindrance in this field ?.
학식을 겸비했다는 점이 이 분야에서는 장애가 되나요 ?.

is poverty pre-ordained ? i think not.
가난이라는 것은 미리 정해진것일까요 ? 제 생각에는 아닙니다.

is anarchism a defensible policy ?.
무정부주의는 방어할 수 있는 정책인가요 ?.

is scooter the maltese terrier the smallest dog in the world ?.
scooter라는 말티즈는 이세상에서 제일 작은 강아지니 ?.

is terminating a fetus , which can neither feel nor think and is not conscious of its own existence , really commensurable with the killing of a person ?.
느낄 수도 생각할 수 도 없고 그 자신을 존재로 인식하지도 못하는 태아를 중절하는 것이 정말 사람을 죽이는 것과 같은 것일까 ?.

a word to the wise is sufficient.
하나를 들으면 열을 안다.

a word of caution : beet greens are high in oxalic acid , which interferes with calcium metabolism so the greens should not be consumed in any significant quantities by osteoporosis sufferers.
주의 : 비트 샐러드는 칼슘 신진대사를 방해하는 수산이 풍부하기 때문에 골다공증 환자는 많은 양의 샐러드를 먹지 말아야 합니다.

a very common deviation for men , therefore , is to become addicted to seeking orgasm.
그러므로 , 남성들의 매우 흔한 일탈은 오르가즘을 구하는데 중독되는 것이다.

a very severe asthma attack can lead to respiratory arrest and death.
심각한 천식은 호흡 정지를 유발하고 죽음에 이르게 만들 수 있다.

a week in my hometown was a very relaxing interlude for me.
고향에서의 일주일은 내게 아주 편안한 한때였다.

a water overuse surcharge was added to the bill for the month_ of august.
수도 초과 사용료가 8월 고지서에 합산돼 나왔다.

a 100 strong security team has been employed to protect the venue.
100개의 강한 보안팀이 그 장소를 보호하기 위해 고용되었다.

a look of contrition.
회한에 찬 눈빛.

a serious complication came up during the operation ; her heart stopped beating.
수술 중에 심각한 문제가 발생했다. 그녀의 심장 박동이 멈춰버린 것이다.

a man is sweeping at the scene of a car accident.
한 남자가 자동차 사고 현장을 청소하고 있다.

a man is jogging along the pathway.
남자가 길을 따라 조깅하고 있다.

a man in cincinnati in the u.s. recently got arrested for spraying saltwater onto a woman's shoes.
미국 신시내티의 한 남자가 최근 한 여성의 신발에 소금물을 뿌린 혐의로 체포되었습니다.

a man from the middle class has to do a lot of hard work to get inside the beltway.
중산층의 사람이 워싱턴의 엘리트 층 사이로 들어가기 위해서는 열심히 일해야 한다.

a man from the electric company reads the electric meter every month.
매달 전기 회사에서 나온 사람이 전기 계량기를 읽어 간다.

a man who had killed his wife and month-old son was admonished and freed.
그의 아내와 몇 달된 아들을 살해했던 한 남자는 책망 받았고 자유가 되었다.

a man called the last of the great titans of the american stage has died.
미국 연극계의 마지막 거성이라 불리던 한 인물이 타계했습니다.

a man put a big piece of meat in the lion's cage.
한 남자가 사자 우리에 큰 고기 한 덩어리를 넣어 주었다.

a man closed over his face from newspapermen with his hat.
그는 신문기자들에게 보이지 않으려고 모자로 얼굴을 뒤엎어 가렸다.

a man busts his hump to not get fired.
남자는 해고당하지 않기 위해 맹렬히 일한다.

a over the next several years , as the growing world population puts pressure on the food supply , wheat will displace rice as the developing world's number one food source.
향후 몇 년에 걸쳐 전 세계 인구가 급증함에 따라 식량 공급이 어렵게 되어 밀이 쌀 대신 개발 도상국의 제1 식량원으로 부상할 것이라고 한다.

a noise from the next door brings the roof down.
옆집의 소음으로 지붕이 무너진다.

a lot of the arable land was under-used and tended in a shabby manner.
경작 가능한 토지 중 상당 부분이 이용이 안 되고 있으며 형편없이 관리되고 있다.

a lot of people are unfaithful.
많은 사람들은 바람을 피운다.

a lot of students demonstrated denouncing japan's failure to atone for atrocities committed to many koreans.
수많은 학생들이 일본이 한국인들에게 저지른 만행에 대해서 보상하지 않는 것을 비난하면서 시위했다.

a lot of times what they are up to is greeting their mate.
펭귄들이 자주 해야할 일이 바로 그들의 짝을 환영하는 일입니다.

a lot of knowledge comes from fairy tales.
많은 지식들은 동화에서 온다.

a lot of wildlife is losing its natural habitat.
많은 야생 동물들이 천연 서식지를 잃고 있다.

a study of the school attendance area in primary school.
국민학교 통학구에 관한 연구.

a study of the transformation of sungyojang at gangreung.
강릉 선교장의 변화과정에 관한 연구.

a study of the appraisal for adhesive stability classified by tile bond agent on the dry wall surface.
건식벽체에서 접착제 종류에 따른 타일부착 안전성 평가에 관한 연구.

a study of the spatial composition and departmental area distribution in geriatric hospital.
노인전문병원의 공간구성과 부문별 면적배분에 관한 연구.

a study of the ecological trait and feature in korean traditional architecture.
한국전통건축에 나타나는 생태학적 특성과 적용에 관한 연구.

a study of the isolated water-proofing method using poly-ethylenesheet in the underground water tank.
폴리에틸렌시트를 이용한 콘크리트 지하저수조 기계고정식 절연방수공법에 관한 연구.

a study of the dental clinic applied organic parts of nature.
자연의 유기적 요소를 적용한 치과의원 실내공간에 관한 연구.

a study of the hindrance factor of practical use on life cycle cost(lcc) analysis.
생애주기비용(life cycle cost , lcc) 분석의 활용 저해 요인에 관한 연구.

a study of water quality management on somjingang multipurpose dam.
섬진강 다목적댐 수질관리 기법 연구(3차년도).

a study of design improvement on the army ammunition storage facilities due to condensation.
군 이글루탄약고 결로예방을 위한 설계 개선방안에 관한 연구.

a study of economic effects of agricultural observation.
농업관측의 경제적 효과에 관한 연구.

a study of thermal load for curved steel box girder bridges.
일사에 의한 곡선강박스거더교의 온도하중 결정방법에 관한 연구.

a study of process ideological of le corbusier's utopian attitude towards nature.
르 꼬르뷔지에 유토피아적 자연관의 절대적 이데올로기화 과정 연구.

a study of restoration or rehabilitation of modern contemporary architecture of korea.
한국 근 ? 현대 역사적 건축물의 복원 및 재생에 관한 연구.

a study of forest timber demands by use in korea.
용도별 목재 수요 전망에 관한 연구.

a study of visual depth perception and constancy in perspective.
투시도에서 입체감의 재현과 시지각에 관한 연구.

a study of utilizing led lamp in apartment's kitchen.
아파트내부의 주방에서 led등의 사용에 대한 연구.

a study of interior constituents that appear trans avant-garde works in italy.
이탈리아 트랜스아방가르드 작품에 나타난 장식적 요소연구.

a study of dynamic analysis of variable displacement swash plate type compressor with internal control valve.
내부제어밸브를 가진 사판식 가변용량 압축기의 거동에 관한 연구.

a study of 3-dimensional spacing system in housing and locations by modular system.
가변공간을 가진 3축성 주거단위의 개발과 총합척도조정에 의한 배치단위의 조계화에 관한 연구.

a study of differential pressure valve in individual heating system.
개별난방에서의 차압밸브 사용에 따른 에너지 절감효과에 관한 연구.

a study of computerized sun-path diagram and shadow angle protractor for solar design in korea.
전산방법에 의한 우리나라 주요도시의 태양괘적도와 음영각에 관한 연구.

a study about reducing the commuting time by the optimal commuting assignment problem.
직주 공간 배분의 최적화를 통한 통근시간 절감에 관한 연구.

a study on a computable method for the functional analysis between architectural spaces.
공간기능분석의 산술화에 관한 연구.

a study on the way improvement and complementary measures of guidelines on facility for the physically disabled.
지체장애인을 위한 편의시설기준 개선에 관한 연구.

a study on the building layout of the temple keumsansa through visual analysis.
시지각적 분석에 의한 금산사 가람배치에 관한 고찰.

a study on the living characteristics of the mentally retarded in mental rehabilitation facilities.
정신지체 재활시설의 재원자 생활특성에 관한 연구.

a study on the idea of the non-representational spatial expression of laszlo moholy-nagy.
라슬로 모호이-나쥬의 비재현적인 공간 표현의 이념에 관한 연구.

a study on the area effect of color by the observing distance and the sight angle.
관찰거리와 시각에 따른 색채의 면적효과에 관한 연구.

a study on the early inference analysis of principale strains and stresses in cantilever beam.
주변형도와 주응력도의 초기추정해석.

a study on the social boundary inside the korean houses.
주택 내부공간의 사회적 경계구조에 관한 연구.

a study on the effect of energy saving when prohibiting the smoking in the air conditioned spaces.
비흡연시 공조공간의 에너지절약효과에 관한 연구.

a study on the effect of dada on the 20th century architectural design.
20세기 건축 디자인에 있어서의 다다의 영향에 관한 연구.

a study on the evaluation of hydraulic turbine dynamo noise in dam.
댐 수차 발전기 소음의 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation of heating-conditioned environment with the size of classroom.
교실 규모에 따른 난방 공조환경 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation method and exterior lighting technique in culture facility.
문화시설의 야간경관조명 기법과 평가방안에 관한 연구.

a study on the performance of water mist spray fire protection system.
미세물분무 소화성능에 관한 연구.

a study on the performance of flat-plate solar collector with rectangular channels.
사각관을 이용한 태양열집열기의 성능에 관한 연구.

a study on the influence of the decision making information on the resale time in the urban redevelopment projects.
주택개량재개발사업에서 의사결정정보가 전매시기에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the planning of apartment housing with considering lineal three generation family.
3대가족을 고려한 공동주택 계획에 관한 연구.

a study on the planning of lobby and outdoor space in performing arts center.
공연장의 로비 및 외부공간의 계획에 관한 연구.

a study on the planning of townhouse.
도시 저층 집합주택의 계획방향에 관한 연구.

a study on the stock space for contaminated materials in wards of hospital with regard to their production and stock.
병동의 오염물 발생과 보관공간에 관한 연구.

a study on the housing design by the behavioral approach in silver town.
행태로 접근한 실버타운 주거계획에 관한 연구.

a study on the housing design by the behavioral approach in low-income apartment.
형태적 접근에 서민아파트 주거계획에 관한 연구.

a study on the movement in the actual dwelling pattern of apartment housing.
집합주택 거주자들의 주생활 동향에 관한 연구.

a study on the movement of pollutants and indoor air quality in the elementary schoolroom by cfd-simulation.
cfd시뮬레이션을 이용한 초등학교 교실 내의 오염물질 유동 및 실내쾌적성에 관한 연구.

a study on the structural change of korean coal mining industry (written in korean).
한국석탄산업의 현황과 구조개선 방안.

a study on the space composition of villages in sung-ju dam submerged area.
성주댐 수몰지역 마을의 공간구성에 관한 연구.

a study on the space allocation in city hotel.
시티호텔의 면적구성에 관한 연구.

a study on the space allocation of local culture facilities.
지역문화시설의 면적배분에 관한 연구.

a study on the plastic characteristics of the korean traditional half-hipped roof.
팔작지붕의 합각위치와 조형에 관한 연구.

a study on the analysis of the properties of crushed sand concrete using fly-ash.
플라이애쉬를 이용한 부순모래 콘크리트의 특성분석에 관한 연구.

a study on the analysis of horizontal supply water piping by entropy.
엔트로피에 의한 수평급수관로 해석에 관한 연구.

a study on the analysis of situations and institutional improvement for large-scale reclamation.
대단위 매립간탁실태분석 및 제도개선방안 연구.

a study on the analysis of structure with oblique supports.
경사지점을 갖는 구조물의 해석에 관한 연구.

a study on the analysis of hierarchy on the functional model in ubiquitous housings.
유비쿼터스 주거공간에서 기능 모형의 위계적 분석에 관한 연구.

a study on the analysis of coupled shear wall using transition element and substructure technique.
변환요소 및 분할구조법에 의한 병렬전단벽의 해석에 관한 연구.

a study on the architecture for the confucian school in cho sun dynasty.
조선시대 향교건축에 관한 연구.

a study on the development of a decentralized robust algorithm for mutual exclusion.
견고한 분산방식 상호배제 생성 알고리즘 개발에 관한 연구.

a study on the development of the strategy or public policy for vitalizing building remodeling.
건축물의 리모델링 활성화를 위한 추진전략 및 정책개발연구.

a study on the development of the simulator for centralized traffic control inspection.
열차집중제어장치 점검용 시뮬레이터 개발에 관한 연구(1차년도).

a study on the development of the simulator for centralized traffic control inspection.
열차집중제어장치 점검용 시뮬레이터 개발에 관한 연구 : 열차운영시스템 기술개발사업.

a study on the development of the manpower forecasting model in the domestic apartment house construction.
우리나라 공동주택공사의 노무량 예측모델 개발에 관한 연구.

a study on the development of floating screeds on concrete floors in apartment house.
습식 뜬바닥 구조의 개발에 관한 연구.

a study on the development for undeveloped island region - related to the prototype and transition of the pattern of village.
낙후 도서지역 개발에 관한 연구.

a study on the development process of korea modern architects education environment and architecture type after liberation.
해방이후 한국 현대건축가 교육환경 및 작품유형 특성에 관한 연구.

a study on the faith of trees the planting design in the mural painting of the kokuryo ancient tombs.
고구려 고분벽화에 나타난 숭목사상과 전통배식에 관한 연구.

a study on the architectural planning of the building developed by telecommunication system.
건물 정보화 시스템 구축에 따른 건축계획에 대한 연구.

a study on the architectural planning of the wards of 300-beds general hospital.
300병상 종합병원의 병동부 건축계획에 관한 연구.

a study on the architectural planning of school athletic facilities' opening.
학교체육시설의 개방에 관한 건축계획적인 연구.

a study on the architectural planning program for the type and scale computation of operating-unit.
수술유니트의 유형 및 규모 산정을 위한 건축계획 프로그램에 관한 연구.

a study on the architectural planning characteristics of korean courthouse.
우리나라 법원의 건축계획적 특성에 관한 연구.

a study on the architectural space planning of first-class korean city hotels- focused on the space analysis of lobby lounge.
한국 특급 도시 호텔의 건축 공간계획에 관한 연구.

a study on the architectural design process in building arrangement using cad techniques.
cad를 응용한 건축배치계획 프로세스 설정에 관한 연구.

a study on the architectural implications of an urban squatter area settled by collective migration.
집단이주 무허가 정착지의 건축적 특성에 관한 연구.

a study on the architectural characterisics of the communal ritual space in the hahoe village.
하회마을 공동체적 의례공간의 건축적 특성 연구.

a study on the design of defensible space in high-rise apartment.
초고층 아파트의 방어공간 설계를 위한 연구.

a study on the design character of german modernist woman architect lilly reich.
독일 모더니즘 여성 건축가 릴리 라이히의 디자인 특성에 관한 연구.

a study on the design approach through the analysis of the view blockage ratio in the apartment complex.
시각 차폐도 분석을 통한 공동주택 단지계획 방향 설정에 관한 연구.

a study on the design prototype development of underfloor air-conditioning system(ufac) for improving indoor environment.
바닥급기 공조시스템(ufac)을 적용한 작업공간의 실내환경 평가기법 개발연구.

a study on the compressor failure of a tandem-type air conditioning system.
텐덤형 공조시스템의 압축기 고장에 관한 연구.

a study on the flow of inlet region of evaporator for automobile hvac.
자동차 증발기 주위의 유동장 해석.

a study on the flow characteristics of drilling fluid in a slim hole annulus.
slim hole 환형관에서 굴착유체의 유동특성에 관한 연구.

a study on the buckling strength of cold-formed circular steel tubular columns.
냉간성형 원형강관기둥의 좌굴내력에 관한 연구.

a study on the variation in meaning of architectural light since modern architecture.
근대건축 이후 건축적 빛의 의미변화에 관한 연구.

a study on the construction of earthquake response spectrum based on random vibration theory.
무작위 진동이론에 지진응답 spectrum 작성에 관한 연구.

a study on the capacity modulation of a variable speed vapor compression system using superheat at the compressor discharge.
압축기 출구 과열도를 이용한 가변속 증기압축 냉동시스템의 용량 조절에 관한 연구.

a study on the conditions and planning of cremated human remains deposit room in charnel houses.
납골당 납골실의 현황 및 계획방법에 관한 연구.

a study on the heat transfer in radial fin of hyperbolic profile.
쌍곡선 단면을 가진 반경휜에서의 열전달에 관한 연구.

a study on the heat transfer characteristics of slurry ice generator using scraper.
스크레퍼형 슬러리아이스 제빙기의 열전달 특성 연구.

a study on the damage assessment using modal data estimation method.
모달 데이터 추정법을 이용한 손상도 산정방법.

a study on the cause accidents at staircase.
계단사고의 원인 및 기인요소에 관한 연구.

a study on the change of housing price nearby newtown project area.
뉴타운 사업지구 주변 주택가격 변화 연구.

a study on the fatigue characteristics in butt - welded joints with incomplete penetration.
용입부족을 가진 횡방향 맞대기 용접부의 피로특성에 관한 연구.

a study on the resident's cognition and behaviors of the outdoor living space in multi-family housing.
공동주택단지내 옥외생활공간에 대한 거주자 의식조사 및 이용행태 분석연구.

a study on the image of suburban house in case study houses.
케이스 스터디 하우스에 나타나는 교외주거 이미지에 관한 연구.

a study on the field test of the solar heating system with parabolic solar collectors integrated the roof of a residential building.
지붕대체형 집광집열기를 이용한 태양열 난방시스템의 동절기 성능 평가.

a study on the general pattern and using activities of municipal green area , busan.
부산의 도시녹지 지역의 실태와 개발여건에 대한 연구.

a study on the urban heat environment pattern analysis and alleviation plan.
1122 열환경 유형 분석 및 완화방안에 관한 연구.

a study on the urban character analysis in le corbusier's urban construct work.
르 꼬르뷔제의 도시건축작품에 나타나는 도시특성 분석에 관한 연구.

a study on the urban flood damage mitigation standards in consideration of urban safety and environmental friendly method.
도시안전 및 친환경성을 고려한 도시홍수피해저감기법 유형화에 관한 연구.

a study on the urban streetscape and form-types of the buildings on streets.
도시 가로경관과 가로변 건축물의 형태유형에 관한 연구.

a study on the stress analysis of structures subjected to differential settlement.
부등침하를 고려한 구조물의 응력해석.

a study on the establishment of a conceptual framework for the object-oriented safety management.
객체지향적 건설 안전관리에 관한 연구.

a study on the cost estimation in case of termination in the building construction contract.
건축공사 계약해지에 따른 비용산정에 관한 연구.

a study on the revealing of the corporality in mies's works.
mies van der rohe 건축에서 몸체의 드러남에 관한 연구.

a study on the revealing of regionality in kim su-keun and kim jung-up's architecture.
김수근과 김중업 건축의 지역성 구현에 관한 비교 연구.

a study on the pipe welding techonlogy for water service and sewerage.
상 , 하수도 관접합 기술에 관한 연구(1차년도).

a study on the master plan for unification and transference of jeju national college.
국립제주대학 통합이해를 위한 마스터 프랜에 대한 연구.

a study on the types of living space composition of childcare facilities.
육아시설의 생활공간 구성 형태에 관한 연구.

a study on the limit of thermographic survey applied to detection of void in concrete.
적외선법을 이용한 콘크리트 공동의 검지한계에 관한 연구.

a study on the legal support legal system for the tourist destination innovation.
관광지혁신을 위한 법적 지원체계에 관한 연구.

a study on the legal regulations and design guidelines on child care centers for children with disability.
장애아 보육시설의 물리적 환경에 대한 법적기준 및 문헌 연구.

a study on the range of possible creativity for the golden-section and its application to the office building facades adopting repetition as a design-.
고층사무소 건축 외부입면에서의 황금비 구성에 관한 연구.

a study on the range of localization economies about some industries within a city.
도시내 산업의 지역화경제 범위에 관한 연구.

a study on the real-time revision method for gis db.
gis db 실시간 갱신방안에 관한 연구 : 1/1 , 000 수치지도 수시갱신을 중심으로.

a study on the absorption characteristics of soil block and soil plaster as eco-friendly building materials.
친환경 건축재료로서의 흙벽돌과 흙미장의 흡음 특성에 관한 연구.

a study on the process of development to the circular plan architecture and the thought of omphalos in the ancient.
서양 고대 옴팔로스의 건축사상과 원형계 건축으로의 발전과정 연구.

a study on the process of spatial transfiguration for the japanese-western eclectic houses in taegu province.
대구지역 일.양절충식 주거의 공간 변화과정에 관한 연구.

a study on the green building certification criteria for other buildings.
기타 용도 건물 친환경건축물 인증기준 마련에 관한 연구.

a study on the direction of developing suburban housing in seoul metropolitan suburban area - based on consumers ' preference.
도시근교지역의 주거단지 개발방향에 관한 연구.

a study on the characteristics of planning for the young-dong municipal housing.
영동 시영주택의 단지 및 건축 계획적 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of apartment by types of developer : in metropolitan seoul.
개발주체에 따른 아파트 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of changes in apartments exterior design color.
아파트 외장색채의 변화 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of wealthy rural house in cheon-nam region in the early modern era.
초기근대 전남지역 부농주거의 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of indeterminate program based on the philosophical concept of relationship in post structuralism.
후기구조주의적 사유체계로서의 관계성에 기초한 현대건축공간의 비결정적 프로그램의 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of subbase and non-frost susceptible base material with the various plastic index(pi) (i).
pi변화에 따른 보조기층 및 동상방지층 재료의 특성 연구(i)(중간).

a study on the characteristics of subbase and non-frost susceptible base material with the various plastic index(pi) (i).
pi 변화에 따른 보조기층과 동상방지층 재료의 특성 연구.

a study on the characteristics and patterns of activities of the mentally retarded in living space.
정박아(자)의 생활상 행위의 특성과 유형에 관한 연구.

a study on the characteristics direction for preservation of buildings in the district of korean traditional houses in seoul.
서울시 한옥지구내 건축물의 특성 및 보전방향에 관한 연구.

a study on the measures of noise control problems for indoor transformer substation in urban residential area.
주거지역내 옥내 변전소의 소음방지 대책에 관한 연구.

a study on the prediction of non air-conditioned room temperature.
비공조실의 온도 예측에 관한 연구.

a study on the prediction model of railway noise using reverse tracing method.
역추적기법을 이용한 철도소음의 예측모델에 관한 연구.

a study on the transition of the type of openings constructed at backside of daechung in korean traditional architectures.
전통건축 대청 배면 개구부형식의 변천에 관한 연구.

a study on the transition of the perspective connected with visual modality.
시각양식과 관련한 투시도법의 변천에 관한.

a study on the application of passive solar systems for post office buildings.
우체국사에 자연형 태양열 시스템 적용 연구.

a study on the application of reinforcement learning algorithm for cooling coil control.
냉방코일의 제어를 위한 강화학습 알고리즘의 적용성 연구.

a study on the application of poe to bpe in the infant educational facilities.
유아교육시설의 성능평가를 위한 거주후 평가의 활용에 관한 연구.

a study on the application of fixed-concentrated pv module hybrid panel for bipv.
고정식 집속형 pv모듈 복합패널의 bipv적용성 검토.

a study on the automatization of land compensation cost in road construction.
도로개설사업시 토지보상비 산정 자동화 방안에 관한 연구.

a study on the improvement of pneumatic braking performance for the freight train consisted of various cars.
혼합편성 화차 공기제동장치의 성능향상에 관한 연구 : 철도현장 애로기술 지원사업.

a study on the improvement and conjugation of resident agreement forenhancing community participation in district unit plan.
지구단위계획 주민참여 제고를 위한 주민약속 활용 및 개선방안 연구.

a study on the residential space by richard mei.
리챠드 마이어의 주거공간에 관한 연구.

a study on the feasibility of introducing robotics to the exterior painting works of highrise apartment houses.
고층 아파트 외벽 도장작업의 로보트화 시공에 대한 타당성 분석에 관한 연구.

a study on the standardization of 3d total infill system for the open housing of multi-family housing (i).
공동주택 오픈하우징의 표준화를 위한 3d ti개발 연구.

a study on the standard for approximate quantity of framework of apartment housing for using scatter diagram heptagram method.
산점도와 헵타그램을 이용한 공동주택 골조공사 개산수량 기준에 관한 연구.

a study on the restoration of transformation of kang dang in so su seo won.
소수서원 강당의 변형에 대한 복원적 연구.

a study on the properties of strength development and durability of recycled aggregate concrete.
재생골재를 사용한 콘크리트의 강도발현특성 및 내구성에 관한 연구.

a study on the estimation of sequence landscape in the urban street.
가로 sequence경관의 심리평가에 관한 연구.

a study on the estimation of benefits by air quality improvement using spatial hedonic approach.
공간헤도닉 모형을 활용한 대기질 개선 편익 추정.

a study on the elements affecting the demand of wooden house.
목조주택의 수요에 미치는 영향요소에 관한 연구.

a study on the actual living condition and residential consciousness of the resident at habitation of next-doors type apartment.
인거형공동주택 거주자의 생활실태와 거주의식에 관한 연구.

a study on the actual state of installation and management for wastewater reclamation and reusing system.
각종 건축물의 중수도시설의 현황 및 운전실태에 관한 분석 연구.

a study on the expression to 'superimposition' in contemporary architecture.
현대건축에 나타난 중첩 표현양상에 관한 연구.

a study on the expression of objectified spatial composition in interior design.
실내디자인에 있어서 오브제적 공간구성 표현에 관한 연구.

a study on the expression and evaluation of limitation considering visual perception - focused on the service space in multiplex , daegu.
시지각을 고려한 영역의 한정성 표현 및 평가에 관한 연구.

a study on the floor plan and transition of early protestant churches in gwang-ju region.
광주지역 초기 개신교 교회건축의 평면형태와 변화에 관한 연구.

a study on the facility size for the korean protestant church.
한국기독교 (신교) 교회건축의 시설규모계획에 관한 연구.

a study on the character of visitor's circulation patterns in museum.
관람객 추적 관찰조사를 통한 전시관림 도시 관람 패턴에 관한 연구.

a study on the character shops with local characteristics- focused on the soho area in new york city.
지역적 특성을 지닌 특성화 상점에 관한 연구.

a study on the authenticity of architecture in louis i. kahn's thinking and sketch.
루이스 칸의 사유와 스케치에 나타난 건축의 본래성에 관한 연구.

a study on the historical transition of urban symbolism.
도시상징성의 역사적 변천에 관한 연구.

a study on the effective utilization of sealing methods for waterproof.
방수공사에 있어서 실링공법의 효율적 활용을 위한 개선.

a study on the dimensional standardization process of dwelling for the elderly.
고령자를 위한 주거시설 치수 표준화과정에 관한 연구.

a study on the transformation of 1-line type houses in japanese migrant fishing village on oenaro-do island.
한국근대기 일본인 이주어촌내 가옥의 변용양상에 관한 연구.

a study on the physical factors of social malaise in low-rise apartment housing : in the case of daejeon city.
저층 아파트단지 불량행태 발생의 물리적 영향인자에 관한 연구.

a study on the selection of qualitative indicators for the space design evaluation of the outdoor spaces in multi-family housing.
공동주택단지 옥외공간계획 수준 평가를 위한 정성적 평가지표 선정에 관한 연구.

a study on the selection model of retaining wall methods using case-based reasoning.
사례기반추론을 이용한 흙막이공법 선정모델에 관한 연구.

a study on the theme park which subject is the tradition and the locality in japan.
일본에 있어서 전통 및 지역성을 주제로 한 테마파크에 관한 연구.

a study on the utilization of attic space in top floor apartments with pitched roof.
경사지붕 공동주택 최상층세대의 지붕공간 활용방안에 관한 연구.

a study on the utilization of blast furnace slag as roadbed materials.
철도노반재로서의 고로슬래그의 활용화 방안연구.

a study on the crystallization of existential architecture space.
실존적 건축공간의 결정화에 관한 연구.

a study on the relation between the exterior environmental factors and sensibility responses in apartment housing estates.
아파트 외부환경요인과 감성적 반응과의 상관성 연구.

a study on the relation between contemporary urban theories and discourse of language.
현대 도시이론과 언어담론의 상관관계에 관한 연구.

a study on the measurement of ownership-control disparity.
소유-통제의 괴리 측정 방법론에 관한 소고.

a study on the singularity of mise en scene in the contemporary interior architecture.
현대실내건축의 미장센적 특이성에 관한 연구.

a study on the relationship between accident cause and severity in the case of cheongju 4-legged signalized intersections.
사고원인과 사고심각도 관계분석.

a study on the seismic performance of energy-dissipating sacrificial devices for steel plate girder bridges.
강합성 거더교에 적용된 희생부재형 에너지소산장치의 내진성능에 관한 연구.

a study on the atrium planning to the buildings of different use.
건축물의 종류에 따른 아트리움 계획에 관한 연구.

a study on the interior space outlay of recreation vehicles(rv)- with a focus on the travel trailer.
레크리에이션 차량에 나타난 인테리어 공간 구성에 관한 연구.

a study on the measuring method of ice slurry viscosity using the falling sphere viscometer.
낙구식 점도계를 이용한 아이스슬러리의 점도측정에 관한 연구.

a study on the measuring method for overall housing satisfaction in p.o.e.
거주후 평가 연구에 있어서 주택의 총체적 만족도 측정방법에 관한 연구.

a study on the stability of anisotropic cylindrical shells.
비등방성 원통형 쉘의 안정성에 관한 연구.

a study on the villa of adolf loos.
아돌프 루스의 villa 에 관한 연구.

a study on the theater construction of stage system and conversion system.
공연장 무대장치의 구성과 전환시스템에 관한 연구.

a study on the nonlinear structural analysis of barrel vault-typed membraneroof structures considering the orthotropic material.
직교이방성을 고려한 barrel vault형 지붕 막구조물의 비선형 구조해석에 관한 연구.

a study on the forecast of microclimate according to energy use in residential building.
건물의 에너지 사용에 따른 미기후 변화 예측에 관한 연구.

a study on the exterior wall insulating structures of passive solar house.
자연형 태양열 주택의 외벽 단열구조에 관한 연구.

a study on the arrangement characteristics of life support houses for the elderly in depopulated regions.
과소지역 고령자 생활지원하우스의 정비특성에 관한 연구.

a study on the systematic developing of the apartment unit plan in germany.
독일 공동주택 단위평면 계획과정의 체계적 전개에 관한 연구.

a study on the present state of museum in korea and the characteristics of building typology thereof.
한국의 박물관 미술관 건축의 현황과 유형 특성에 관한 연구.

a study on the advancement planning of telecommunications infrastructure of educational facilities for e-learning.
e-러닝을 위한 교육시설의 정보통신 인프라 고도화 계획에관한 연구.

a study on the toxic properties of combustion products of building materials at fire.
건축내장재에서 발생되는 연소생성물의 유해성에 관한 연구.

a study on the bond characteristics of deformed reinforcing bars and the influence of the deformation in the concrete members.
이형철근의 부착성능과 콘크리트부재의 변형에 관한 연구.

a study on the valuation of palaces as urban leisure space.
도시여가공간으로서 고궁의 이용가치 평가.

a study on the telecommunication technical specifications.
전기통신기술기준연구.

a study on the effectiveness verification of construction crm systems.
건설 crm 시스템 효과검증에 관한 연구.

a study on the criteria weighting method for remodeling of hvac system in office building.
사무소 건축물의 공조시스템 리모델링을 위한 평가기준 가중치 부여법에 관한 연구.

a study on the establishing plan of purchasing facilities corresponding to the sphere of living in rural area.
농촌지역의 생활권에 대응한 구매시설의 설치계획에 관한 연구.

a study on the psychological effect of reflective glass indoors.
반사유리가 내실에 미치는 심리적 영향에 관한 연구.

a study on the healing working space through aesthetic office landscape.
감성적 오피스 랜드스케이프를 통한 치유적 사무공간에 관한 연구.

a study on the symbolic recognition structure system of space design of a hotel.
호텔 공간디자인의 상징적 인식339체계에 관한 연구.

a study on the mock-up test of high-fluidity concrete using viscosity agent and fly-ash.
증점제 및 플라이애쉬를 이용한 고유동 콘크리트의 모의부재 실험 연구.

a study on the demolition behavior of structure.
구조물의 붕괴 거동에 관한 연구.

a study on the adolf loos's renunciation of ornament.
아돌프 로스의 장식배제에 관한 연구.

a study on the expressions of 'modernity' in the medium-rise multi-family housing in 1960'.
1960년대 중층 아파트의 '근대성' 표현에 관한 연구.

a study on the spatial structure of bruno taut's britz housing estate hufeisensiedlung.
브루노 타웃의 브리츠 말굽형 주거단지 계획의 공간구조적 특성에 관한 연구.

a study on the spatial distribution of the centrality in seoul.
서울시 중심기능의 공간분포에 관한 연구.

a study on the spatial characteristics of the contemporary architecture through the compositional principle in labyrinth and maze : focused on the exhibition space.
미궁과 미로의 구성원리 분석을 통한 현대 건축 공간특성에 관한 연구.

a study on the spatial organizational method in kyu sung woo-designed houses.
우규승의 주택작품에서 나타나는 공간 조직방식에 관한 연구.

a study on the spatial depth in space composition of chong-myo.
종묘의 건축 공간 깊이 표현 기법에 관한 고찰.

a study on the mix design of antiwashout underwater concrete according to compressive strength.
압축강도에 따른 수중불분리 콘크리트의 배합설계에 관한 연구.

a study on the exit areas in vertical type of multiplex cinema.
수직형 복합상영관의 퇴장공간에 관한 연구.

a study on the topological property of interior space arrangement.
내부공간배열에 있어서 위상기하학적 특성에 관한 연구.

a study on the calculation of ventilation rate forthe improvement of indoor air quality on the barracks.
군 내무실의 실내공기질 개선을 위한 환기량 산정에 관한 연구.

a study on the logo color of food-franchises.
프랜차이즈 외식점포의 로고색채에 관한 연구.

a study on the reduction of traffic noise level of the roadside residential areas.
도로변 주거지역의 교통소음저감 방안에 관한 연구.

a study on the residents' affective attitudes of outdoor space in apartment housing estates.
거주자에 의한 아파트 외부공간의 감성평가 연구.

a study on the liquid flow characteristics in layer porous media.
다공질매체내의 유체유동 특성에 관한 연구.

a study on the existential meaning of modern architectural molding.
현대건축 조형의 실존 사상적 의미에 관한 연구.

a study on the directions of sustainable architecture for dwelling planning.
지속가능한 주거건축계획의 방향에 관한 연구.

a study on the schematic design for dae shin elementary school in busan.
부산 대신초등학교 현대화재개발사업 계획설계연구.

a study on the schematic design for hae-gang high school in busan.
부산 해강고등학교 교사신축 계획설계 연구.

a study on the schematic design for yakmok high school.
약목고등학교 이전 교사신축 계획설계 연구.

a study on the schematic design for ansung middle and high school.
무주 안성중/고등학교 기본계획 연구.

a study on the geometric parameters that influence the trapezoidally corrugated webs under partial edge loading.
제형파형강판의 지압 거동에 영향을 미치는 기하학적 인자에 관한 연구.

a study on the estimating solar radiation for arbitrary areas.
임의의 지점에 대한 일사예측에 관한 연구.

a study on the rhythm of cathedral and chant in the middle age focused on the isomorphism.
이형동질에 의한 중세 교회건축과 성가의 리듬에 관한 연구.

a study on the rhythm of cathedral and chant in the middle age focused on the isomorphism.
군중이 구호를 외치기 시작했다. " 물러가라 ! 물러가라 !".

a study on the formation of urban squatter in korea and their housing culture from socio-historical point of view.
사회사적 관점에서 본 우리나라 도시빈민의 형성배경과 주거문화.

a study on the formation and transition of sae moon an church architecture.
새문안교회건축의 형성과 변천에 관한 연구.

a study on the formation characteristics of collegiate education of architecture in korea from 1945 to 1961.
한국 대학건축교육의 출발과 전개.

a study on the concept of community in the contemporary collective housing with courtyard.
현대 중정형 집합주택에서 나타나는 공동체 개념에 관한 연구.

a study on the transient characteristics during speed up of inverter heat pump.
회전수 상승폭 변화에 따른 인버터열펌프의 비정상 운전특성.

a study on the equivalent static wind load estimation of large span roofs.
대스팬 지붕구조물의 등가정적 풍하중 산정에 관한 연구.

a study on the hierarchical order of israel's sanctuary.
이스라엘의 성소와 위계적 질서에 관한 연구.

a study on the phase change in the cylindrical mold by the enthalpy method.
엔탈피법을 이용한 원통형 몰드내에서의 상변화과정에 관한 연구.

a study on the ward remodeling execution strategy of general hospitals in korea.
국내 종합병원 병동부의 리모델링 수행전략에 관한 연구.

a study on the prevention of deterioration of apartment buildings(final).
공동주택의 노후화방지에 관한 연구.

a study on the interpretation in fusion design : consideration on the reception of open aesthetics.
퓨전 디자인에 대한 해석의 연구.

a study on the coil load prediction at each design stage in office building.
사무소 건물의 설계단계별 부하 예측에 관한 연구.

a study on the ultimate strength and behavior of tubular section subjected to cross-sectional distorsion.
뒤틀림 변형을 받는 강관단면의 극한강도 및 거동에 관한 연구.

a study on the ultimate load and the lateral load sharing characteristics of k-type bracing system.
보붕괴형 k형가새 골조의 종국내력 및 횡력분담성상에 관한 연구.

a study on the alteration and extension of urban traditional houses in cheongju city located on the central inland of korea.
청주 도시한옥의 증개축양상에 관한 연구 - 구도심 성안동.중앙동을 중심으로 -.

a study on the collective efficiency of flat-plate collector in solar house.
태양열주택의 평판형 집열기의 집열효율에 관한 실험적 연구.

a study on the institutional care and zoning for the elderly.
노인의 시설서비스와 배치계획에 관한 연구.

a study on the probability of brittle failure and its effect on the flexural safety of the underreinforced concrete beam.
과소 철근 콘크리트 보의 취성 파괴 확률과 휨 파괴 안전도 수준에 미치는 영향.

a study on the computation of subterranean scale.
지하층 규모 설정에 관한 연구.

a study on the confinement method of reinforced concrete bridge piers.
철근 콘크리트 교각의 심부구속방법 개선 연구 , 2002(연구).

a study on the theological symbol and the architectural meaning in tabernacles.
성막건축의 건축적 의미와 신학적 상징성 분석에 관한 연구.

a study on the comparing with weight of attribute using case-based reasoning.
사례기반추론의 속성 가중치 비교에 관한 연구.

a study on the sunlight gain infiuence for adjacent buildings.
인접건물에 의한 일조영향에 관한 연구.

a study on the capillary limitation in copper-water heat pipes with screen wicks.
스크린 윅을 삽입한 동-물 히트파이프에서 모세관 한계에 관한 연구.

a study on the mechanics properties of high strength recycled aggregate concrete.
고강도 영역의 재생골재콘크리트의 역학적 특성 연구.

a study on the mitigation policies for urban heat island.
도시열섬 완화를 위한 제도개선.

a study on the crane location optimization in the high-rise building construction.
고층건축공사에 있어서 타워 크레인의 최적위치선정 방안에 관한 연구.

a study on the gongpo ( columnnar bracket sets ) in late koryo dynasty and early choson dynasty.
고려시대 말 조선시대 초기의 공포에 관한 연구.

a study on the defect division system according to work type of apartment house through tenant preliminary research.
입주자 사전점검표에 의한 공동주택 공종별 하자분류체계에 관한 연구.

a study on the modulation of opening and closing of interior spaces of housing.
주거 내부공간의 개방성과 폐쇄성의 체계.

a study on the derivation of valuation factor in urban regeneration plan -focused on the questionnaire of gwangju metropolitan city.
도심재생계획 평가요인 도출에 관한 연구.

a study on the relativity between the theatre's composition principle and urban concept.
극장의 구성 원리와 도시 개념의 상관성에 관한 연구.

a study on the supportive design conditions for the hospital stress in korea.
한국 병원의 스트레스에 대응한 치유환경 조건에 관한 연구.

a study on the directional characteristics of wind speeds in korea.
우리나라 각지 풍속의 풍향별 특성에 관한 연구.

a study on the desalinization of sea-sand by the screw conveyor system.
스크류 콘베이어 시스템에 의한 해사 제염에 관한 연구.

a study on the transitions in the site plan of sangju confucian school.
상주향교의 배치형식 변천에 관한 연구.

a study on the stress-strain model of concrete confined by carbon fiber sheets.
탄소섬유로 횡구속된 콘크리트의 응력-변화도 모델에 관한 연구.

a study on the spacial boundary in sejima kazuyo's housing architecture.
세지마 가즈요의 주거건축에 나타나는 경계공간에 관한 연구.

a study on the vandalism upon user behaviors in apartment houses and community facilities.
대도시 주택단지 건물 및 근린시설의 이용형태에 따른 vandalism 에 관한 실험적 연구.

a study on the dom-ino structure and the tectonic of reinforced concrete.
돔-이노 구조와 철근 콘크리트의 구축성에 관한 연구.

a study on the sketching and design thinking in architectural design process.
건축설계과정에서 스켓치 행위와 디자인 사고의 상호작용에 관한 연구.

a study on the sediment control at water intakes.
취수구 유사유입 저감기법 개발연구 , 1차년도.

a study on the post-buckling analysis of spatial structures.
공간구조의 후좌굴 해석에 관한 연구.

a study on the substandard hillside housing redevelopment in downtown seoul.
서울 도심 경사지 불량주택 재개발에 관한 연구.

a study on the lightness in interior architecture.
실내건축의 경량성에 관한 연구.

a study on the rationalization of space and transformation of urban space by formation of factories in the nineteenth century europe.
19세기 유럽의 공장형성에 따른 공간합리화와 도시공간변화에 관한 연구.

a study on the rationalization of defects liability in construction works.
건설공사 하자담보책임의 합리화 방안.

a study on the rationalization of defects liability in construction works.
건설공사 하자담보책임 제도의 합리화 방안.

a study on the orientalism spatial concept expressed on the minimalism of interior design.
현대 실내디자인 미니멀리즘의 동양적 공간관에 관한 연구.

a study on the structrual safety evaluation of won-mi apartment housing.
원미아파트 구조안전성 평가.

a study on the forniation and urban dwellings of chinese town in malaysia.
말레이시아 화인거리의 형성과정과 도시주거에 관한 연구.

a study on the unbalanced growth of city's population viewed in age - structure.
연령별 구조를 통해서 본 도시인구의 불균등 성장에 관한 연구.

a study on the thin-layered concrete overlay method for cement concrete pavement.
시멘트 콘크리트 포장의 박층 덧씌우기 공법 연구.

a study on the usability test and space syntax analysis in web museum.
museum web 공간의 사용성 평가와 구조분석에 관한 연구.

a study on the higher-order nonlinear analysis of orthotropic plates with transverse shear deformation.
전단변형을 고려한 직교이방성 평판의 고차 비선형 해석에 관한 연구.

a study on the interrelation between customer movements and vmd in department stores.
백화점의 고객동선과 vmd의 상관관계에 관한 고찰.

a study on how width of evacuation stair influences evacuation time and evacuaee's vertical distribution at a high-rise apartment housing.
초고층 공동주택의 피난계단 폭에 따른 피난시간 및 피난자의 수직적 분포 분석.

a study on an supportiveness of bathroom for healthcare and healing.
건강관리와 치유를 위한 욕실의 지원성에 관한연구.

a study on information strategy planning for public service integrated information delivery system in pyeongtaek-si.
평택시 주민생활지원 통합정보 전달모형 구현을 위한 발전전략 수립.

a study on performance index of winter road traffic service in rural snowfall area.
동절기 적절시 농산촌지역 도로교통서비스의 성과지표에 관한 연구.

a study on influence of exterior color for buildings on formation of streetscape image.
가로변 건축물 외관색채가 가로경관의 이미지 형성에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on planning and basic design of dam(final).
댐의 계획 및 설계에 관한 습작 : 댐 후보지 선정 및 설계 홍수량 산정에 관하여.

a study on planning lavatories and drinking fountains required in school : focused on the optimal numbers.
학교건축의 세면기 및 음용수 시설 계획에 관한 연구.

a study on form evaluation of precast concrete curtainwall components through the analysis of difficulties in fabrication as affected by forms.
프리캐스트 콘크리트 커어튼월 부재의 제작 난이도에 의한 형상 평가에 관한 연구.

a study on constitutional characteristics of family restaurant interior space.
패밀리 레스토랑에 나타난 실내 공간 구성적 특성에 관한 연구.

a study on estimate for error and convergence of membrane structures according to the nonlinear form-finding techniques.
비선형 형상 탐색 기법에 따른 막구조물의 오차와 수렴성 평가에 관한 연구.

a study on structural design of reinforced concrete building by cad system.
cad 시스템을 활용한 rc조 구조설계에 관한 연구.

a study on development of wall coatings thin textured finishes with shall powder.
패각분말을 이용한 건축용 벽 바름재 개발을 위한 연구.

a study on development of cracks in continuously reinforced concrete pavement(final).
연속철근콘크리트포장의 균열발생 연구(최종).

a study on design of elementary schoolhouse for mixed-use facilities.
초등학교 교사의 복합용도계획에 관한 연구.

a study on design representation of publicity and privacy in dutch multi-family housing : focused on an analysis of eastern dockland projects in amsterdam.
네덜란드 도시 집합주택의 공공성과 개별성 표현특성에 관한 연구.

a study on shear connector of composite beam using deformed bars.
이형철근을 이용한 합성보의 shear connector내력에 관한 연구.

a study on lateral load sharing characteristics of braces in braced frames.
brace의 횡력 분담성상에 대한 연구.

a study on heat loss measuring of building by analyzing ir thermograph.
적외선 촬상법을 이용한 건축물의 열손실 측정연구.

a study on heat recovery characteristics of porous media according to periodic oscillating flows.
주기적 왕복유동에 의한 축열매체의 열회수 특성에 관한 연구.

a study on energy consumption and operating of boiler and refrigerator in office building.
사무소용 건물의 열원장치의 에너지 소비량과 운전특성에 관한 연구.

a study on environmental color scheme for daycare facilities between korea and japan.
한국과 일본 보육시설의 색채경향에 관한 연구.

a study on road safety audit for freeway.
고속도로 교통안전진단 연구 , 1권 , 2002(연구).

a study on traffic density in plain city area.
도시평면에서의 통행밀도.

a study on cover glass on the solar thermal collector.
태양열 집열기에서의 투명방열재에 대한 고찰.

a study on establishment of construction management contract system in the korean construction industry.
cm 제도 도입에 대비한 계약체계 수립에 관한 연구 : 미국 aia cm 표준계약체계와 국내 책임감리 계약체계 비교분석을 중심으로.

a study on public acceptability of road pricing using lisrel modelling.
구조방정식 모형을 이용한 혼잡통행료 사회적 수용성에 관한 연구.

a study on hybrid air-conditioning system coupled with controlled ventilation and radiant floor cooling.
제습형 환기시스템과 바닥복사냉방을 병용한 하이브리드 공조시스템에 관한 연구.

a study on thermal insulation of apartment building.
집합주택의 단열에 관한 연구.

a study on thermal conductivity properties of ground heat exchangers for gshp systems.
지열냉난방시스템 수직형 지중열교환기 그라우트의 열적 특성에 관한 연구.

a study on optimizing repair-replacement cost of multi-layer system in apartment building.
공동주택 부위별 최적 보수교체비 산정방법에 관한 연구.

a study on evaluating methods of the overseas construction : firm ; apos ; s technical capability for specific project.
해외건설업체의 기술능력평가분석방법연구 : 특정 프로젝트를 중심으로(최종).

a study on designing and constructing a consumer panel.
소비자패널 표본설계 및 구축.

a study on characteristics of composition method of inner foundation in stone stupa.
석탑 기단부 적심구성방법에 대한 특성 고찰.

a study on tendency of architecture in rechard meier.
리차드 마이어의 건축 경향에 관한 연구.

a study on fuzzy control simulator of naturally circulated boiler using thermal engineering model.
노내의 열공학적 모델을 이용한 보일러의 퍼지 제어 시뮬레이터개발에 관한 연구.

a study on necessity of sensibility concept in the office space.
오피스공간에서 감성개념의 필요성에 관한 연구.

a study on application of bi-directional high pressure pile load test(bdh plt) for pile load test of large-diameter drilled shaft.
대구경 현장타설말뚝기초의 재하시험을 위한 양방향 고유압 말뚝재하시험 적용 연구.

a study on application and methodology of korean traditional images based on traditionalism in korean modern furnitures.
한국현대가구에 있어서 전통성에 입각한 한국적이미지의 적용과 방법론에 관한 연구.

a study on improvement of performance for perforatedtype total hex element.
다공형 유로를 적용한 전열교환기 소자의성능향상에 관한 연구.

a study on user awareness regarding non-territorial workplaces.
비영역적 업무공간의 사용자 의식에 관한 연구.

a study on estimation of waterproofing and anticorrosive materials in using at concrete water tank.
콘크리트 수조 구조물에 사용하는 방수 방식 재료평가에 관한 연구.

a study on actual condition survey of the making livable city.
살고싶은 도시만들기사업의 실태 조사연구.

a study on meaning and applications of 'transparency' in modern retail space.
현대 상업공간의 표피에 나타나는 투명성 연출 특성에 관한 연구.

a study on effective way of providing infrastructure capacity through comparative analysis of infrastructure linkage system and infrastructure rolling system.
기반시설연동제와 기반시설부담금제의 비교분석에 의한 효율적인 기반시설 확보방안에 관한 연구.

a study on acoustic performance of the drywall system in the apartment building.
스틸스터드 세대간 건식벽체의 차음성능 평가.

a study on strategies for developing u-eco city brand and informing the public.
u-eco city 브랜드 개발 및 홍보전략에 관한 연구.

a study on common use of chinese character notation of beam and purlin.
보와 도리의 한자표기 통용에 관한 연구.

a study on utilization for the worship space as a multifunctional space.
다목적 공간으로서의 예배공간 활용에 관한 연구.

a study on choice of complex travel patterns and allocation of trips for discretionary activities.
복합통행행태의 선택과 자유재량통행 분담의 분석.

a study on interior space of wooden pagoda in koryo dynasty.
고려시대 목탑의 내부공간에 관한 연구.

a study on interior design of domestic electric home appliance stores applied with store identity program(sip).
store identity program(sip)이 적용된 국내 가전매장 실내디자인에 관한 연구.

a study on concentration of volatile organic compounds in the apartment house.
실내공기중의 휘발성유기화합물 농도변화에 관한 연구.

a study on concentration change of volatile organic compounds ; vocs by using mock-up test.
실물실험을 통한 개별 voc의 농도변화에 관한 연구.

a study on inelastic behavior of double angle connections subjected to axial tensile load.
축 방향 인장력을 받는 더블앵글 접합부의 비탄성 거동에 관한 연구.

a study on composite boundary structure with continuously changing curvature.
변하는 곡률을 가진 복합재료 바운더리 구조물 제안 연구.

a study on flexural strength of t-section modular composite profiled beams.
t형 모듈 단면 프로파일보의 휨내력에 관한 연구.

a study on flexural strength of t-section modular composite profiled beams.
t형 모듈 단면 프로파일보의 박판 두께에 따른 휨내력에 관한 연구.

a study on shape and design elements of the arcade-type traditional market.
아케이드형 재래시장의 형태와 설계요소 조사 연구.

a study on wooden structural consideration of chu-nyu in hipped-and-gable roof.
팔작지붕 추녀에 관한 목구조적 고찰.

a study on flexibility of the space for worship in protestant church building.
교회(신교)건축 예배공간의 flexibility에 관한 연구.

a study on dynamic behavior of constrained tapered-beam.
구속된 불균일단면 보의 동적거동에 관한 연구.

a study on symbolic representation applied to worship space.
예배 공간의 상징성 표현에 관한 연구.

a study on crash causations for bicycles in signalized intersections using non-linear regression models.
비선형 회귀모형을 이용한 자전거사고 요인분석에 관한 연구.

a study on analyzing the space of villa vpro used datascape design strategy.
데이터스케이프 설계방법을 적용한 villa vpro 공간분석 연구.

a study on slope stabilization and protection measures (i).
사면안정처리공법에 관한 연구.

a study on protection method from lighting surge for electronic interlocking system in chung-ang line.
중앙선 전자연동장치 낙뢰피해 예방대책 연구.

a study on elastic concrete connector.
콘크리트탄성연결체에 관한 연구.

a study on deflection characteristic of composite girder with incomplete in ction.
불완전 합성형의 처짐특성에 관한 연구.

a study on filter criteria for geotextile considering alternating flow conditions.
교번흐름을 고려한 geotextile 필터의 설계기준에 관한 연구 : 단섬유부직포를 중심으로.

a study on condensation heat transfer to some evaporated metal surface.
각종증착금속면의 응축열전달에 관한 연구.

a study on ultimate strength of h-column.
h형강주의 내력에 관한 연구.

a study on aspects of multi-faceted revelation of the materiality in contemporary architecture.
현대건축에서 나타나는 물성의 다중적 발현 양상에 관한 연구.

a study on disposal method for abandoned well.
지하수 개발후 폐공 발생시의 처리방법에 관한 연구.

a study on classification notation of the morphological patterns of exterior space in korean architecture.
한국건축외부공간의 유형과 구성기법 분류 및 표기법.

a study on centralized supervisory system for the prevention of disasters in apartment houses(final).
공동주택의 방재안전 감시시스템에 관한 연구.

a study on workstation design and preference based on work-style.
업무유형에 따른 워크스테이션 선호도에 관한 연구.

a study on essence of metaphor and metonymy in architecture through main concept of lacan's psychoanalysis-by means of'the imaginary' , 'the symbolic' , 'the real' and 'effect of signification'.
라캉(jacques lacan)의 정신분석학적 개념을 통한 건축적 은유와 환유의 의미작용에 관한 연구.

a study on humidity control characteristics of inorganic paint.
무기질 도료의 조습성능에 관한 연구.

a study on adjustment of precision levelling network.
정밀수준망의 조정에 관한 연구 : 우리나라 1등 수준망의 분석.

a study on weights of the factors to evaluate competency of construction engineer.
건설기술자의 공통역량 측정 인자 및 가중치에 관한 연구.

a study on reformation of the seed administering system in korea.
종자관리제도 개선방안 연구.

a study on cm process model for reconstruction project.
주택 재건축 정비사업의 건설사업관리(cm) 적용 모델 구축.

a study on relativity of architectural expression and geatalt psychology.
건축의 표현과 게시탈트 심리학의 상관성 연구.

a study on generalization of spherical element by rigid element method.
강체요소법에 의한 구요소의 일반화에 관한 연구.

a study on degree-day correction factor(cs) of energy saving calculation for retrofited building.
개소건물에 대한 에너지 절감량 계산식의 난방도일 수정계수.

a study on typology of maru's placementin korean traditional single houses of four kan in chonnam province.
전라남도 4칸 홑집의 마루배치에 관한 조사연구.

a study on typology and evolution of brise soleil.
브리즈 솔레이 유형 및 진화에 관한 연구.

a study on spacial characteristic features in digital game.
디지털 게임의 공간 표현 특성에 관한 연구.

a study on designation criteria of groundwater conservation area by consideration of ground subsidence.
지반침하를 고려한 지하수 보전구역 선정기준 연구.

a study on koreans' perception of swedish group home model for the elderly people with dementia.
스웨덴 치매노인 그룹홈 모델에 대한 한국인의 인식에 관한 연구.

a study on sowon architecture of choson dynasty.
조선시대 서원건축에 관한 연구.

a study on eunuch's houses located in yimdang-dong , cheongdo.
청도 임당동 내관가에 관한 연구.

a study on deduction of reasonable inspection time in educational facilities based on regression analysis.
회귀분석을 이용한 합리적인 교육시설물 점검시간의산정 기준 도출에 관한 연구.

a study on gan epitaxy technology for blue laser diode application.
청색 레이저용 gan 재료계 에피택시 기술 연구.

a study on 'diagram' as a digital design process.
디지털 디자인 프로세스로 본 다이어그램(diagram)에 관한 연구.

a study on mcs/iei by job groups in construction worker and their personal vocs exposure concentration.
건설업종사자의 직군별 화학물질과민증 자각증상과 vocs 노출량 실태에 관한 조사연구.

a study on optimized stabilizing process for unstable structure using the generalized inverse matrix.
일반역행렬을 이용한 불안정 트러스 구조물의 최적 안정화 이행과정에 관한 연구.

a study on nightingale wards in the united kingdom.
영국병원의 나이팅게일 병동에 관한 연구.

a study on underpinning methods of foundation for existing structure maintenance(final).
기존구조물기초의 보수 및 보강공법에 관한 연구.

a study for the students' subjective responses on the natural luminous environment.
시 환경에 있어서 학생들의 주관적 반응에 관한 연구.

a study for design method of interior 3d-view in the program of adobe photoshop.
실내디자인 3d-view 구현방법에 관한 연구.

a study for establishment of proper lighting conditions in task and ambient lighting.
작업 주변 병용 조명방식의 적정 조명조건 설정에 관한 연구.

a study for internet based collaborative system sharing urban space information.
도시공간정보의 공유를 통한 인터넷기반 상호협력형 주민참여시스템 구축에 관한 연구.

a study for energy-saving-quantity and comfort-luminance in task and ambient lighting system.
국부/전반병용조명방식의 쾌적휘도와 에너지 절약효율 추출에 관한 연구.

a study and design for the nam elementary school in icheon.
이천 남 초등학교 개축공사기본계획 연구.

a study has found that in the brains of taxi drivers , the so-called rear hippocampus region is unusually enlarged.
택시기사들은 이른바 두뇌의 해마상 융기 뒷부분이 일반인보다 크다는 연구 결과가 나왔다.

a boy with a voracious and undiscriminating appetite for facts.
열렬히 무차별적으로 사실들을 파고드는 소년.

a boy calls down a curse upon bad guys.
나쁜 녀석들에게 천벌을 내리라고 소년은 빌고 있다.

a year later , he is an orphan.
일 년 뒤에 그는 고아가 됩니다.

a sure cure for the blues.
우울증에 확실한 치료약입니다.

a movie celebrating the life and work of martin luther king.
마틴 루터 킹의 생애와 업적을 기리는 영화.

a major portion of class time was spent discussing the merits of reading charles dickens.
수업 시간의 상당 부분은 찰스 디킨스 작품을 읽으면 좋은 점을 토론하는 데 할애했다.

a home monitor also allows patients to chart their progress , a strong incentive to stay with a treatment regimen.
또한 가정용 측정계는 환자들이 자신들의 (병의) 진전 상황을 차트로 만들 수 있게 해 치료 요법을 계속하는데 강한 동기를 부여해 줍니다.

a plan for the conservation of si-ga cultural areas in mt. moodeung.
무등산권 시가문화유적의 보전 방안.

a computer worm is similar to a computer virus.
'컴퓨터 벌레'는 컴퓨터 바이러스와 비슷한 것 이다.

a famous actor played a cameo role in the movie.
유명 배우가 그 영화에 카메오로 출연했다.

a good book is an oasis for the mind.
좋은 책은 마음의 오아시스다.

a good idea in theory , but wi fi ?.
이론상으론 아주좋은 생각이다 , 근데 와이파이 인가 ?.

a good father is still less a tyrant.
좋은 아버지는 더더구나 폭군이 아니다.

a good offense is the best defense.
효과적인 공격은 최상의 방어이다.

a good wine is a complement to a good meal.
좋은 술은 훌륭한 식사를 더욱 빛나게 해준다.

a good sailor does not feel sick when he or she is on a ship.
뱃멀미 안 하는 사람은 배를 탔을 때 아파하지 않는다.

a long period without rain depopulated the region.
오랫동안 비가 오지 않아서 그 지역의 인구가 줄었다.

a school facilities for the lighten the parents burden.
학교시설 , 안전과 함께 학부모 부담줄이는 교육으로 확산되어야 한다.

a clean water supply played a large part in reducing mortality.
깨끗한 물의 공급은 사망률을 줄이는 데 큰 역할을 했다.

a cool slice of melon makes an excellent dessert in hot weather.
시원한 멜론 한 조각은 더운 날씨에 훌륭한 디저트가 된다.

a course to assist adults to return to the labour market.
성인들의 노동시장 복귀를 돕기 위한 강좌.

a life boat carrying tom is tided its way after shipwrecked.
탐을 실은 구명보트는 조류를 타고 나아갔다.

a big supermarket can usually undersell a small local store.
대형 수퍼마켓은 대체로 소규모 지역 상점보다 싼 값에 물건을 팔 수 있다.

a big loach is coming.
커다란 미꾸라지가 오고 있어요.

a small smile touched his lips.
엷은 미소가 그의 입가에 번졌다.

a second room was needed for the spillover of staff and reporters.
직원과 기자들이 넘쳐 나서 또 하나의 방이 필요했다.

a lawyer exceeded his competence to denounce the president.
한 변호사는 대통령을 비난하는 월권 행위를 하였다.

a fair crack of the whip should be provided to everyone.
공평한 기회는 모든 사람들에게 제공되어야 한다.

a deep melancholy runs through her poetry.
그녀의 시에는 깊은 우울이 가득하다.

a little farther away from the earth , the air gets cooler.
지표면으로부터 멀리 떨어져 있을수록 공기는 더 차가워진다.

a little wizened old fellow with no teeth.
바그다드의 거리에서 주름살이 많은 노인이 담배를 포장단위로 팔지 않고 한모금씩 팔았다.

a 15 to 20 minute nap a day helps restore memory.
하루 15분 내지 20분 가량의 낮잠은 기억을 회복하는 데 도움이 된다고 합니다.

a u.s. senate panel has admitted the bush administration's proposal to share civilian nuclear technology with india.
미 상원 외교관계위원회는 인도와 민간 핵 기술을 공유하기로 한 부쉬 행정부의 제안을 승인했습니다.

a u.s. biotechnology company says it's succeeded in producing the world's first cloned human embryo.
미국의 한 생명공학 회사가 , 세계 최초로 인간 배아 복제에 성공했다고 밝혔습니다.

a government liquor inspector , flores is feeling bottlenecks for loose labels that might indicate that the liquid inside is not the national drink of mexico but nothing more than colatinted moonshine.
정부 주류 검열관 플로어스는 부정상표 병 내부가 멕시코의 토속주가 아니라 콜라 색깔의 밀주일 뿐임을 나타내는 부정 상표를 찾아내려고 병목을 조사하고 있었다.

a keen sportsman.
열정적인 스포츠맨.

a bird with a two-foot wingspan.
날개 길이가 2피트가 넘는 새.

a flower may have one or more pistils with an ovary.
꽃은 하나 이상의 암술과 씨방을 가지고 있다.

a bank heist.
은행 강도사건.

a laboratory study on the suitable standard height for the lavatory in public spaces.
공공용 세면대의 적정 높이 기준에 대한 실험연구.

a proposal of an appropriate evaluation method and standard for floor impact sound insulation by psycho-acoustic method.
청감실험에 의한 바닥충격음 차음성능 평가방법 및 기준고찰.

a research of shanghai art deco in the aspect of architectural decoration.
건축 의장적 측면에서 본 상하이 아르테코에 관한 연구.

a research about charcoal board surface processing material development that utilize recycling site.
재활용 소재를 활용한 숯보드용 표면처리재 개발에 관한 연구.

a research on the architectural embodiment design-method of won-buddhism doctrine.
원불교 교리의 현대적 건축 구현 방법 연구.

a research on the display items and theme in the conversion of western house 1 to memorial hall in cheongju.
청주탑동양관 1호의 기념관 활용을 위한 전시품목 조사 및 테마 설정.

a research on architectural features of performing art halls of culture arts centers.
지방문예회관 대공연장 건축특성에 관한 연구.

a research on updating technical specifications for hvac , sanitary and plumbing facilities of building(final).
건축설비공사 표준시방서 개정연구 , 기계부문.

a team of experts will first make a shortlist of two or three candidates.
" 한 팀의 전문가들이 먼저 2~3명의 후보를 선발명단에 작성할 것입니다. ".

a local media called them narrow-minded , selfcentered , but for multinational companies , the little emperor is big business.
중국 현지 언론은 이들을 편협하고 자기 중심적이라고 하지만 다국적 기업들에게는 이 소황제들이야말로 거대한 소비 주체입니다.

a local cambodian official says 10 men were killed when their truck hit an anti-tank mine in the country's northwest.
서북부 지방에서 대전차 지뢰가 폭발해 트럭에 타고 있던 10명의 남자가 사망했다고 , 캄보디아의 한 지방 당국자가 밝혔습니다.

a local anesthetic can help relieve any discomfort.
당신의 주치의는 외과용 수술이나 또는 상처에 매우작은 바늘을 사용하여 마치 프로카인처럼 국소마취제로 주사할 것이다.

a grand slam tournament/cup/title.
그랜드 슬램 토너먼트/컵/타이틀.

a share on server %1 is already enabled. file replication is not allowed between shares on the same computer.
%1 서버에 공유가 이미 사용 가능합니다. 같은 컴퓨터의 공유간 파일이 복제될 수 없습니다.

a share was allotted to each.
각자가 몫을 받았다.

a meeting was held to outline the emergency procedures.
비상 조치를 설명하기 위해 회의가 열렸다.

a willing patron has come forward to help us.
우리를 돕겠다는 후원자가 나타났다.

a test cell study on indoor radon concentration- in consideration of pressure difference with building material and substructure.
건축물의 실내 라돈농도에 관한 실험적 연구.

a 5 years old boy squatted on his haunches.
한 5살짜리 아이는 웅크리고 앉았다.

a broken mirror indicates seven years of a crook in your lot.
깨진 거울은 7년간의 불행을 가리킨다.

a president talks a load of garbage when he delivers a speech against war.
대통령은 반전 연설을 할 때 장황하게 말을 늘어 놓다.

a past substance abuser , keith richards who is the lead guitarist for the rolling stones was used as an inspiration for johnny depp to create the mannerism and characteristics for the role of jack sparrow in pirates of the caribbean.
조니뎁은 " 캐리비안의 해적 " 에서 자신의 역 잭 스페로우의 버릇과 성격을 창조하는데 롤링스톤즈의 리드 기타리스트인 과거 약물중독자였던 케이스 리차드 에게서 영감을 받았다.

a past substance abuser , keith richards who is the lead guitarist for the rolling stones was used as an inspiration for johnny depp to create the mannerism and characteristics for the role of jack sparrow in pirates of the caribbean.
조니뎁은 " 캐리비안의 해적 " 에서 자신의 역 잭 스페로우의 버릇과 성격을 창조하는데 롤링스톤즈의 리드 기타리스트인 과거 약물중독자였던 케이스 리차드에게서 영감을 받았다.

a movement arose against the dictatorial government.
독재 정권에 항거하는 의거가 일어났다.

a space environment simulator design for verification of the large stellite.
대형위성 검증용 우주환경 모사장치 설계.

a plastic coating covers the cladding to protect the glass surface.
유리 표면을 보호하기 위해 플라스틱 코팅으로 피복재를 덮습니다.

a strong wind increased the damage caused by the flooding.
강한 바람이 홍수로 인한 피해를 가중시켰다.

a analysis on sui generis systems for intellectual property protection of traditional knowledge in wipo member countries.
전통지식 권리보호를 위한 각국의 독자적인 시스템 전략 분석.

a glass of whisky has only a transient warming effect.
위스키 한 잔은 일시적으로 몸을 따뜻하게 하는 효과가 있을 뿐이다.

a type of chemical called lipoprotein is used by the body to transport cholesterol around the body.
리포 단백질이라고 불리는 어떤 화학물질은 우리 몸 안에서 콜레스테롤을 운반하기 위해서 사용돼요.

a type o person can safely receive type o blood only.
o형인 사람은 단지 o형의 피만 안전하게 받아들일 수 있다.

a numerical analysis of the abatement of voc with different photocatalytic honeycomb filters.
광촉매 필터형상에 따른 휘발성 유기화합물의 제거에 관한 수치해석적 연구.

a development of an integrated agricultural outlook information system : outlook agricultural statistics information system(oasis).
2005 농업관측정보시스템 통합 및 효율화 연구.

a recent study found that 25% of all primary school students need corrective lenses.
최근의 한 조사에 따르면 초등 학생의 25%가 시력 교정 렌즈가 필요한 것으로 나타났다.

a recent study suggests that for older men , the secret of emotional health is not a successful career , a happy marriage , or a stable childhood. rather , it lies in an ability to take life's blows without passivity , blame , or bitterness.
최근 한 연구에 따르면 나이 든 남자에게 있어서 정신 건강의 비결은 , 출세나 행복한 결혼 생활이나 안정된 어린 시절보다는 살면서 불행이 닥쳤을 때 불평하거나 슬픔에 잠기지 않고 적극적으로 대처하는 능력에 달려 있다고 한다.

a recent spike in eye infections could be linked to the use of certain contact lens solutions.
최근에 유행하고 있는 눈병은 특정 콘택트 렌즈 용액의 사용과 관련돼 있을 수 있다.

a foreign ministry spokesman said israeli prime minister ehud olmert has reconfirmed that there will be no deals.
이스라엘의 에후드 올메르트 총리는 어떤 거래로 없을 것이라는 입장을 재확인했다고 , 외교부 대변인이 밝혔습니다.

a policy of adequate compensation has to be instituted for the bereaved.
사망자의 유족에게는 충분한 보상책이 마련되어야 한다.

a policy that is popular because of its consonance with traditional party doctrine.
전통적인 당 노선과 일치하여 인기가 있는 정책.

a method of construction for roof truss lift - up at the inchon international airport kal maintenance hangar.
인천국제공항 대한항공 hangar roof lift-up 공법 적용.

a design of a hyper residential space based on jong. yahg-yong's system of urban composition.
다산 정약용의 도시구성원리의 변용을 통한 hyper 주거 계획안.

a design suggestion for flexible livingroom cabinets at apartment.
가변성을 적용한 아파트 거실장식장 디자인 제안.

a low moan of despair/anguish.
절망/고통에 찬 낮은 신음 소리.

a member of the parochial church council.
교구 교회 평의회의 일원.

a natural progression from childhood to adolescence.
아동기에서 청소년기로의 자연스러운 진행.

a pay phone has been disassembled.
공중 전화가 분해되었다.

a less rugged vehicle would never have made the trip.
덜 튼튼한 차량 같았으면 그 여행을 절대 해 내지 못했을 것이다.

a dismembered body was discovered in one of the city's residential districts.
시내의 한 주택가에서 토막 난 시체가 발견되었다.

a pair of glasses/binoculars/scissors , etc.
안경/쌍안경/가위 등 하나.

a friend to all is a friend to none.
모든 이의 친구는 누구의 친구도 아니다.

a friend of his is having a do in stoke.
스토클리 카마이클은 1960년에 과격한 흑인 지위 향상 운동 단체인 블랙 팬더스의 리더이자 대변인이었다.

a log fire crackled in the hearth.
난로 속에서 장작불이 탁탁 소리를 내며 탔다.

a tree one metre in girth / with a girth of one metre.
둘레 치수가 1미터인 나무.

a tree grows long and slender.
나무가 밋밋이 자란다.

a woman is smiling in this photo , taken last monday , inside a poinsettia greenhouse in new jersey , u.s.
이 사진에서 웃고 있는 여자는 미국 뉴저지 홍성초 온실 안에서 , 지난 월요일에 찍혔습니다.

a woman is packing a shipping carton.
여자가 선적용 상자를 포장하고 있다.

a woman with a sensual voice answered the phone.
관능적인 목소리의 여자가 전화를 받았다.

a woman with peroxide blonde hair.
과산화수소수로 머리를 금발로 만든 여자.

a woman dug her elbow into my side.
어떤 여자가 팔꿈치로 내 옆구리를 찔렀다.

a new deal for large-scale public construction projects in korea : guidance on the new approach to pre-environmental appraisal(pre-ea).
공공건설사업의 사전환경성 평가체계 구축 연구보고서(최종) : 사전환경성 조사 , 검토 방안을 중심으로.

a new member joined our company.
새로 사원 한 사람이 들어왔다.

a new age is aborning.
새 시대가 열리려 하고 있다.

a new approach to efficient verifiable secret sharing for threshold kcdsa signature.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

a new correlation of the enthalpy of vaporization for pure substance refrigerants.
순수물질 냉매에 대한 증발엔탈피의 새로운 상관식.

a new barbie was unveiled , waving goodbye to ken.
새로 출시된 바비인형은 켄에게 작별 인사로 손을 흔들고 있습니다.

a new bim line code for high speed binary data transmission.
제4회 cdma 국제학술대회.

a new handbook was prepared for parents of school-age children.
취학 연령의 자녀를 둔 후 부모들을 위해 지침서가 새로 제작되었다.

a new compilation of the band' s hit records has just been released.
그 밴드의 히트 음반 선집이 막 발매됐다.

a bad forecast can further harm the already beleaguered airline industry , which loses money every time a flight is delayed.
좋지 않은 시장 전망은 비행기가 연착할 때마다 적자를 보이면서 이미 위험한 상황에 처해 있는 항공산업을 더 위협할 수 있다.

a flight to new york leaves from washington every half-hour.
워싱톤발 뉴욕행 비행기가 매 30분마다 있다.

a cause of accidents is careless driving.
부주의한 운전은 사고의 원인이 된다.

a girl should be two things : classy and fabulous. (gabriel coco chanel).
여자라면 두 가지를 갖춰야 한다. 품격있고 매혹적일 것. (가브리엘(코코) 샤넬 , 남녀명언).

a private stood to his arms.
한 이등병은 전투 대형을 만들었다.

a military spokesman for the base (navy commander robert durand) says the hunger fighting is an attempt to gain media attention.
관타나모 수용소 대변인 로버트 듀란 미 해군 중령은 이들의 단식은 뉴스 매체들의 관심을 끌기위한 기도라고 말했습니다.

a sound mind (dwells) in a sound body.
건전한 정신은 건전한 신체에 깃든다.

a dog was rummaging through the garbage can.
개가 쓰레기통을 뒤지고 있었다.

a child was bawling in the next room.
옆방에서 한 아이가 시끄럽게 울고 있었다.

a child abuser.
아동 학대범.

a few of the lads had sideburns when they were young.
그 청년들 중 몇 명은 어렸을 때 구레나룻을 길렀다.

a few bars of melody drifted towards us.
우리 쪽으로 전해져 오는 몇 마디의 선율.

a few maverick french were there too , lining up for their lattes and to-go cups.
별난 프랑스인 몇 명도 줄을 서서 카페 라떼 같은 테이크 아웃 커피를 기다리고 있습니다.

a needle is inserted into the bone through an incision.
바늘은 절개부위를 통해 뼈로 삽입되었다.

a real merchant sees all grist to his mill.
진정한 상인은 모든 것을 돈벌이로 본다.

a real trooper , bynes keeps on smiling through pratfall after pratfall.
naked gun two and a half (총알탄 사나이)는 유쾌한 재미와 일상의 실수들로 가득 채워져 있다.

a problem has been encountered while initializing a component. canceling setup.
구성 요소를 초기화하는 동안 문제가 발생했습니다. 설치를 취소합니다.

a problem has been encountered while enumerating subcomponents of a component. canceling setup.
구성 요소의 하위 구성 요소를 열거하는 동안 문제가 발생했습니다. 설치를 취소합니다.

a chinese cabbage field might be destroyed in a cold snap.
갑작스런 추위로 배추밭이 해를 입게 될지도 모르겠네요.

a person is composing some music.
한 사람이 음악을 작곡하고 있다.

a person in charge of the show called actors before the curtain.
담당자는 배우들을 막 앞으로 불러 냈다.

a person can be a rational altruist , working optimally for the general good.
개인은 공공선을 위해 최적으로 일하며 합리적인 이타주의자가 될 수 있다.

a person with an aquiline (hawk's beak) nose is stronger and more aggressive.
매부리코를 가진 사람은 강인하고 공격적인 성향을 지녔다고 분다.

a person who gets angry about your unwillingness to help is probably a person who has gotten comfortable using you as a doormat.
당신이 도움을 주지 않으려 하는 것에 대해 화를 내는 사람은 아마 당신을 이용하여 편해온 사람일 것이다.

a young lion joins the circus.
한 젊은 사자가 서커스 단에 새로 들어와요.

a young lady wedded an old man with a rush ring.
나이 어린 여성은 노인과 본의 아닌 결혼을 했다.

a black cradle is in the center of the room.
방 한 가운데에 검은색 요람이 있다.

a vast damage was done to the rice crop.
벼농사에 막대한 피해를 입었다.

a high column surmounted by a statue.
조각상이 위에 얹혀져 있는 높은 기둥.

a fog can not be dispelled with a fan.
혼자 힘으로는 대세를 막을 순 없다.

a bone marrow aspiration is usually done at the same time as a biopsy.
골수 채취는 대부분 생체검사와 같이 이루어진다.

a kind person can commit acts of cruelty.
친절한 사람도 잔인한 행동을 할 수 있다.

a farmer and his wife thought that the hen must have a lot of golden eggs in it.
농부 내외는 암탉의 배 속에 황금 알이 많은 게 틀림없다고 생각했어요.

a farmer saw his field in seed.
그는 씨가 뿌려진 그의 경작지를 보았다.

a terrorist threat is causing the people to tremble in fear.
테러 위협으로 국민들이 공포에 떨고 있다.

a gap of billions of dollars separates japan and the united states from agreeing on terms on realigning the american forces here.
미국과 일본은 주일 미군의 재배치 조건에 관해 수십억 달러의 차이를 보여 합의를 이루지 못했습니다.

a growing antipathy towards the idea.
그 생각에 대해 커져 가는 반감.

a female polar bear and her cubs are shown in the arctic national wildlife refuge in alaska in this undated photo.
날짜가 나타나 있지 않은 위의 사진에는 미국 앨래스카주의 북극국립야생보호구역에 나타난 북극곰 암컷과 새끼들이 모습이 담겨 있다.

a really good picture in the 70s , kind of a cult favorite , actually , horror.
정말 훌륭한 70년대 영화죠. 일종의 컬트 영화 마니아들이 좋아하는 영화였는데 공포영화죠.

a mother is having her child urinate.
어머니가 아이에게 오줌을 누이고 있다.

a mother who is cruel to her children is unnatural.
자녀에게 잔인한 어머니는 이상하다.

a distant , unknowable divine power.
저 멀리 우리가 알 수 없는 신의 권능.

a campaign was organized to protect the river from pollution.
강을 오염에서 지키려는 운동이 시작되었다.

a hush descended over the waiting crowd.
기다리는 사람들 사이에 침묵이 감돌았다.

a senior officer/manager/lecturer , etc.
고급 장교/고위 경영자/(조교수급에 해당하는) 교수.

a number of the monuments are of considerable antiquity.
많은 유물들이 상당히 오래된 것들이다.

a number of our most famous senators are skilled conciliators.
우리의 가장 유명한 상원 의원들 상당수가 노련한 조정자이다.

a number of britain's beaches fail to meet european standards on cleanliness.
몇 군데의 영국 해변이 유럽 청결 기준에 부합하지 못한다.

a number of avenues radiate from the arc de triomphe in paris.
파리의 개선문으로부터 수많은 도로가 사통팔달해 있다.

a number of prestigious persons attended the party.
많은 명성 있는 사람이 그 파티에 참석했다.

a gentle breeze was whispering in the trees.
나무 사이로 산들바람이 불어 왔다.

a lack of oxygen may inhibit brain development in the unborn child.
산소 부족이 태아의 두뇌 발달을 저해할 수도 있다.

a police investigation is underway into the circulation of forged notes.
위조지폐가 돌고 있어 경찰이 수사에 나섰다.

a dealer rebate is a rebate the manufacturer offers dealers as a sales incentive.
판매자 리베이트란 판매에 대한 인센티브로 생산업자가 판매자에게 제공하는 리베이트를 말한다.

a borough council.
자치 의회.

a case study of noise level of the room within electronic accompaniment.
노래반주기가 설치된 실내 공간의 소음 실태에 관한 연구.

a case study of trade area analysis by way of analog method.
아날로그 기법을 이용한 상권분석 사례연구.

a case study on the transfer plate construction of commercial - residential building in hongkong.
홍콩 주상복합건물 transfer plate 시공사례.

a case study on the cooling and heating system of domed stadiums in japan.
일본 돔경기장의 냉난방 설비 시스템에 관한 사례연구.

a case study on the interior environment of ward in women's hospital.
여성전문병원 병동부의 실내환경 실태조사.

a drone fly is a kind of fly.
꽃등에는 날벌레의 일종이다.

a drone fly buzzes like a bee when it flies.
꽃등에는 날 때 벌처럼 윙윙거립니다.

a liberal interpretation of the law.
자유로운 법률 해석.

a survey of frequent travelers has found that there are two distinct types of hotel guests : upstairs and downstairs.
여행을 자주 하는 여행객들을 대상으로 한 설문 조사에서 호텔 투숙객에는 위층 손님과 아래층 손님의 두 부류가 있는 것으로 나타났다.

a survey on the energy consumption in detached houses.
단독주택의 에너지 소비실태 조사에 관한 연구.

a survey on humanoid researches.
휴머노이드 연구동향.

a survey shows that paid vac. is the most prevalent benefit available to workers in private industry.
한 조사에서 유급 휴가가 민간 기업 근로자들에게 가장 보편적으로 주어지는 복리 후생인 것으로 나타났다.

a scientist announced on november 2 that he has discovered a new species of pig-like mammal called a peccary in the southeastern amazon region of brazil.
11월 2일 한 과학자가 브라질 남부 아마존 지역에서 페커리라고 불리는 새로운 종의 돼지와 같은 포유동물을 발견했다고 발표했어요.

a transatlantic alliance.
대서양 연안 국가들 간의 동맹.

a balloon is weightless.
풍선은 무게가 거의 없다. (가볍다.).

a north korean defector is staging a musical in south korea , depicting what he says is a realistic display of the cruelty found in a northern prison camp.
한국에서 한 탈북자가 북한의 정치범 수용소에서 자행되고 있는 인권 만행 실태를 적나라하게 묘사한 뮤지컬을 제작해 공연할 준비를 하고 있습니다.

a report of 5th year in-service inspection of ynu2 containment building post tensioning system.
영광원자력2호기격납건물포스트텐션닝시스템5년차가동중검사 , 최종보고서.

a report on the ctbuh(council on tall building and urban habitat) 2004 seoul conference.
ctbuh 2004 서울 국제학술대회.

a super spacer separates the two panels of glass.
수평전도관과 원통사이에 격판을 가진 환상공간에서의 자연대류.

a large planting or grouping several houseplants together can create an impressive focal point.
2개의 화초를 사시면 봄 분위기에 맞게 디자인된 부케를 드립니다.

a large bear stood on its hind legs.
거대한 곰 한 마리가 앞발을 벌떡 들고 일어섰다.

a large blanket covers the bed.
침대에 큰 담요가 덮여 있다.

a web browser for windows , macintosh and x windows from netscape that provides secure transmission over the internet.
netscape에서 개발한 windows , macintosh 및 x windows용 웹 브라우저로 , 인터넷에 보안 전송 기능을 제공한다.

a civil right activist stands at the forefront of an antiwar campaign.
한 인권 운동가가 반전 운동의 선두에 섰다.

a civil war broke out in the country.
그 나라에 내전이 일어났다.

a huge fire was blazing in the fireplace.
벽난로 안에서는 거대한 불길이 활활 타오르고 있었다.

a spokesman for the cellular telecommunications association attacked the study , dismissing it as flawed and unscientific.
이동 통신 협회 대변인은 이번 조사가 미비한 점이 많고 비과학적이라며 일축했다.

a spokesman for president roh says the uri party will " show its mettle " as it treat the current crisis.
청와대 대변인은 열린 우리당이 현 위기 상황을 잘 타개하는 용기를 보여줄 것이라고 말했습니다.

a spokesman dismissed any suggestion of a boardroom rift.
대변인이 중역실 내의 불화에 대한 어떤 시사도 일축했다.

a united nations report says that the number of polar bears is rapidly decreasing.
유엔 보고서에 따르면 북극곰의 숫자가 급격히 줄고 있다고 합니다.

a public hearing is scheduled for march 9 at vail city hall to address the merchant transit proposal to raise train fares as early as april 1.
3월 9일 베일 시청에서 공청회가 열리는데 , 빠르면 4월 1일부터 철도 요금을 인상하기 위한 머천트 트랜짓 제안에 관해 설명을 하게 될 것입 니다.

a public inquiry later cleared him of wilful misconduct.
공개 심리 결과 나중에 그가 의도적으로 비행을 저질렀다는 의혹이 풀렸다.

a global catalog can not be located to retrieve the icons for the member list. some icons may not be shown.
구성원 목록의 아이콘을 검색하기 위한 글로벌 카탈로그를 찾을 수 없습니다. 몇몇 아이콘이 표시되지 않을 것입니다.

a sudden drop in temperature is harmful to most cereal crops.
기온이 갑자기 떨어지면 대부분의 곡물에 피해를 준다.

a trade mission left washington for the negotiations on business in china.
무역 사절단이 중국에서 열릴 비즈니스 협상을 위해 워싱턴을 떠났다.

a broad plain spread before us.
눈앞에 넓은 평원이 펼쳐졌다.

a gold medal you do not win in a game.
보통 시합에 나가서는 결코 얻을 수 없는 금메달입니다.

a gold encrusted sword , last worn by napoleon during the battle of marengo more than 200 years ago was sold at auction for a whopping 6.4 million dollars on june 11.
200년 전 마렝고 전투에서 나폴레옹이 마지막으로 지녔던 금으로 덮인 검이 6월 11일 경매에서 6백 사십만 달러라는 엄청난 가격으로 팔렸 다고 합니다.

a committed socialist , he upheld the rights of the voiceless and the underprivileged.
헌신적인 사회주의자로서 그는 의견을 말하지 못하고 , 혜택을 받지 못하는 사람들의 권리를 변호했다.

a dozen is twelve. a baker's dozen is thirteen.
한 다스는 12 , 빵집의 한 다스는 13입니다.

a train leaves for san francisco from here hourly.
샌프란시스코 행 기차가 매시간 이곳에서 출발한다.

a robust increase in chinese manufacturing is pouring industrial pollutants into the air , which bind together with the desert dust.
중국의 제조업이 크게 성장해 산업공해가 대기에 쏟아지면서 이것들이 사막의 먼지와 결합하는 것입니다.

a note on the experience of designing schools.
학교 기본계획 설계연구 경험.

a legal error cast a slur upon his character.
그 법적 실수는 그의 인격에 오점을 남겼다.

a range of policies have been introduced aimed at curbing inflation.
인플레이션 억제를 겨냥한 다양한 정책들이 도입되어 왔다.

a comparison of heating control characteristics by temperature sensing methods for thermostatic valves with the proportional control mode.
비례제어식 자동온도조절기의 온도감지방식별 난방제어 특성 비교.

a comparison study on the strength of stainless steel circular hollow section and carbon steel circular hollow section columns.
스테인리스 원형강관과 일반구조용 원형강관 기둥의 내력비교에 관한 실험적 연구.

a comparison analysis of case about balcony remodeling considering energy efficiency.
에너지 효율을 고려한 발코니 확장 형식 비교 분석.

a simple method of determining south-facing overhang length for energy efficient building design.
에너지 절약을 위한 건물의 남면차양 설계방법.

a bare midriff.
(옷으로 가려지지 않고) 드러난 몸통.

a snake sheds its skin once a year.
뱀은 일 년에 한 번씩 허물을 벗는다.

a snake charmers was using all his skill to pacify the lethal reptile , but he was haplessly bitten by the snake.
뱀 곡예사는 독사를 달래 보려고 모든 기술을 다 써보았지만 결국 불행하게도 그 뱀에 물리고 말았다.

a criminal handed over his pistol to the police officer.
범인이 권총을 경찰관에게 넘겨주었다.

a period of consultation / mourning / uncertainty.
상담 기간/애도 기간/불확실한 시기.

a period spent working abroad had done nothing to mellow him.
한동안 해외 근무를 한 그는 조금도 부드러워져 있지가 않았다.

a strategy for the construction market opening , i : prevention of construction claims.
ur대비반 , i : 클레임대비.

a regional breakdown of this figure is not available.
이 수치를 지역에 따라 나누는 것은 불가능하다.

a suspicious fellow is loitering around our house.
괴한이 우리집 주위를 어슬렁거리고 있다.

a measures for utilization of unused industrial area in ulsan and mipo.
울산 , 미포공업기지 유휴지 활용방안에 관하여.

a truck is rattling along the road.
트럭이 털털거리며 지나간다.

a truck ran smash into a bike.
트럭이 자전거와 정면충돌하였다.

a truck deposited a hill of earth in the yard.
트럭이 뜰에 흙더미를 쌓았다.

a valve stem allows us to compress air in the air chamber.
밸브 스템은 공기실 내에 공기를 압축하게 해준다.

a prediction method for outflow temperature of pipe in solar hot water supply system.
태양열 급탕 시스템의 배관 출탕온도 예측법에 관한 연구.

a giant wildcat is being hunted after 58 lambs were butchered.
야구소식입니다.와일드캣츠가 어젯밤 시합에서 베어스에 패해 레드 삭스에 3경기 뒤졌습니다.킹스도 이날 오후 시카고 전에서 패해 6연패를.

a landscape hung on the wall.
벽에는 풍경화가 걸려 있었다.

a virtual center for international area culture.
가상 국제 정보 문화 정보 센터.

a close nexus of influence and cooperation exists between the press and the political establishment.
언론과 권력 사이에는 함수관계가 있다.

a gas tanker is in the house.
가스 탱커가 집안에 있다.

a typical day for a cheese sprayer would be dumping salt in a salt-sprinkling device and then measuring out precise amounts of cheese into a temperature controlled melting kettle.
치즈 뿌리는 사람의 전형적인 하루는 아마 소금 통에 소금을 쏟아 넣고 치즈의 정확한 양을 재어 온도가 조절되는 녹이기 용 냄비에 넣는 것 이겠죠.

a typical journey from the shopping havens of central to causeway bay costs hk$5.
중심 쇼핑의 천국에서 코즈웨이 베이로의 전형적인 여행은 5 홍콩 달러가 소요됩니다.

a typical miser , he hid his money in the house in various places.
전형적인 구두쇠인 그는 집안의 여러 곳에 돈을 숨겼다.

a typical mayfly only lives one day.
전형적인 하루살이는 겨우 하루를 삽니다.

a decision is being held in abeyance until more information is available.
좀더 많은 정보가 확보될 때까지 결정은 보류되어 있는 상태이다.

a novel waste plastics firing system based on the melting/gasification characteristics.
폐플라스틱의 용융/가스화 특성을 고려한 새로운 연소시스템의 개발.

a novel refrigerator concept utilizing sequential compression and expansion process.
순차적인 압축-팽창 과정을 이용한 새로운 개념의 냉동기에 대한 연구.

a right-wing paramilitary group.
불법 우익 무장 단체.

a fundamental study on the establishment of restriction standard of construction noise.
건설소음 규제기준 설정을 위한 기초적 연구.

a fundamental study on the properties of high-fluidity concrete using viscosity agent.
증점제를 이용한 고강도 콘크리트의 특성에 관한 기초적 연구(제2보).

a fundamental study on the estimation of unit cement content in hardened concrete by sodium gluconate.
글루콘산 나트륨에 의한 경화 콘크리트의 단위 시멘트량 측정 방법에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the workability and mechanical properties of silica-fume high strength concrete.
실리카-흄을 혼입한 고강도콘크리트의 시공성 및 역학적특성에 관한 기초적 연구.

a fundamental study for the development of building materials using the charcoal.
숯을 이용한 건축재료 개발을 위한 기초적 연구.

a fundamental study for application soundscape to bus terminal.
버스터미널 사운드스케이프에 관한 실험적 연구.

a large-scale land reclamation is underway in this area.
이 지역은 대규모 간척 공사가 진행 중이다.

a rumor kicked up a breeze that was hard to put down.
소문은 진압하기 어려운 소동을 일으켰다.

a list of authorized service depots is packaged with the appliance.
지정 서비스점의 명단은 제품과 함께 포장되어 있습니다.

a third of schoolage children have their first real drink , more than a few sips , before age 13.
초등학생 연령의 아동 3분의 1이 13세가 되기 전에 , 몇 모금을 마시는 정도가 아닌 실질적인 음주를 처음 경험합니다.

a law requiring the u.s. trade representative to single out countries that systematically restrict american access to their markets.
미국 무역 대표에게 미국 상품의 자국 시장 접근을 조직적으로 제한 하는 나라를 골라내도록 의무화한 법률이다.

a scope name can contain only printable characters.
범위 이름에는 인쇄 가능한 문자만 포함될 수 있습니다.

a dictionary is fundamentally devoted to words.
사전은 기본적으로 단어에 대한 내용 위주로 되어 있다.

a thesaurus of english words and phrases.
영어 단어 숙어의 보전.

a democratic party lawmaker has called for the republican-led congress to repeal tax breaks for big oil companies.
미국의 야당인 민주당은 공화당이 지배하고 있는 하원에 대해 거대석유회사들에 대한 세제상의 우대조치를 폐지하라고 촉구했습니다.

a democratic member of congress blamed the president's plan as short-sighted.
하원의 민주당 의원들은 부쉬 대통령의 계획이 근시안적인 것이라고 비판했습니다.

a website shows hundreds of pictures and video clips taken on the sly.
한 웹사이트에는 몰래 찍은 수백 개의 사진과 동영상이 올라와 있습니다.

a dry martini.
드라이 마티니.

a horse was a beast of burden.
말은 짐 운반용 동물이었다.

a smaller university will always offer basic biology , but may not offer courses about biotechnology or biophysics.
작은 대학은 항상 기초 생물학을 배울 수 있을 테지만 생명공학이나 생물 물리학 과목이 없을 수도 있다.

a christian brought his sin into the open.
한 기독교 신자는 자식의 죄를 털어놓았다.

a faithful retainer will not serve two masters.
충신은 두 임금을 섬기지 않는다.

a similar example seen today is the cartoon.
오늘날 볼 수 있는 비슷한 예는 만화가 있다.

a mood of buoyancy.
자신감 넘치는 기분.

a lock of hair is in the comb.
머리카락 한 뭉치가 빗에 끼어 있다.

a guidance counselor trained the child to be more assertive.
상담교사는 그 아이가 좀더 당당해지도록 훈련시켰다.

a plate of toast oozing butter.
버터가 녹아 흐르는 토스트 한 접시.

a review on seismic analysis method for suspension bridges.
현수교 지진해석법에 대한 고찰.

a choir is singing in the store.
합창단이 상점 안에서 노래하고 있다.

a wave of nausea swept over her.
한바탕 욕지기가 그녀를 엄습했다.

a crowd is staring at the arch.
군중들이 아치를 응시하고 있다.

a collection of three movies based on the stories of horror novelist stephen king.
세 영화의 모음집은 호러 소설가 stephen king의 이야기에 기반을 두고 있다.

a 20-year-old man is using the online auction site to sell advertising space on his forehead.
20세의 한 남자가 이 온라인 경매 사이트를 통해 자신의 이마를 광고판으로 팔고 있습니다.

a half measure is always failure. or things done by halves are never done right.
어중간한 것은 무엇이나 잘 되지 않는다.

a basic study on a method of atypical form generation by parametric.
파라메트릭기반 비정형 형태 생성방법에 관한 기초연구.

a basic study on a mobility assisting device for sustainable aging society.
고령화 미래 노인의 자립적 이동을 지원하는 이동보조기기에 대한 기초연구.

a basic study on the analysis of space syntax.
space syntax 에 관한 기초적 연구.

a basic study for developing the construction cost index by directly surveying the cost input structure in korea.
원가투입구조의 직접 조사에 의한 국내 건설공사비지수 개발을 위한 기초연구.

a basic research on the installation of municipal solid waste incinerator(final).
쓰레기 소각로 설치에 관한 기초연구.

a positive self-talk is called an affirmation.
긍정적인 혼잣말은 확언으로 불린다.

a decadent business gave up his business under the pressure of police.
경찰의 압력을 받고 퇴폐업소는 문을 닫았다.

a couple of victories would raise the team's morale enormously.
두세 번 이긴다면 팀의 사기가 어마어마하게 오를 것이다.

a phalanx of competent technocrats will work to attract foreign investment and boost the economy.
유능한 기술 관료로 이뤄진 강력한 집단은 외국인 투자를 유치하여 경제를 진작시키기 위해 일할 것입니다.

a fine drizzle began to veil the hills.
고운 가랑비에 산들이 가려지기 시작했다.

a dirty little street urchin.
거리를 떠돌아다니는 지저분한 어린 부랑아.

a funeral can amplify the feelings of regret and loss for the relatives.
장례식은 친척들에게 후회와 상실의 감정을 증폭시킬 수 있다.

a beam of light shone down onto the stage.
무대 위로 한 줄기 빛이 비쳤다.

a theoretical study on load capacities of square tubular column to beam pinned connection.
각형강관 기둥-보 핀 접합부의 내력에 관한 이론적 연구.

a crocodile was lurking just below the surface.
악어 한 마리가 수면 바로 아래에 숨어 있었다.

a polymer is a giant molecule formed from an arrangement of smaller connected molecules.
폴리머는 서로 결합된 작은 분자들의 조합으로 이뤄지는 거대한 분자이다.

a fabric with a loose weave.
짜임이 성긴 직물.

a sharp drop in stock investment by foreign investors was one of the main factors behind the change of status to a net debtor , said a bok official.
" 외국 투자자들에 의한 주식 투자의 급격한 하락은 순 채무국가로 지위 변화의 배후에 있는 주된 요소 중의 하나였습니다. " 라고 한 한국은행 직원이 말했습.

a japanese leasing company decided stock purchasing of a big american trading house.
한 일본 리스 회사는 큰 미국 무역회사의 주식 매입을 결정했다.

a japanese encampment was within their vision below them.
이들 아래에는 일본군의 진영이 보였다.

a cup of char.
차 한 잔.

a flag is waving in the wind.
기가 바람에 펄럭이고 있다.

a negative outlook can amplify problems and distort strategies.
부정적인 관점은 문제를 확대하고 방법을 왜곡할 수 있습니다.

a bomb landed on the city twenty hours after the declaration of war.
선전포고 한 지 20시간 뒤에 도시에 폭탄이 떨어졌다.

a suspect is being detained by the police for further questioning.
용의자 한 명이 취조를 더 받기 위해 경찰에 구류 중이다.

a wine with a zippy tang.
톡 쏘는 맛이 살아 있는 포도주.

a stream came bubbling between the stones.
돌멩이들 사이로 시냇물이 졸졸 흘러 내려왔다.

a boundary integral equation formulation for dynamic problem of thin plates.
박판의 동적 휨 문제에 대한 경계적분방정식 정식화.

a birth place of pottery culture utilizing a closed school : a case report remodeling the gurim middle school.
폐교를 활용한 도기문화의 산실.

a comparative study of korean and danish folk tables.
한국과 덴막의 민속 테이블의 비교 연구.

a comparative study on the major methods about earthwork and subterranean frame structure.
지하골조 관련 주요 공법 비교 및 개선 연구.

a comparative study on the operation status and solidarity of the regular worker's and daily worker's construction labor union.
기업 및 지역 건설노동조합의 운영실태 및 연대의식에 관한 비교연구.

a comparative study on the slip coefficient and the coefficient of friction.
고장력볼트 마찰이음에 있어서 미끄럼계수와 마찰계수에 대한 고찰.

a comparative study on utility of geotextile products(final).
geotextile 종류별효용성의 비교연구.

a comparative study between korean and japanese apartment housing.
한일 집합주택의 비교 연구.

a virile performance.
남성미 넘치는 연기.

a banner hangs down between the two columns.
현수막이 기둥 사이에 걸려 있다.

a specific type of thundercloud is the thunderhead.
뇌운의 특정 유형에는 적란운이 있다.

a series of sorties were carried out at night by specially equipped aircraft.
일련의 출격이 특수 장비가 장착된 비행기로 밤에 이루어졌다.

a subjective evaluation study on building exterior materials.
건축물 외장재의 주관적 평가실험 연구.

a bit off topic , but i read yesterday that denmark was in 'deep recession'.
약간 다른 얘기이긴 한데 , 어제 덴마크가 심각한 경제불황에 쳐해 있다는 걸 읽었어.

a nation's characteristics are often disputed.
국가의 특징들은 종종 논쟁이 된다.

a taxi driver brought it half an hour ago.
어떤 택시 운전사가 30분 전에 그것을 가지고 왔어요.

a nonlinear static analysis of reinforced concrete flat plate frame by gravity load difference.
중력 하중 차이에 의한 철근 콘크리트 플랫 플레이트 골조의 비선형 정적 해석.

a nonlinear co-rotational quasi-conforming 4-node shell element using ivanov-ilyushin yield criteria.
이바노브-율리신 항복조건을 이용한 4절점 비선형 준적합 쉘요소.

a dark cloud of bees comes swarming out of the hive.
정찰벌들은 벌집을 위해서 음식을 찾는다.

a dark dank cave.
어둡고 축축한 동굴.

a planet can be visualized as a stone tied to a string.
행성은 실에 묶인 돌로 시각화 할 수 있다.

a potentially fatal form of cancer.
사망을 초래할 수 있는 형태의 암.

a well-known public figure who shall remain nameless.
계속 익명으로 남아 있게 될 유명한 공적 인물.

a soft womanly figure.
부드럽고 여성스러운 모습.

a gentleman in waiting is a kind of servant.
시종은 하인의 일종이다.

a command of arabic is an asset.
아랍어 구사자 우대.

a systematic approach to constructing building information with the room relations matrix.
실관계 매트릭스에 의한 건축물 정보의 체계화.

a systematic approach for developing interior design color palette based on regression analysis of digital color.
디지털 색채의 회귀분석에 기반한 실내디자인 색채 팔레트 개발 방법에 관한 연구.

a union ensures that members are not dismissed arbitrarily.
노조는 조합원들이 임의로 해고되지 않도록 보장하고 있다.

a typhoid epidemic.
장티푸스 전염병.

a complicated system of sewers runs under the city.
도시의 아래에는 복잡한 하수구 시스템이 지나간다.

a holly wreath.
호랑가시나무로 만든 화환.

a license group must contain a valid name and set of users.
라이센스 그룹에는 올바른 이름과 사용자 세트가 있어야 합니다.

a conservative lawmaker in the grand national party , was accused of making inadequate advances to a female journalist after an evening of heavy drinking.
야당의 한 의원은 과음으로 인해 술자리에 동석했던 한 신문사 여기자를 성추행한 혐의를 받고 있습니다.

a demure navy blouse with a white collar.
하얀 칼라가 달린 얌전한 감색 블라우스.

a non-partisan assemblyman joined the ruling party.
무소속 의원 한 명이 여당에 합류했다.

a civilian with no experience cracked a murder case in an unfamiliar city.
경험도 없는 한 민간인이 낯선 도시에서 발생한 살인사건을 해결했다.

a dynamic building hvac control system simulation ( hvac sim+ ).
동적건물 , 난방환기공조 ( hvac ) 및 제어시스템 시뮬레이션.

a dynamic analysis of the effect of agro-environmental policy.
농업환경정책 효과의 동태 분석.

a champion jockey/boxer/swimmer , etc.
우승한 경마 기사/챔피언 권투 선수/수영 선수권 보유자 등.

a criteria of safety consulting fee for small and medium-sized construction projects.
중소규모 건설현장의 건설재해예방 기술지도 수수료 기준 개발.

a volcanic eruptions in the peruvian andes has revealed the mummies of three people sacrificed by the incas 500 years ago , scientists said tuesday.
페루의 안데스 산맥 화산 폭발로 500년 전 잉카족에 의해 제물로 바쳐졌던 세 구의 미라가 발견되었다고 과학자들이 화요일에 발표했습니다.

a volcano belches out smoke and ash.
화산이 연기와 재를 토해 낸다.

a volcano disgorges smoke and dust.
화산은 연기와 재를 분출한다.

a starfish looks like a star.
불가사리는 별처럼 생겼다.

a mentally unstable person ^started a fire in a subway train.
정신이상자가 지하철에서 방화를 저질렀다.

a beer belly is not ideal , but is far preferable to unconcealed calorie-counting.
복부는 이상적이지 않았지만 노골적으로 칼로리를 계산하는것보다는 낫다.

a panel of scientists says proof of global warming is clear.
최근 과학자들의 한 토론회는 지구온난화의 증거가 분명하다고 밝혔습니다.

a pine marten.
솔담비.

a naive fellow boarded an ocean liner for a fancy cruise and was amazed at the grand scale of shipboard life.
한 순박한 남자가 호화로운 유람선 여행을 하려고 배에 탔는데 방대한 규모의 선상 생활에 놀라고 말았다.

a statue has been built to commemorate the 100th anniversary of the poet's birthday.
그 시인의 100주년 탄생일을 기념하기 위해 동상이 세워졌다.

a paper cone full of popcorn.
팝콘이 가득 든 원뿔형 종이통.

a massive sandstorm had reduced visibility to less than 50 meters.
극심한 황사현상으로 가시거리가 50미터 이하로 떨어졌다.

a cannon ball had made a breach in their castle walls.
대포알 하나 때문에 그들의 성 벽면에 금이 갔다.

a lighthouse was flashing in the distance.
멀리서 등대가 빛나고 있었다.

a mural is a painting that is made on a wall instead of on canvas.
벽화는 화포 대신 벽에 그려지는 그림이다.

a countermeasure is needed as soon as possible.
뭔가 빨리 대책을 세워야 한다.

a thief hit me over the head with a blackjack.
도둑이 곤봉으로 내 머리를 쳤다.

a thief hit me over the head with a blackjack.
그러니까 , 남편은 블랙잭과 포커를 아주 좋아해서 라스베이거스를 30년이 넘도록 드나들었습니다.

a railroad is now open to that locality.
지금은 그 지방에 기차가 다닌다.

a suggestion on the architectural program of dormitory design in the rural communities.
농산어촌 지역 학교 기숙사 건축계획 제안.

a chair with a wobbly leg.
다리 하나가 흔들거리는 의자.

a chair with an arched back.
등받이가 아치 모양인 의자.

a two-week armistice has been declared between the rival factions.
경쟁적인 파벌 사이에 2주간의 휴전이 선언되었다.

a prospect of explosives demolition based on comparative analysis of demolition cost.
해체공사비 비교분석을 통한 발파해체 공법의 전망.

a sad tune was playing plaintively.
슬픈 곡조의 음악이 애잔하게 흐르고 있었다.

a bombastic speaker.
말만 번드르르하게 하는 사람.

a roll of sellotape.
접착테이프 한 통.

a robin was pecking at crumbs on the ground.
로빈새 한 마리가 땅바닥에 떨어진 빵 부스러기를 쪼아 먹고 있었다.

a survival predicting model of the construction firm.
건설기업의 생존예측모형.

a rainbow is an arch of seven different colors.
무지개는 일곱 개 다른 색들의 아치이다.

a geometric study on space structures by formex algebra.
formax algebra를 이용한 입체구조의 기하학적 연구.

a geometric study on space structures by formex algebra.
formex algebra 를 이용한 입체구조의 기하학적 연구.

a careless word can offend someone.
무심코 던진 한 마디가 남에게 불쾌감을 줄 수 있다.

a computational flow analysis in the protecting canopy of won-gak-sa ten-storied pagoda.
원각사지 10층석탑 보호각 내부 유동의 수치해석.

a battleship appeared on the horizon.
전함 한 척이 수평선 위에 나타났다.

a floral design was embossed on the letter case.
편지함 표면에는 꽃무늬가 양각으로 도드라져 있었다.

a wire connects the antenna to the modem , and the modem connects directly to a computer or router.
선은 안테나를 모뎀에 연결하고 모뎀은 직접적으로 컴퓨터나 라우터에 연결됩니다.

a carnivorous diet.
육식.

a weepy love story ," winter sonata ," became the rage in uzbekistan after driving the japanese into a frenzy last year.
슬픈 사랑 이야기 겨울 연가는 작년 일본인들을 열광케 한 이후 우즈베키스탄에서도 큰 인기를 끌었다.

a cooled surface condenses the steam into liquid water.
차가워진 표면이 수증기를 응결하여 액화한다.

a chorus of voices calling for her resignation.
이구동성으로 그녀의 사임을 요구하는 목소리들.

a common-sense approach to a problem.
상식적인 문제 접근법.

a lean oriented conceptual model development to improve design process management.
효율적 설계프로세스 관리를 위한 린 기반의 개념적 모델 제시.

a passionate kiss uses all 34 facial muscles.
정열적인 키스를 하게 되면 무려 34개의 안면 근육이 사용된다는군요.

a paragraph is missing from this page.
이 페이지에 단락 하나가 누락되어 있다.

a quarrel came to handgrips after all.
말다툼이 결국 드잡이하게 되었다.

a bug zapper.
벌레 잡는 기구(전기 불빛으로 벌레를 유인해서 죽이는 장치).

a crusade for the urban poor ended in mere gesture.
도시 빈민을 돕기 위한 운동이 한낱 구호에 그치고 말았다.

a ceo must have an ability of the logic of the situation.
경영자는 상황 판단 능력을 가지고 있어야 한다.

a bee stung my arm.=a bee stung me on the arm.
벌이 내 팔을 쏘았다.

a motorcycle sped fast , splashing me with mud.
오토바이가 빠르게 지나가며 내게 진흙을 뛰었다.

a cluster is a group of computers working together to provide high reliability.
클러스터는 높은 안정성을 제공하기 위해 함께 작업하는 컴퓨터 그룹입니다.

a sprain will probably start to hurt right away.
삐는 것은 아마 즉시 아프기 시작할 거예요.

a newfound trend among french teenagers for overindulgence has seen a new anglicism creep into the language : le binge drinking.
많은 프랑스 사람들이 weekend와 shopping 같은 영어식 어구를 안 쓰려고 노력한다.

a banana milkshake.
바나나 밀크셰이크.

a reptile that was the common ancestor of lizards and turtles.
도마뱀과 거북의 공통적인 조상이었던 파충류.

a professed christian / anarchist.
공언된 기독교도/무정부주의자.

a polka-dot tie.
물방울무늬 넥타이.

a stereo is composed of an amp , speakers and a cd player.
스테레오는 앰프 , 스피커 그리고 cd플레이어로 구성된다.

a brook streams by our house.
시내가 우리집 옆을 흐른다.

a treatise on the expanding public sector and its effects (written in korean).
공공부문의 팽창과 영향에 관한 소고.

a prominent british diplomat has said that only the private sector is capable of producing a lasting peace in the middle east.
영국의 한 저명한 외교관은 민간 부문만이 중동 지역에 영구적인 평화를 가져올 수 있다고 말했다.

a bite from a cobra can kill in minutes.
코브라에게 물리면 몇 분 안에 죽을 수도 있다.

a walnut has a hard shell.
호두는 단단한 껍질을 갖고 있다.

a laptop will be better than a desktop.
노트북이 데스크탑보다 낫겠어요.

a stimulant produces a temporary increase in energy.
각성제는 에너지를 일시적으로 증가시킵니다.

a cameo role/appearance.
카메오 역할/출연.

a refreshing breeze came blowing pleasantly.
건들바람이 불어왔다.

a ripple of fear passed through him.
두려움이 파문처럼 그를 훑고 지나갔다.

a reconsideration on the need of cadastral notification as deciding city planning.
도시계획결정시 지적고시 필요성에 대한 재고찰.

a lingering smell of machine oil.
오래 가는 기계 오일 냄새.

a belly buster may sound good , but it may be hard on your digestive system.
벨리 버스터는 듣기에는 괜찮은 것 같지만 , 소화기관에는 부담이 될지도 모릅니다.

a nasty smell greeted my nose as i entered there.
거기에 들어서자 고약한 냄새가 물컥 풍겼다.

a reporter wrote humorous comments about the politician.
한 기자가 그 정치인에 대해서 재미있는 평을 썼다.

a stern taskmaster was at the helm of the company.
엄격한 공사 감독이 그 회사의 사장이었다.

a palm grip is much more suitable for putting.
팜그립은 퍼팅에 훨씬 적합합니다.

a squad car was gaining on us.
순찰차가 우리 차를 따라 붙고 있었다.

a critique of the separation of art and architecture in adolf loos' theory.
아돌프 로스의 건축론에서 " 예술과 실용품의 분리 " 에 대한 비판적 소고.

a sunny february means white-tailed bumblebees fly most days.
화창한 2월엔 흰색 꼬리를 가진 호박벌이 많이 날아 다닌다.

a pan-enabled unit worn on the wrist could transmit a user's id to all varieties of check-in or check-out machines (atms , security checkpoints , hospital admittance , etc.).
손목에 두른 pan 사용 장치에서 사용자의 id를 여러 체크인 또는 체크아웃 시스템(예 : atm , 보안 검사 , 병원 출입)으로 전송할 수 있다.

a printer can be taken offline by simply pressing the online , go or sel button.
online , go 또는 sel 단추를 눌러 프린터를 오프라인 상태로 만들 수 있습니다.

a coke and harry combo has already brought warner brothers $150 million in a promotional partnership.
코카콜라-해리 콤비는 이미 판촉 제휴를 통해 워너 브라더스에 1억 5천만 달러에 달하는 수익을 안겨 주었습니다.

a cactus is an example of a xerophyte.
선인장은 건생식물의 한 예이다.

a tear trickled down her cheek.
눈물이 그녀의 볼을 흘러내렸다.

a homicide took place in broad daylight by the side of a main thoroughfare.
백주 대낮에 대로변에서 살인 사건이 발생했다.

a discourse on issues of gender and sexuality.
성과 성행위에 관련된 쟁점들에 대한 담론.

a notification has appeared reporting mr. y's absence owing to illness.
y선생이 병으로 휴강한다는 게시가 나붙어 있다.

a hen pheasant.
암꿩.

a caterpillar is transformed into a butterfly.
쐐기벌레는 나비로 변한다.

a caterpillar turns into a butterfly.
쐐기벌레는 나비가 된다.

a busload of tourists.
버스 한 대의 관광객들.

a spinster wife is a wife who does not have sex with her husband.
" 노처녀 아내 " 란 자신의 남편과 성관계를 갖지 않는 아내이다.

a fudge brownie.
퍼지 초콜릿 케이크.

a 17-year-old boy was picked up on suspicion of assisting an offender.
17살먹은 소년이 범죄 방조혐의로 지목되었다.

a joey feeds on its mother's milk in the pouch.
새끼 캥거루는 주머니에서 어미 젖을 먹고 자란다.

a broody hen.
알을 품고 싶어 하는 암탉.

a motorway service area/service station.
고속도로 휴게소.

a cone has been placed on top of the car.
원뿔 표지가 자동차 위에 놓여 있다.

a tailor took the man's measurements for a new suit.
재단사는 새 양복을 맞추기 위해 남자의 치수를 쟀다.

a stiffness matrix for the wall element with constant curvature.
단일곡률을 갖는 벽요소의 강성행렬식.

a boxy car.
상자형 자동차.

a bottlenosed dolphin named maui plays a computer game , helping scientists create a unique language they hope humans and dolphins will understand.
것을 돕고 있는 중입니다.

a delinquent borrower.
채무 불이행 채무자.

a bootleg cassette.
불법 카세트.

a microphone is used to magnify small sounds or to communicate sounds.
확성기는 소리를 확대하거나 전달하는 데 쓰인다.

a bargain was struck at ten million won.
1 , 000만원으로 상담은 매듭 지어졌다.

a ghastly tornado wrecked the town.
무서운 폭풍이 마을을 파괴시켰다.

a sturgeon is a fish , ' says lisa.
철갑상어는 어류이다 라고 리사가 말했다.

a skirt with box pleats is more forgiving , or you can cheat with a straight skirt that has a pleated ruffle.
박스형 주름이 있는 스커트는 그래도 좀 낫지만 , 그것도 아니면 주름이 러플처럼 달린 일자형 스커트로 용케 면할 수는 있다.

a gust of wind caused her to lose balance and topple to the ground.
그녀는 돌풍으로 균형을 잃고 땅에 넘어졌다.

a yearis defined as 26 consecutive biweekly pay periods , counted from the date an employee was hired.
1년은 입사일로부터 계산하여 26 연속 격주 급여 지급 주기를 뜻합니다.

a patriotic man who served his country well.
자기 국가에 충실히 봉사한 애국적인 남자.

a mosaic of fields , rivers and woods lay below us.
들판과 강과 숲이 모자이크를 이루며 우리 아래 펼쳐져 있었다.

a bilious green dress.
보기 싫은 녹색 원피스.

a biennial convention.
2년 마다 한 번씩 개최되는 대회.

a simultaneous scheduling method for berth and container cranes.
2000년도 한국경영과학회 추계학술대회 및 정기총회.

a lax attitude to health and safety regulations.
보건 안전 규정에 대해 해이한 태도.

a computable general equilibrium model of benchmark imbalance : using a calibrated share specification.
불균형 사회계정자료를 활용한 연산일반균형분석.

a liquidated damages calculation method based on owner's substantial loss.
발주자 손실기반 지체상금 산정 개선방안.

a mangrove is formed along the river.
홍수림은 강을 따라 형성되어 있다.

a prostitute is soliciting clients to break her luck.
매춘부가 그날의 첫 손님을 맞기 위해 손님들을 유혹하고 있다.

a beatles' fad is beginning again.
비틀즈 열풍이 다시 일고 있습니다.

a beatific smile/expression.
기쁨이 넘치는 미소/표정.

a mutant squid with 11 legs has been found.
다리가 11개 달린 돌연변이 오징어가 발견되었다.

a towelling bathrobe.
타월천(으로 된) 목욕 가운.

a thoughtless word may cause displeasure in someone.
무심코 던진 한 마디가 남에게 불쾌감을 줄 수 있다.

a bantamweight champion.
밴텀급 챔피언.

a minstrel was a popular musician and also a great lyricist in the middle ages.
음유시인은 중세시대의 대중적인 연주자이자 또한 위대한 작사가였다.

a backhand volley/drive.
백핸드 발리/드라이브.

a cynical disregard for the safety of others.
자기 이익만 생각하고 다른 사람들의 안전은 안중에도 없는 행위.

a compressed gas cylinder , a regulator , and a few minor modifications are all it takes to transform gasoline-powered cars into more ecologically friendly vehicles.
휘발유 자동차를 환경 친화적인 차로 전환하기 위해서는 압축 가스 실린더와 조절 장치 , 그리고 몇 가지 장치만 조금 바꾸면 된다.

a shaman must find the soul.
주술사는 그 영혼을 찾아야만 한다.

a cutaway picture of the inside of a nuclear reactor.
원자로 바깥쪽의 일부를 잘라서 내부가 드러나도록 만든 그림.

a currant bun.
건포도를 넣은 둥글넓적한 빵.

a crypto-communist.
겉으로 드러나지 않는 공산주의자.

a cr ? pe bandage.
크레이프 붕대.

a countrywide mail-order service.
전국적인 우편 주문 서비스.

a foreign/war/sports , etc. correspondent.
외신/전쟁/스포츠 등 전문 기자.

a spokesperson for the food industry said the tv programme was alarmist.
식품업계 대변인은 그 tv 프로가 필요 이상으로 불안을 조장한다고 말했다.

a copywriter expresses the product's images to a line of sentence.
카피라이터는 제품의 이미지를 한 줄의 문장으로 표현한다.

a convivial evening / atmosphere.
유쾌한 저녁/분위기.

a contributory pension scheme/plan.
혜택 당사자 일정액 분담 연금 계획.

a stark contrast to the many factories in eastern germany that went under after communism.
이는 공산주의 붕괴 후 많은 구 동독 지역의 공장들이 파산한 것과는 극명한 대조를 보입니다.

a dove is the emblem of peace.
비둘기는 평화의 표상이다.

a chronological study on the mies van der rohe's media works.
미스 반 데 로에의 미디어 작업에 관한 연대기적 연구.

a conglomeration of buildings of different sizes and styles.
서로 다른 크기와 스타일의 건물들로 이뤄진 복합체.

a sizable crowd gathered at the movie premiere.
영화 개봉 첫날 많은 관객들이 몰려들었다.

a collaborative urban planning model using a web based visual- communication.
웹기반 비주얼커뮤니케이션을 이용한 협력적 도시계획모형 개발.

a dividerless cog defuzzifier with an efficient searching of moment equilibrium point.
유전학습 기능을 갖는 퍼지 제어기의 vhdl 모델링 fpga 구현.

a cockeyed scheme to make people use less water.
사람들이 물을 덜 쓰게 하려는 비현실적인 계획.

a coastguard station.
해안 경비대 초소.

a dose of caffeine makes people less tired and more alert.
많은 양의 카페인은 사람들에게 피로를 덜 느끼게 하고 좀 더 주의를 기울이게 만든다.

a cluck of impatience/annoyance.
못마땅해서/짜증이 나서 쯧쯧하는 소리.

a motorcar spattered filth on my trousers.
차가 내 바지를 온통 휘질러 놓았다.

a skimpy dress.
노출이 심한 드레스.

a clamshell phone.
폴더형 전화기.

a venerable institution.
신망 있는 기관.

a stonemason is repairing the old church.
석공 한 명이 오래된 교회를 수리하고 있다.

a chunk of the cliff had cracked off in a storm.
폭풍우에 그 절벽 한 모서리가 부서져 나간 상태였다.

a cheery remark/smile/wave.
쾌활한 말/미소/쾌활하게 손을 흔듦.

a chroma-hermeneutical study on the space-constituitive dimension of color.
색의 공간 구성적 차원에 관한 색채해석학적 연구.

a fish's scales overlap each other.
물고기의 비늘은 서로 겹쳐져 있다.

a new-born eastern black rhinoceros calf sits with her mother at chester zoo.
새로 태어난 새끼 eastern black rhinoceros 는 chester동물원에서 그 어미옆에 앉아있다.

a snake's tongue darts out and in.
뱀이 혀를 늘름거린다.

a caucasian man , in his 30s , was spouting about how the white race was superior , how he hated muslims and asians in particular , and what the world needs to do to get rid of the pest-like races.
그 방송에서 30대 백인 남자가 백인이 얼마나 우월한지 , 특히 그가 이슬람교도와 아시아 사람들을 얼마나 끔찍하게 생각하는지에 대해 열변을 토하면서 이 런 해충 같은 인종은 사라져야 한다고 주장하고 있었다.

a whopping price , but well worth it.
엄청난 가격 , 하지만 그럴 가치가 있다.

a spate of high-profile mergers and acquisitions in recent weeks has made 2005 the fastest start for ma activity since the year 2000.
최근 몇 주간 장안의 화제를 모았던 다수의 인수 합병 건으로 인해 2005년은 2000년 이후로 ma가 가장 빨리 시작된 해가 되었습니다.

a canny move.
약삭빠른 조치.

a calvin klein underwear model.
캘빈 클라인 속옷 모델.

a fibre optic cable was severed on the gold coast.
광섬유 케이블은 골드 코스트에서 잘려나갔다.

a duvet cover.
이불 커버.

a dribble of blood.
조금씩 흘러내리는 피.

a natty suit.
말쑥한 정장.

a thoroughgoing revision of the text.
본문 전면 개정.

a raincoat is a must in the rainy season.
장마철에는 레인코트가 꼭 필요하다.

a double-decker bus has two levels for passengers.
이층버스는 승객이 타는 곳이 이층으로 되어 있다.

a u.s.-based company wants to cut queues in pharmacies with vending machines for prescription drugs.
한 미국 회사가 처방약 자동판매기로 약국 앞에 길게 늘어선 줄을 줄여보겠다는 포부를 밝혔습니다.

a scrappy essay.
산만한 에세이.

a diffident manner/smile.
조심스러운 태도/미소.

a dicky heart.
위태위태한 심장.

a dagger is a short pointed knife.
단도는 끝이 뾰족한 짧은 칼이다.

a devilish conspiracy.
사악한 음모.

a wonderfully spontaneous performance of the piece.
그 곡의 놀랍도록 자연스러운 연주.

a roll-on deodorant.
롤온형 방취 크림.

a demonstrable need.
입증할 수 있는 필요성.

a def band.
끝내 주는 밴드.

a googol is 10100 , or one followed by a hundred zeros in decimal representation.
1 구골은 10의 100제곱이다 , 혹은 1 뒤에 100개의 0이 뒤따른다.

a decasyllabic line.
10음절로 된 시행.

a daylong meeting.
하루 종일 걸리는 회의.

a daub of lipstick.
한 번 대충 바른 립스틱.

a helter-skelter dash to meet the deadline.
마감 시간에 맞추기 위해 허둥지둥 함.

a policewoman stopped a woman.
여자경관이 어떤 여자를 멈춰 세웠다.

a tumultuous reception/welcome.
떠들썩한 접대/환영.

a hypodermic needle.
피하 주사 바늘.

a scramjet engine goes as fast as a rocket , but it does not have to carry its own oxygen supply.
스크램 엔진은 로켓처럼 빨리 가지만 , 산소 공급을 가지고 갈 필요가 없습니다.

a thankless task.
남에게 좋은 소리 듣기 힘든 일.

a hermitage is a place where a religious person lives on their own , apart from the rest of society.
은신처는 종교인이 사회의 다른 사람들로부터 떨어져 혼자 살아가는 곳을 말한다.

a pid control of electric heater for pem.
개별공조시스템을 위한 전기히터의 pid 제어.

a lusty young man.
건장한 청년.

a tadpole grows into a frog.
올챙이는 자라서 개구리가 된다.

a gin and tonic with ice and lemon.
얼음과 레몬을 넣은 진토닉 한 잔.

a tubal pregnancy.
난관 임신.

a lifeless planet.
생물이 살지 않는 행성.

a leaflet on local places of interest.
지역의 흥미로운 장소들을 소개한 전단.

a meaty hand.
두툼한 손.

a labrador puppy.
래브라도종 강아지.

a middleweight bicycle is the answer.
답은 중간 정도로 무게가 나가는 자전거입니다.

a melange of different cultures.
여러 문화의 혼합.

a mugabe win.
무가베 대통령의 숙적인 민주변화운동당(mdc)의 모건 츠방기라이는 무가베가 승리하게 되면 야당이 무조건 이의를 제기할 것이라고 말했 습니다.

a stickler for punctuality.
시간 엄수에 엄격한 사람.

a mangy old coat.
초라한 외투.

a first-magnitude star is a hundred times brighter than a sixth-magnitude star.
1등성의 밝기는 6등성의 100배이다.

a pronoun serves in place of a noun.
대명사는 명사의 구실을 한다.

a vociferous opponent of gay rights , he is well-known for his right-wing views.
동성애자 권리에 목청을 높여 반대하는 사람인 그는 우익적 견해로 잘 알려져 있다.

a v-necked sweater.
목둘레가 v자 모양인 스웨터.

a navigable waterway.
배가 다닐 수 있는 수로.

a watertight container.
물이 새지 않는 용기.

a purulent discharge from the wound.
상처에서 고름이 나옴.

a polyp is a small animal that lives in the sea.
폴립은 바다에 사는 작은 동물이다.

a long/short/straight/pleated , etc. skirt.
긴/짧은/일자형/주름치마 등.

a picket fence.
말뚝 울타리.

a flurry of diplomatic activity related to north korea's rogue nuclear weapons program is underway in the japanese capital.
현재 일본의 수도 도쿄에서는 북한의 핵 계획과 관련해 분주한 외교적 접촉들이 벌어지고 있습니다.

a perfunctory nod / smile.
형식적으로 고개를 끄덕여 보임/웃어 보임.

a peremptory summons.
위압적인 호출.

a quadrilateral is an object with four sides and can tile the plane.
사각형은 네 변을 가지고 있고 비행기를 접을 수 있는 형태입니다.

a ringside seat.
링에서 제일 가까운 자리.

a snub-nosed revolver.
총신이 짧은 연발 권총.

a pansori singer tells a story using songs.
판소리 가수는 노래를 이용해서 이야기한다.

a swish restaurant.
호화로운 레스토랑.

a swanky hotel.
호화로운 호텔.

a submersible camera.
수중 카메라.

a strapping lad.
건장한 청년.

a steeple is a tower attached to a building.
뾰족탑은 건물에 부착된 탑이다.

a spotty face.
여드름이 많이 난 얼굴.

a shriek of delight.
기쁨의 비명.

a snippet of information.
작은 정보 하나.

a slushy , sentimental love story.
지나치게 감상적인 러브 스토리.

a three-toed sloth.
발가락이 세 개인 나무늘보.

a sideswipe by a truck.
트럭에게 옆에서 받힘.

a showery day.
소나기가 자주 오는 날.

a scornful laugh.
경멸하는 웃음.

a highly-sexed woman.
성욕이 강한 여자.

a seismograph is an instrument for recording and measuring the strength of earthquakes.
지진계는 지진의 강도를 기록하고 측정하는 도구이다.

a placeability of semi-high-fluidity concrete for the structural model using segregation-reducing type superplasticizer.
분리저감형 유동화제를 이용한 준고유동 콘크리트의 모의부재 충전 특성.

a five-seater family saloon.
5인승 가족용 세단형 승용차.

a trapeze artist.
그네 타는 곡예사.

a tracksuit/pyjama/bikini top.
운동복/잠옷/비키니 윗도리.

a topless bar.
토플리스 바(상반신을 노출시킨 여자들이 시중을 드는 술집).

a rose-tinted vision of the world.
세상에 대한 장밋빛 시각.

a tinpot dictator.
별 볼일 없는 독재자.

a red-throated diver.
목이 빨간 아비새.

a tartan rug.
타탄 무늬 무릎 담요.

a tamper-proof identity card.
쉽게 조작할 수 없는 신분증.

a post-industrial utopia is often described as a world where stop the use of fossil fuel.
후기 산업사회의 유토피아는 화석 연료를 사용하지 않는 세계로 자주 묘사된다.

a daunting/an impossible/a formidable/an unenviable , etc. task.
무시무시한/불가능한/가공할 만한/피할 수 없는 과제.

a wormy apple.
벌레가 들어 있는 사과.

a woebegone expression.
비통해 하는 표정.

a wart has grown on my neck.
목에 사마귀가 생겼다.

bus.
버스.

bus segregation was ruled unconstitutional in 1956.
버스 구분은 1956년에 헌법에 위배대는 규칙으로 정해졌다.

but i do not have much appetite.
그렇지만 전 별로 식욕이 없는걸요.

but i do not want to defend myself.
그러나 나는 내자신을 보호하는 것을 원하지 않는다.

but i have always cherished a hope of working at an international company.
그러나 저는 늘 세계적인 기업에서 일하고 싶은 생각을 갖고 있었습니다.

but i think he will never quite live down that $400 haircut.
하지만 나는 그가 400불짜리 이발을 한 것을 결코 잊지 못할 것이라 생각한다.

but i never want to rest on my laurels.
그러나 난 한번도 만족한적이 없다.

but i know somehow they will amaze us.
하지만 나는 그들이 우리를 어떻게든 놀라게 할 거라는 걸 알아.

but i believe opera , more than anything else , allows singing to be natural and spontaneous.
다만 오페라를 하면 무엇보다도 노래가 자연스럽게 , 저절로 우러나오는 것 같습니다.

but do not you think it's yucky to make paper with animal poop ?.
하지만 동물의 똥으로 종이를 만드는 게 좀 역겹다고 생각하지 않나요 ?.

but he insists that israel's largest settlements are vital to the country's security and are not negotiable.
그러나 그는 최대 규모 이스라엘 정착촌들은 국가 안보에 매우 중요한 만큼 협상의 대상이 될 수 없다고 강력히 주장했습니다.

but is clothing really essential for protection ?.
그러나 이 옷이 정말로 보호를 위해 필수적일까 ?.

but a more reliable way to predict earthquakes is by using a seismograph.
하지만 지진을 예견하기 위한 가장 믿을 수 있는 방법은 지진계를 사용하는 거예요.

but a discernible difference in style is emerging.
그러나 식별할 수 있는 스타일에서의 차이가 나타나고 있다.

but , the fact is pollution caused by us will slowly kill our descendants.
그러나 사실은 , 우리가 초래한 오염이 우리의 후손들을 천천히 죽이게 될 것입니다.

but , however , i should say the promise , kaige's film is not basically actiondriven.
그러나 첸 감독의 무극은 기본적으로 액션 영화가 아닙니다.

but in english , we say woof woof or ruff ruff.
하지만 , 영어로는 , " 우프우프 " 또는 " 러프러프 " 라고 말해요.

but after half a millennium , he says , circumstantial evidence establishing a relationship is as close to reality as researchers will ever get.
그러나 500년이 지난 이 시점에 와서는 관계를 입증할 만한 정황 증거를 찾는것만이 연구자가 진실에 가장 가까이 다가설 수 있는 방법이라고 그는 지적합 니다.

but at the same time , there were ominous signs of danger.
그러나 동시에 , 위험의 불길한 징조들이 있었다.

but the feeling of community within most groups no longer exists , and many are clogged with spam.
그러나 대부분의 그룹 내에 있는 커뮤니티에 대한 느낌은 더 이상 존재하지 않으며 대부분이 스팸으로 차단된다.

but the boy wanted praying mantises.
하지만 그 소년은 사마귀를 원했다.

but the movie was rewritten during production so that he could live to enjoy a prominent role in " the mummy returns. ".
그러나 그 영화는 그가 살아 남아서 " 미이라2 " 에서도 중요한 역할을 맡을 수 있도록 영화제작중에 시나리오 내용이 다시 쓰여졌다.

but the first seed was still waiting.
하지만 첫 번째 씨앗은 여전히 기다리고 있었다.

but the pair have yet to decide on a location for their nuptials.
하지만 그 두 사람은 그들의 결혼식에 대한 장소를 아직 결정하지 못했다.

but the new clause is not about the substantive law ; it is about the penalties.
새로운 조항은 실체법에 관한 것이 아니라 , 그에 따른 패널티에 대한 것이다.

but the captain has never before encountered the transformative power of love.
하지만 그 선장은 사랑의 변화적인 힘을 조우한 적이 결코 전에는 한번도 없었다.

but the film is drab and slight.
하지만 그 영화는 단조롭고 가볍다.

but the script is too melodramatic and complicated for its own good.
그러나 그 대본은 그 자체로는 너무 멜로드라마같고 복잡하다.

but the american love affair with cars has made its cities develop in ways that do not accommodate bicycles well.
하지만 미국인들의 자동차 사랑 때문에 도시들이 자전거를 제대로 수용하지 못하는 방향으로 개발되어 왔습니다.

but the american polygraph association claims that while the polygraph technique is not infallible , research clearly indicates that when administered by a competent examiner , the polygraph test is one of the most accurate means available to determine truth and deception.
하지만 , 미국거짓말탐지기협회는 거짓말 탐지기 기술이 절대 오류가 없는 것은 아니지만 , 유능한 검사관에 의해서 시행될 때 , 거짓말 탐지 테스트가 진실과 거짓을 결정하는 데 이용될 수 있는 가장 정확한 수단들 중 하나라는 점이 연구를 통해 분명하게 나타난다고 주장합니다.

but the competitive environment changes so quickly -- we need someone who'll have the vision and be able to navigate the changes as they arise.
그러나 경쟁적인 환경이 아주 급속히 변화하고 있기 때문에 비전을 가지고 변화를 그때 그때 이끌어 갈 수 있는 사람이 필요해요.

but the ailing 80-year-old has carried on , seemingly determined that , in the annals of roman catholic history , the year 2000 will be one to remember.
그러나 이 병고에 시달리고 있는 80살의 교황은 로마 가톨릭 역사 문헌에 2000년을 기억에 남을 만한 해로 남기겠다고 단단히 결심이라도 한 듯 쉬지 않고 달려왔습니다.

but the difference with mitsubishi to me is quite stark.
하지만 나에게 있어서 미쓰비시와의 차이점은 꽤나 확연하다.

but the chute failed to deploy , and the capsule crashed into the desert in utah.
그러나 그 낙하산은 펴지지 못했고 , 그 캡슐을 유타의 사막에 추락했다.

but where did this sleigh come from ?.
하지만 이 썰매는 어디에서 유래된 것일까요 ?.

but you and i have chosen this profession.
그러나 여러분 과 저는 이 직업을 선택했습니다.

but are not advertisers concerned about how we perceive them ?.
그런데 광고주들은 사용자들이 자신들을 어떻게 생각할지에 대해 우려하지 않는 걸까요 ?.

but what is the hamburger , the cheeseburger tell us about society ?.
그나저나 햄버거 , 치즈버거가 우리에게 사회에 대해 말하고자 하는 건 뭡니까 ?.

but what good is a state-of-the-art airport without service to the cities you need ?.
그러나 당신이 가고자 하는 도시로 운항하지 않는다면 최신 시설을 갖춘 공항이 무슨 소용이 있겠습니까 ?.

but this is simply too much for me.
하지만 이것은 내게 너무 어렵구나.

but what's the secret to that perfect confection that just melts in your mouth ?.
그렇지만 당신의 입 속에서 녹는 완벽한 사탕과자의 비밀은 무엇일까 ?.

but what's happened now with the apprentice has been just very much of a phenomenon.
그런데 지금 백수탈출 성공기에 관한 일은 대단히 특이한 일입니다.

but so far that team is receiving a lukewarm reception from the indonesian markets.
그러나 이 경제각료팀은 인도네시아 시장으로부터 현재 그다지 큰 환영을 받지 못하고 있습니다.

but how much more real would it have been if a disabled actor had portrayed christy brown.
하지만 장애인 배우가 크리스티 브라운을 묘사했다면 얼마나 더 현실적이었을까요.

but it can also lead to a bevy of problems.
하지만 그것은 또한 여러 문제점들을 일으키기도 한다.

but it may be raised when the sailfish feels threatened or excited.
하지만 , 돛새치가 위협을 받거나 흥분했을 때 그것은 펼쳐져요.

but most agree that the sound is made by a voice box called the larynx and a neural oscillator (check your dictionary for these words).
하지만 대부분은 이 소리가 larynx라고 불리는 후두와 신경 진동계 (이 단어를 사전에서 찾아보아요)에서 만들어진다는 것에 동의해요.

but people are more dangerous to sharks than sharks are to people.
그러나 상어가 사람에 주는 해보다는 , 사람이 상어에게 주는 해가 더 큽니다.

but people are cranky in alaska.
하지만 사람들은 알래스카에서 짜증을 잘 낸다.

but when i woke up , i was not in my bed.
하지만 내가 일어났을때 , 나는 내침대에 있지않았다.

but when jerry gets close , the sly fox rushes toward him.
하지만 제리가 가까이 다가가자 , 교활한 여우가 제리에게 달려들어요.

but they are also the generation that remembers the dreaded means test.
하지만 그들은 시험이 두렵다는것을 기억하는 세대 이기도 하다.

but there are some potential dangers lurking.
하지만 거기에는 상당한 잠재적 위험 요소들이 도사리고 있다.

but there were other similarities between torrance and his creator.
그러나 토런스와 그의 창조자간엔 다른 공통점들이 있었다.

but we need to learn conversational speaking skills , too.
하지만 우리는 대화 기술 또한 배울 필요가 있어요.

but our counterpart has a connection with the government.
하지만 우리의 경쟁 회사는 정부와 긴밀한 관계를 맺고 있단 말이야.

but that is a wholly circular logic.
하지만 그것은 완전한 순환논리이다.

but that does not mean your doctor will abandon you.
하지만 그것이 당신의 의사가 당신을 포기할 것이란 걸 의미하진 않아.

but let's hope you do not fall into any quicksand anytime soon !.
하지만 조만간은 표사에 빠지지 않기를 기원할게 !.

but being displaced unfortunately does not change your ethnic identity.
재수없이 추방되었다고 너의 인종 정체성이 바뀌는 것은 아니다.

but it's going to be done in a classy way.
그러나 아마도 고급스런 방식으로 하게 될거야.

but today , parents and kids are flocking there.
그러나 , 이제 아이들을 동반한 부모들이 그 곳으로 모여들고 있습니다.

but some of the woodland is contaminated , is it not ?.
그러나 삼림지대의 일부는 오염되었잖아 , 안 그래 ?.

but those numbers do not reveal a second story.
하지만 그 수들은 두번째 얘기를 밝히지 않았다.

but with a new coach (karel bruckner) and two new players (petr cech and milan baros) they silenced their critics by qualifying for euro 2004.
그러나 신임 감독(카렐 브루크네르)과 새로 기용한 두 명의 선수(페트르 체크와 밀란 바로스)가 합류한 체코 팀은 유로 2004 출전 자격을 얻 음으로써 혹평가들을 침묵시켰다.

but with the lower castes being more politically assertive , a handful of specialty publications have begun to appear.
하지만 하층 계급이 정치적으로 목소리가 높아지면서 약간의 전문 출판물이 생기기 시작했다.

but with russia in both political and economic chaos , and with china enraged at american actions , the period of u.s. hegemony may be ending.
하지만 러시아의 정치 , 경제적 위기와 중국이 미국의 행동에 격분하면서 미국의 패권 시대도 종말이 다가오는 것 같다.

but again , you have to remember , it's very , very easy to be nominated.
그러나 , 다시 말하지만 , 기억해야 할 것은 , 후보로 지명되기는 아주 쉽다는 사실입니다.

but for the other six months , she must return to her husband hades.
하지만 나머지 6개월 동안은 남편 하데스에게 돌아가야만 했다.

but for others , the car is an exciting hobby.
하지만 다른 사람들에게는 자동차는 흥미진진한 취미생활이다.

but for fans of sex and the city , this is the place where carrie , miranda , samantha and charlotte always meet up , chat and indulge in best desserts of new york.
하지만 " 섹스 앤 더 시티 " 의 팬들에게 , 이곳은 케리 , 미란다 , 사만다 , 그리고 샤롯이 항상 만나서 수다떨고 , 그리고 뉴욕 최고의 디저트를 즐 기는 장소입니다.

but talk is just talk unless you go onto the battlefield and see with your own eyes what is happening.
그러나 직접 전장에 나가 무슨일이 벌어지는지를 두 눈으로 확인하지 않는다면 말은 그저 말일 뿐이다.

but as you are about to see , a growing number of americans are turning to the web for counseling.
하지만 곧 보시면 알겠지만 상담을 받기 위하여 인터넷을 이용하는 미국인들의 수가 점차 많아지고 있습니다.

but as time passed , the sandbag started smelling worse.
하지만 시간이 지나면서 샌드백의 냄새는 더 심해지기 시작했답니다.

but its weird spot is shaped like a hexagon !.
그러나 그것의 기이한 점은 육각형처럼 생겼다고 해요 !.

but if you are an investor , you can diversify the risk.
그러나 만약 당신이 투자가라면 당신은 위험요소를 분산시킬 수 있다.

but his most meaningful performance may have been an advocate for spinal cord research.
하지만 가장 의미 있는 그의 공적은 아마도 척수 장애 연구를 지지한 것일 겁니다.

but his lifestyle choices may prevent him from living the dream.
하지만 그가 선택한 생활방식이 어쩌면 꿈을 이루는데 방해가 되고 있을수 있어.

but his backing of hizbullah in southern lebanon provoked harsh israeli retaliation in april , which hardly helped syria's sputtering economy or its growing poverty.
하지만 남쪽 레바논에 있는 헤즈볼라를 위한 그의 후원은 4월에 시리아의 약한 경제와 계속 퍼지고 있는 가난을 돕기는 커녕 난폭한 이스라 엘리 보복을 일으켰다.

but several distilleries are suspected of illegally importing a cheaper form of agave from the state of oaxaca and diluting it with sugar cane juice.
하지만 몇몇의 양조업자들은 오악사카주로부터 값 싼 용설란을 수입하거나 사탕수수 즙을 섞어 농도를 희석하고 있다는 의심을 받는다.

but everyone can determine their insurance provider.
하지만 모두 그들의 보험회사를 결정할 수 있다.

but such fears have proved ungrounded.
그러나 그러한 두려움들은 사실 무근인 것이 밝혀졌다.

but sales have since slowed amid cool temperatures , especially in the midwest and northeast.
그러나 그 이후 특히 중 서부와 북동부 지역에 쌀쌀한 날씨가 계속되면서 매출이 감소했다.

but sales of netbooks are roaring ahead.
그러나 넷북의 매출은 급증하고 있다.

but each of them shows off their vanity in different ways.
그러나 그들은 각자 다른 방식으로 그들의 허영심을 내세워 보였다.

but military build-up is costly , and often leads to greater destruction.
그러나 군비 증강은 비용이 많이 들고 종종 더 큰 파괴를 야기한다.

but that's an outdoor stand. you will be freezing.
거기는 노점이라 굉장히 추울 걸요.

but just as in the past the phonograph made way for the tape player , developments in compact disc (cd) technology are now leading to an erosion of the popularity of tapes and to an expectation among industry analysts that tape players will soon become a thing of the ast.
하지만 예전에 축음기가 밀려났던 것처럼 cd 기술이 발달하면서 카세트 플레이어의 인기도 떨어지고 있으며 업계 분석가들은 카세트 플레이어도 조만간 과거의 상품이 될 것으로 예상하고 있다.

but even aids and abortion are drops in the demographic bucket.
그러나 에이즈와 낙태 역시 엄청난 세계인구를 감안하면 아주 미미한 요인에 지나지 않는다.

but recently the honeybee population has been in decline : beehives all across the country have been plagued by mites and thousands of hives succumbed to last winter's unusually severe cold weather.
최근 들어 꿀벌 수가 감소하고 있다 : 이는 전국에 걸쳐 벌통이 진드기의 공격을 받은 데다 벌통 수천 개가 지난 겨울의 이상 한파로 피해를 입었기 때문이 다.

but recently the honeybee population has been in decline : beehives all across the country have been plagued by mites and thousands of hives succumbed to last winter's unusually severe cold weather.
하지만 최근 들어 꿀벌 수가 감소하고 있다 : 이는 전국에 걸쳐 벌통이 진드기의 공격을 받은 데다 벌통 수천 개가 지난 겨울의 이상 한파로 피해를 입었기 때문이다.

but there's a funny lady named amelia bedelia who does not know the meanings.
하지만 아멜리아 베델리아라는 한 재미있는 여인은 이 의미들을 알지 못해요.

but while everyone has heard of the composer who gave us the majestic toccataand fugue in d minor , little is widely known about the rest of the bach family.
하지만 위엄 있는 d단조 토스카와 푸가를 작곡한 이 작곡가에 대하여 모든 사람들이 들어본 적이 있는 반면 , 바흐의 나머지 가족들에 대해서 는 거의 알려져 있지 않습니다.

but unlike bora , who started studying at home to pursue her music career , cho-rok's purpose was a little mystifying.
하지만 그녀의 음악적인 일을 추구하기 위해 집에서 공부하기 시작했던 보라양과는 달리 초록양의 목표는 조금 어리둥절한 것이었다.

but rescuers mostly have the gruesome task of recovering decomposing bodies.
그러나 구조대원들은 주로 부패중인 시신들을 수거하는 끔찍한 업무를 수행합니다.

but behind their bravado is often a deep-seated sense of fear and vulnerability.
그러나 그들의 허세 이면에는 흔히 내면 깊숙한 곳에 자리하게 되는 두려움과 취약함에 대한 의식이 있었다.

but necessity is the mother of invention.
하지만 필요는 발명의 어머니다.

but analysts are skeptical that the plan can revive the country's economy.
그러나 전문가들은 이 계획이 일본경제의 회생으로 이어질지에 대해서는 회의적입니다.

but analysts say it would be harder for the industry now to cough up that kind of money.
그러나 담배업계가 그만한 액수를 또 내놓기는 더욱 어려울 것이라고 분석가들은 말합니다.

but steve turned down the promotion.
그러나 steve는 진급을 거절했다.

but switzerland has long been a dues-paying member of some un specialized agencies , like the world health organization.
그러나 스위스는 세계보건기구(who)와 같은 유엔 부문 기구들에 오랜 기간 동안 분담금을 지불해 왔습니다.

but breastfeeding in public does make some folks queasy.
하지만 공공 장소에서 모유를 수유하는 행동이 분명 몇몇 사람들에게 불쾌감을 주는 게 사실입니다.

but fateful forces beyond the band's control were to conspire against them.
그와 제 조수가 같이 협력해서 제 데이터베이스를 철저히 분석하고는 리스트를 하나 만들더라구요.

but lea who likes to garden watches what she eats.
그러나 정원 손질하기를 좋아하는 리씨는 먹는 음식에 매우 신경을 씁니다.

now i can die without regret.
난 지금 죽어도 미련은 없다.

now i had canaries the whole time i was growing up.
어릴 때 줄곧 카나리아를 키웠어.

now i still jump rather than walk.
저는 아직도 걷기보다는 뛰어다녀요.

now is not a time for truce.
지금은 휴전할 시간이 아니다.

now a new adaptation of the book is showing in the cinemas of spain.
이제 그 책을 새롭게 각색한 영화가 스페인 극장가에서 상영중입니다.

now , do not go off the deep end. be sensible.
극단으로 달리지 말고 정신 좀 차리세요.

now , do not go off the deep end. be sensible.
영어 단어 sensible과 프랑스어 단어 sensible은 비슷해 보이지만 서로 뜻이 다른 단어들이다.

now , at last , i can put spin on the ball when i need it.
마침내 지금은 , 제가 원하면 언제든지 변화구를 던질 수 있게 되었습니다.

now , the 62-year-old former marine aviator will work towards obama's stated goal of returning a man to the moon by 2020.
현재 62세의 전 해병대 조종사는 2020년까지 달에 유인 우주선을 보낸다는 목표를 향하여 일할 것이다.

now , that terrible crime comes on the heels of a new york housewife being murder by another illegal.
이제 다른 불법체류자에 의해 뉴욕에 사는 주부가 살해된 바로 뒤에 그 끔찍한 범죄가 따랐습니다.

now , as a case in point , let's look at nineteenth-century england.
그러면 , 예를 들어 , 19세기 잉글랜드에 대해 알아봅시다.

now , as we hear from bonnie mccafferty , aaron neville is back on the charts with a new solo album.
이제 , 바니 맥카퍼티가 전해드리겠지만 , 애런 네빌은 새 솔로 앨범으로 다시 인기챠트에 올랐습니다.

now , pick up the bill , arthur.
자 , 계산서 집어들어. arthur.

now , ufos are using the comets for a shield.
지금 , ufo들은 혜성을 방패로 이용하고 있다.

now the many second life blogs are speculating madly.
지금 많은 제2의 인생 블로그들이 미친듯이 투자하고 있다.

now the prices are listed only in euros.
지금은 가격이 유로로만 표시되어 있다.

now the pendulum is swinging to the middle and the iranian is trying to find a happy marriage between the two.
지금은 중심이 중간에 머물러 있으며 이란인들은 양쪽이 잘 조화되도록 노력하고 있다.

now the crow was your first american film.
크로우가 처음 출연한 미국 영화였죠.

now you are telling us that 32 squadron is a military squadron.
현재 당신은 우리에게 32대대가 군사 대대라고 말하고 있다.

now you are ready to assemble them.
자 이제 조립할 준비가 다 되었습니다.

now you can have a must read delivered right to your door by joining bountiful books , the fastest growing club in north america.
지금 바운티풀 북스클럽에 가입만 하시면 북미에서 가장 빨리 성장하고 있는 북클럽 , 바운티풀 북스가 당신의 현관까지 필독서들 배달해 드립니다.

now you say you both left at ten ? that's a contradiction of your last statement.
지금 당신들이 두 사람 다 열 시에 떠났다고 하는데 그건 앞에 당신이 한 진술과 어긋나는군요.

now it is a double edged weapon.
이제는 장단점을 동시에 가지고 있다.

now we are looking at as well for some heavy rains across portions of southeastern africa.
아프리카 동남부 일부 지역에서도 많은 비가 예상되고 있습니다.

now we can not wait to take her out on her maiden voyage next month.
이제 우리는 다음 달에 그녀를 처녀 항해에 데려가고 싶어 견딜 수 없다.

now that the poll is going on , candidates are agitated , now being optimistic , now pessimistic.
선거가 시작되어 후보자들은 일희일비의 상태이다.

now that you have learned theoretical principles , it's time to bang pipes !.
이론 원칙은 다 배웠으니 이제 현장 경험을 쌓아라.

now where's that itty bitty teenie weenie.
이제 아주 작은것만 있군요.

now any demonstrator carrying steal pipe or bamboo spears during rallies will be arrested and face criminal charges.
이제 집회 중에 쇠파이프나 죽창을 든 시위자들은 체포되어 형사 고발을 당하게 될 것입니다.

now should i choose periwinkle blue or terracotta ?.
내가 페리윙클의 파란색을 골라야하니 , 아니면 적갈색을 골라야하니 ?.

now many of them use snowmobiles.
지금은 많은 사람들이 설상차를 이용합니다.

now if the recipient runs one of the files , the worm will email itself to addresses found on the victim's computer.
수신자가 첨부파일 중 하나를 실행하면 , 웜바이러스가 감염된 컴퓨터에 등록돼 있는 주소들로 같은 웜바이러스 메일을 보냅니다.

now his self-assurance seemed to grow.
이제 그의 자기 확신은 날로 커지는 것 같았다.

now 19 , berry says sexual predators and pornographers using the internet believe they have little to fear from law enforcement authorities.
현재 19살인 베리 군은 인터넷을 이용하는 성적 약탈자들과 포르노 업자들은 법 집행당국을 두려워할 필요가 거의 없는 것으로 여긴다고 말했습니다.

in a study conducted by the seoul welfare foundation , an affiliate of the seoul metropolitan government and the national academy of sciences , the average happiness index of seoul residents stood at 63.6 , lowest of the ten cities surveyed.
서울특별시의 부속기관이 서울복지재단과 한국과학재단에 의해서 실시된 어느 한 조사에 의하면 , 서울 시민들의 평균행복지수는 63.6으로 조사된 10개 도.

in a study conducted by the seoul welfare foundation , an affiliate of the seoul metropolitan government and the national academy of sciences , the average happiness index of seoul residents stood at 63.6 , lowest of the ten cities surveyed.
시 중에서 제일 낮은 것으로 것이었습니다.

in a home game at safeco field , baek allowed only one unearned run in the fifth and then gave up two solo home runs in the sixth.
사페코 필드에서 열린 홈경기에서 , 백 차 승 선수는 5회째에 오직 하나의 불로 득점(수비 측의 실수에 의한 득점)만을 허용했고 , 그 뒤 6회째 에는 두 번의 단독 홈런을 내주고 말았다.

in a small bowl , combine flour and salt with a small amount of milk ; stir until smooth.
작은 그릇에 밀가루와 소금과 약간의 우유를 섞고 , 부드러워질 때까지 저어라.

in a small bowl , combine drained pineapple tidbits , mustard and soy sauce.
작은 그릇 안에 진이빠진 파인애플 덩어리들과 머스타드와 간장을 섞어라.

in a fair market , businesses compete to provide products and services to buyers.
공정한 시장에서는 기업들이 소비자들에게 제품과 서비스를 제공하는 데 경쟁을 벌입니다.

in a phone interview , doty said his anxiety about illegal immigration is connected to the more than 20 years he spent helping people around the world enter the united states through the legal process.
도티씨는 미국의 소리 방송과의 회견에서 불법이민에 대한 자신의 우려는 20여년 간 세계 각국에서 미국에 합법적 절차를 거쳐 입국하려는 사람들을 돕는 과정에서 비롯된 것이라고 말합니다.

in a town where everybody knows your name (and business) , the peer pressure to lose weight is intense.
마을 사람들이 모두 잘 아는 사이라면 살을 빼야 한다는 집단적인 압력이 서로에게 적지 않게 작용하기 마련이다.

in a public place , the expectation of privacy , which american courts must weigh in evaluating whether a violation has occurred , is assumed to be negligible.
미국 법원들은 위법 행위가 있었는지를 알아내는 데 더 신경 써야하기 때문에 공공 장소에서의 사생활 보호는 대수롭지 않은 것으로 여겨진 다.

in a medium bowl , beat eg yolks ; set aside.
중간 크기의 볼에 달걀 노른자를 휘젓고 한쪽에 놔두세요.

in a letter published by italian online newspaper , petrus , he said , i was homosexual in order to unmask those who really are.
petrus라는 온라인 신문에 의해 발간된 편지에서 , 그는 " 나는 정말 동성애자인 사람들을 폭로하기 위한 동성애자였다. " 라고 말했습니다.

in a battle against his archrival , thatcher faced defeat.
인도와 파키스탄이 바로 그런 나라인데 두 나라는 바로 인접한 경쟁국들로 모두 핵무기를 보유하고 잇고1999년에 두 나라간 분쟁이 고조됐을 때 거의 핵무 기 사용직전 상황에 있었던 것으로 보도된 바 있습니다.

in a medieval ages , people went to the jews while they hate the jewish people.
중세엔 , 많은 사람이 유대인들을 싫어하면서도 고리대금업자인 그들에게 돈을 꾸러 갔습니다.

in a hierarchical society your class was determined by succession.
계급사회에서는 계급이 세습에 의해 결정됐다.

in a lancet commentary , physician steve chung of the advanced urology institute of illinois praises the work as a milestone , but says engineered bladders will not replace the grafts of intestinal tissue until further studies with longer follow-up confirm these first results.
일리노이 비뇨기연구소의 내과의사인 스티브 정씨는 랜셋 잡지의 논평에서 , 이번 일은 기념비적 성과라면서도 이렇게 만들어진 방광은 장기 간에 걸쳐 추가 연구를 통해 첫번째 결과를 확인한 뒤에야 장 조직을 대체할 수 있을 것이라고 지적합니다.

in a triathlon the people must first swim for a mile.
철인 3종 경기에서 사람들은 처음엔 1마일을 수영해야 한다.

in the often cut-throat world of rap , two mcs reign as unbeatable champions.
종종 경쟁이 치열한 랩의 세계에서 두 명의 mc들이 무적의 챔피언으로서 군림한다.

in the usa , democrats and republicans have different ideologies.
미국에서 민주당과 공화당은 상이한 이데올로기를 갖는다.

in the world of finance , today's collapse of nation one bank is sure to have repercussions in the market.
금융계는 오늘 발생한 네이션 원 은행의 도산이 시중에 심각한 영향을 미칠 것이 확실하다고 본다.

in the movie , the chimera , a half-man half-ape creature escaped from a secret government research and is on its way being hunted.
영화 속에서 키메라는 반은 사람이고 반은 유인원인 형태인데 정부의 비밀스러운 연구소로부터 탈출해서 쫓기는 처지가 된다.

in the quiet of american conscience , we know that deep , persistent poverty is unworthy of our nation's promise.
미국의 양심에 조용히 귀기울이면 , 뿌리깊고 지속적인 빈곤이 우리나라의 약속에 어울리지 않는다는 것을 우리는 압니다.

in the dead silence of midnight , he could even hear a watchdog barking from the opposite shore of the river.
쥐 죽은 듯이 고요한 밤에 그는 건너편 강가에서 들려오는 야간 경비견이 짖는 소리를 들을 수 있었다.

in the early days , internet users would hear about a group of interest and then subscribe to it with a unix-based newsreader program.
처음에는 인터넷 사용자가 관심이 있는 그룹에 대해 듣고 unix 기반 뉴스 읽기 프로그램을 사용하여 " 구독 " 했다.

in the early 1960s , london bridge was in trouble.
1960년대 초에 london bridge는 곤경에 처해 있었다.

in the early 20th century , dickinson's niece published a series of further collections , including many unpublished poems.
20세기 초반에 , 디킨슨의 조카가 많은 알려지지 않은 시들을 포함하여 더 많은 수집 작품들을 출간했어요.

in the early 1990s the insights of monetarism were dissipated because claims of the monetarists for control of the money supply as a cure-all were exaggerated.
1990년대 초에 통화주의 이론은 통화량 조절이 만병 통치약이라는 통화주의자들의 주장이 과장되었기 때문에 기가 꺾였다.

in the u.s. , many atm machines run os/2 due to its stability.
미국에서는 안정성 때문에 많은 atm 시스템이 os/2를 실행합니다.

in the hands of rodin , danaid is wonderfully recreated with smooth and expressive musculature.
로댕의 손에 의해 다나이드는 부드럽고 표현주의적인 근육 조직을 지닌 것으로 아름답게 재창조 되었다.

in the war , corporal smith was killed when he got caught in the cross fire.
그 전쟁에서 스미스 상등병은 십자포화에 휩싸여 전사했다.

in the past , there was no car.
과거에는 자동차가 없었다.

in the past , armies used catapults to hurl heavy stones at enemy fortifications.
과거에 군대는 적의 요새에 무거운 돌을 던지는 데에 투석기를 이용했다.

in the past , butchers were held in contempt as having the lowliest of occupations.
과거에 백정은 가장 천한 직업으로 멸시받았다.

in the recent final match , yeom ki-hun scored a goal in the 14th minute.
최근의 결승전에서 , 염기환은 14분에 한 골을 득점했습니다.

in the first picture , she wore a spacesuit.
첫 번째 그림에서 그녀는 우주복을 입고 있습니다.

in the first decades of communist party rule , china saw life expectancy rise and maternal and infant mortality fall.
중국공산당 통치 처음 몇 십 년 동안 중국의 평균 수명은 증가했고 , 산모와 유아 사망률은 하락했습니다.

in the hospital , a suction machine was used to clear the child' s airways.
병원에서 흡수 기계는 아이의 기도를 깨끗이 하기 위해 사용됐다.

in the new testament , the birth of christ is announced to mary by the archangel gabriel.
신약 성서에서 그리스도의 탄생은 대천사 가브리엘에 의해 마리아에게 고지된다.

in the military , he deciphered messages written in numbers.
군대에서 그 사람은 숫자로 쓰여진 통신문을 해독했다.

in the short run , europe faces the effect of germany's slide into recession.
단기적으로 유럽은 독일의 경기 후퇴로 인한 영향을 받고 있다.

in the name of loyalty , i felt obligated to help out.
의리상 도와주지 않을 수 없었다.

in the case of solar power , when a photon strikes a photocell , it knocks an electron from the valance band to the conduction band of the atoms in the photocell material.
태양열의 경우 , 광양자가 광전지를 때릴 때 , 그것은 밸런스 밴드에서 광전지 물질의 전자 전도대까지 전자를 칩니다.

in the future , any employees caught taking department supplies home will have the costs deducted from their pay.
앞으로 어떤 직원이든지 부서 내 물품을 집으로 가지고 가다 적발되는 일이 있으면 그 비용을 봉급에서 공제토록 할 것입니다.

in the museum hallway , many large banners were suspended from the ceiling.
박물관 복도에는 큰 현수막이 천장에 많이 매달려 있었다.

in the sight of doctor , he was sane at the time of the murder.
의사의 의견에 따르면 그는 살인을 저지를 당시 제 정신이었다고 한다.

in the capital of the world's biggest concentration of smokers , zhang yue has decided to take an 'in-your-face' approach to antismoking.
세계에서 가장 많은 흡연인구가 밀집되어 있는 중국의 수도에서 장 위에 씨는 금연을 위해 정면승부하기로 결심했습니다.

in the center of downtown denver.
덴버시의 중앙에 위치에 있습니다.

in the painting , he captured the horror of the bombing of the basque town of guernica , which killed many innocent people during the spanish civil war.
그림 속에서 , 그는 게르니카 바스크시에서 있었던 폭발의 공포를 포착했고 , 스페인 시민전쟁 동안 이 폭발로 많은 사람들이 죽었어요.

in the following sentences jane recapitulates on the whole situation she is in.
다음의 문장에서 제인은 그녀가 처한 전반적인 상황을 요약한다.

in the novel , he is a man highly revered by all african-americans.
소설속에서 그는 아프리카계 미국인에게 아주 존경되어지는 사람이다.

in the novel , the ending is more promising.
그 소설의 결말은 조짐이 좋았다.

in the music industry the quest to bring together artists such as christina aguilera and ricky martin is moving forward.
음악업계에서는 크리스티나 아귈레라와 리키 마틴과 같은 가수들을 한 지붕 아래 모으기 위한 노력이 진전되고 있습니다.

in the original script for " the mummy ," the character of warrior ardeth bay met a violent end.
원래 " 미이라 " 의 대본에서 전사 캐릭터 , 아데스 베이는 난폭한 죽음을 당한다.

in the northern hemisphere , winds of the tornado generally blow counterclockwise around a center of extremely low atmospheric pressure.
북반구에서 회오리 바람은 초저기압 중심 주위로 보통 반시계방향으로 분다.

in the distance the crew sighted land.
선원들의 눈에 멀리 육지가 보였다.

in the common acceptation of the word , 'mini' means very small.
일반적인 의미로 'mini'는 매우 작은 것을 의미한다.

in the uk , it comes into usage for the next heir to the throne to be regent.
영국에서는 다음 왕위 계승자가 섭정이 되는 것이 관례이다.

in the uk it was decided to use pertussis as an adjuvant.
영국에서는 , 백일해를 보조제로써 사용하는것을 결정했었다.

in the dark , the pupils dilate.
어두운 곳에서는 동공이 확장된다.

in the beginning of telephone conversations , voice as well as verbal clues plays important roles in identifying callers.
전화 통화를 시작할 때 , 말로 주어지는 단서뿐만 아니라 목소리도 전화를 건 사람이 누구인지 알아내는 데 중요한 역할을 한다.

in the woods there was a cataract.
숲속에 큰 폭포가 있었다.

in the cambodian town of skuon , which is located just north of phnom penn , you can grab a handful of these crispy critters to munch on as an afternoon snack !.
phnom penn의 북쪽지역에 위치한 캄보디아의 skuon에서는 , 점심 식사로 이 바삭바삭한 동물들을 한 움큼 쥐고 우걱우걱 씹어 먹을 수 있 다 !.

in the supermarket was a man pushing a cart which contained a screaming , bellowing baby.
슈퍼마켓에서 한 남자가 쇼핑 카트를 밀고 있었다. 그 안에서는 아기가 심하게 울면서 보채고 있었다.

in the meantime , the self-confessed antichrist is expected to address his followers using the 287 radio programs and 24-hour spanish tv network he owns.
그러는 동안에 , 자칭 반기독교인은 그가 소유한 287 라디오 프로그램과 , 24시 스페인 tv 네트워크를 이용해 신도들에게 연설을 할 생각이에요.

in the meantime , try not to walk up and down stairs.
우선은 계단을 오르내리지 마세요.

in the bible , pharisees were sanctimonious and hypocritical people who made public show of their religious beliefs.
성경에서 바리새인들은 자신들의 신앙을 공개적으로 자랑하려고 했던 경건한 체하는 위선적인 사람들이었다.

in the summertime , the beaches are blighted with litter.
여름에 해수욕장은 쓰레기로 몸살을 앓는다.

in the twentieth century ; however , that is no longer true , as will be seen below.
그러나 20세기에는 이것은 아래 사실에서 볼 수 있듯이 더 이상 사실로 나타나지 않는다.

in the semifinals , the korean team faces tough opposition from the japanese team.
한국팀은 준결승에서 강적 일본과 맞붙는다.

in the sixties , she was a habitue of all international night-clubs.
60년대에 그녀는 모든 국제적 나이트 클럽의 단골 손님이었다.

in the 1980's , tens of thousands of businesses in the united states arranged partnerships with local public schools , contribution or computers and other materials and offering tutorage.
1980년대에는 수많은 미국 기업체들이 같은 지역에 있는 공립 학교와 결연을 맺고 , 기부금이나 컴퓨터 , 그리고 그밖의 교재들을 기증하고 , 개인 지도도 제공해 주었습니다.

in the pas , there was no car.
과거에는 자동차가 없었다.

in this job you have to harden your heart to pain and suffering.
이 직업에서는 아픔과 고통에 심장이 둔감해져야 한다.

in this job you need to exhibit the wisdom of solomon.
이 직업에서는 솔로몬의 지혜를 발휘할 필요가 있다.

in this part of the test you will demonstrate your ability to understand spoken english.
시험의 이 부분에서 당신은 당신의 영어 구어 능력에 대한 이해를 증명할 것이다.

in this context , progress is a misnomer.
이 문맥에서의 진보란 부적절한 표현이다.

in this context , progress is a misnomer.
그곳은 내가 묵어 본 가운데 가장 초라한 곳이었다. 로열 호텔은 좀 잘못된 명칭이었다.

in this election , the turnout was too low.
이번 선거는 투표율이 너무 저조했다.

in this regard korea can stand comparison with europe and america.
이 점에서 한국은 결코 서양에 손색이 없다.

in this powerpoint session , we are going to try making a slide show.
이번 파워포인트 시간에는 슬라이드 쇼 꾸미기를 해 보겠습니다.

in cold weather , condensation forms on the kitchen window.
추운 날씨에는 부엌 유리창에 습기가 찬다.

in your kitchen you probably have an oven , a toaster oven , and a microwave.
당신의 부엌에는 아마도 오븐 , 오븐 토스터 , 전자렌지가 있을 거예요.

in winter , we go skating or skiing.
겨울에는 스케이트 또는 스키를 타러 갑니다.

in my view , both opinions are rash and hotheaded conclusions.
내가 보는 관점에서 이 두 가지 의견 모두 경솔하고 성급한 결론이다.

in my opinion , the purport of this speech is to prevent people from revolting against govornment.
내 의견으로는 이 연설의 목적은 사람들이 정부에 폭동을 일으키는 것을 막기 위한 것이다.

in my opinion , however , the trend towards flexible working is undeniable.
그러나 나의 견해로는 , 융통성 있게 일을 하는 경향은 부인할수 없다.

in my opinion , surrogacy is a way to bring the happiness of parenthood to a couple who would otherwise not have been able to enjoy it , either due to biological circumstances (for example , infertile or same-sex couples) , or the unavailability of a child for adoption.
제 생각에 , 대리 임신은 , 생물학적인 환경(예를 들어 불임 또는 동성애 부부) 또는 아이를 입양할 수 없기 때문에 , 그렇게 하지 않으면 부모가 되는 기쁨을 즐길 수 없는 부부에게 그것을 주는 방법이라고 생각합니다.

in all my experience of neddy , the treasury was a pain in the neck.
나의 모든 경험으로는 treasury는 정말 골칫덩이예요.

in time , swans forgot how to sing.
결국 백조들은 노래하는 법을 잊었다.

in our country today children have to become computer literate to get the jobs of the future.
오늘날 우리나라에서 아이들이 장차 직업을 얻으려면 컴퓨터 능력을 갖추어야 합니다.

in that confrontation he refuses to sit down or to be quiet.
그런 갈등 속에서 그는 앉거나 조용히 하기를 거부했다.

in other words , you can see the physical manifestation of your personal ethics in behaviors that impact your relationships with others , your role in society and your personal identity.
다른 말로하자면 , 여러분은 여러분과 다른 사람과의 관계 , 사회에서의 여러분의 역할 , 그리고 여러분의 정체성에 영향을 주는 행동들에서 개 인 윤리관의 물리적인 징후들을 볼 수 있습니다.

in other areas , rivers or seasonal surface runoff can be used for irrigation.
다른 지역들에서는 , 강이나 계절에 따른 유거수가 물을 대는데 이용될 수 있다.

in her day she never received the critical acclaim she deserved.
그녀가 한창 활동하던 시기에는 비평가들로부터 응당 받아야 할 호평을 한 번도 받은 적이 없었다.

in her opinion , she was just as capable as the king himself.
그녀 생각엔 , 그녀는 왕 자신만큼 능력이 있었다.

in any event , with so many places reputed to house the myterious manifestations , a true ghost hunter is sure to encounter a california spirit.
여하튼 신비한 존재가 숨어있다고 알려진 장소에 가게 되면 , 충실한 유령 사냥꾼들은 분명히 캘리포니아 유령과 마주치게 될 것이다.

in an age of mainstream pop and prepackaged artists , norah's unique voice and laid-back style are striking a chord among music lovers.
계획되어 만들어진 가수들과 대중음악이 주류를 이루는 이 시대에 노라 씨의 독특한 목소리와 편안한 음악은 음악 애호가들의 마음을 사로잡고 있습니다.

in an effort act locally , environmentalists organized a community reforestation program to help the people manage their natural resources.
환경운동가들은 지역 차원의 환경 운동을 전개하기 위한 노력의 일환으로 주민들이 천연 자원을 자체 관리하도록 돕기 위해 지역사회 재식 림 프로그램을 마련했다.

in an emergency , call 119 for an ambulance.
응급 사태 발생시 119로 앰뷸런스를 부르시오.

in an interview with india's ndtv news channel , he urged the government and people of india to be magnanimous and to put the past behind.
인도의 뉴스 채널인 nd tv와의 인터뷰에서 발라싱햄 대표는 인도 정부와 국민에게 관용과 과거를 뒤로 해줄 것을 요청했습니다.

in an interview with steve smith , communications pastor at the first baptist church in orlando he said , just one ceremony a week would net disney around $1.5 billion a year.
올랜도에 있는 제1침례교회의 친교사제 , steve smith와의 인터뷰에서 그는 " 일주일에 한 번 있는 예식이 디즈니에 연간 15억 달러의 순이익을 올리게 해줍 니다. " 라고 말했다.

in some parts of the world malaria is still pandemic.
세계의 몇몇 지역에서는 말라리아가 아직도 전국적으로 유행하는 병이다.

in another first , several of the film's widescreen shots have been reframed for standard tvs by moving characters and other elements closer together so that they would fit in the narrower space. buggin' !.
또 다르게 첫번째로 영화의 몇몇 와이드 화면의 장면들을 일반 tv에 맞도록 인물들과 다른 요소들을 가까이 옮겨 좁은 공간에 들어가도록 하 였다.

in days of yore.
옛 시절에.

in small bowl , combine egg and milk.
작은 그릇에 , 달걀과 우유를 섞어라.

in one respect , at least , obama is not a chip off the old block.
적어도 한가지 면에서 오바마는 그의 부모를 닮진 않았다.

in one myth , she removes 100 eyes from her 100-eyed-giant argus , and places them on the tail of her favorite bird , the peacock.
한 신화에 따르면 그녀는 100개의 눈이 달린 거대한 아르고스에게서 100개의 눈을 제거하고 그것을 그녀가 가장 좋아하는 공작새의 꼬리에 붙였어요.

in old times , criminals were punished by lacing their jackets.
옛날에는 범인들을 매질하여 그들을 처벌하였다.

in early spring , the young shoots (up to eight inches high) are edible when cooked , but wild food expert steve brill says the cooking water , like the fresh plant , contains toxic levels of selenium and should not be taken internally.
이른 봄에 , 어린 식물의 발아(8인치 높이까지)는 익혀서 먹을 수 있지만 , 야생 음식 전문가인 스티브 브릴은 요리한 물은 , 신선한 식물 같이 치명적인 수준 의 셀렌 수치를 가지며 내복용으로 먹지 말아야 한다고 말합니다.

in early spring , the young shoots (up to eight inches high) are edible when cooked , but wild food expert steve brill says the cooking water , like the fresh plant , contains toxic levels of selenium and should not be taken internally.
이른 봄에 , 어린 식물의 발아(8인치 높이까지)는 익혀서 먹을 수 있지만 , 야생 음식 전문가인 스티브 브릴은 요리한 물은 , 신선한 식물 같이 치명적인 수준의 셀렌 수치를 가지며 내복용으로 먹지 말아야 한다고 말합니다.

in effect , he averted a trade war.
그 결과로 , 그는 무역 전쟁을 회피하였다.

in korea , there are many television channels.
한국에는 많은 텔레비전 채널이 많다.

in different countries people have very different ideas about drinking tea.
다른 국가에서 사람들은 차 마시는 것에 대해 다른 생각을 갖는다.

in women , the urethral opening is located just above the vagina.
여성들의 경우 , 요도입구는 질 바로 위에 위치해있습니다.

in china it's mostly small hydropower but it's still considered renewable.
중국의 수력 발전소들 대부분이 소규모이긴 하나 , 여전히 재생가능한 것으로 간주되고 있습니다.

in iraq , lives were lost because soldiers lacked basic body armour.
이라크에서는 기본적인 방탄복조차 갖추지 못한 군인들이 허무하게 목숨을 잃었습니다.

in iraq , gunmen have killed a sister of the country's new sunni arab vice president.
이라크 무장괴한들은 수니 아랍의 새 부통령의 여동생을 살해했습니다.

in between you get sand , pebble and cobble-size clasts.
그 사이에 여러분은 모래 그리고 자갈 크기의 쇄설암을 얻습니다.

in " copper sunset ," the words copper and coin have a pleasing sound.
구리 빛 일몰 에서 copper와 coin은 기분 좋은 소리를 가지고 있습니다.

in its own self-interest a world leader should be cooperative , generous and intelligent.
세계의 지도자라면 협조적이고 아량이 있고 현명해야 하며 , 그것이 자신을 위한 길이기도 하다.

in its early days , there were few people in america.
초창기에는 인구가 얼마 되지 않았다.

in program mode , the camera decides what aperture and shutter speed to use.
프로그램 모드에서는 카메라가 어떤 구경과 셔터 속도를 사용할지 스스로 결정해요.

in earthquake zones , flying buttresses are inexpensive.
지진대에는 , 플라잉 버트레스의 값이 싸다.

in his study interpretation of dreams , freud linked nakedness with symbolic , rather than literal , exposure.
그의 연구 꿈의 해석에서 , 프로이드는 나체를 문자 그대로의 노출보다는 오히려 상징적인 것과 연결시켰습니다.

in his hometown , he was known as a businessman and not a writer.
그의 고향에서 , 그는 작가가 아닌 사업가로 알려져 있었다.

in his magnanimity , he forgave his friend's misdeed.
그는 넓은 도량으로 친구의 잘못을 용서했다.

in germany , where the law on smacking was modified in 2000 , smacking has declined and there has been a reported rise in disciplinary methods like television bans and reduced pocket money.
2000년 , 법이 변경된 독일에서 매질은 사라지고 , 텔레비전시청 금지와 용돈을 적게 주는 것과 같은 훈육의 방법이 증가하고 있다고 합니다.

in recent years social psychology has included the study of attribution.
최근에 사회심리학은 귀속성에 관한 연구를 포함시켜왔다.

in recent tests , he put two new cancer drugs into mice.
최근의 실험에서 그는 새로운 암치료제 두 가지를 쥐에게 투여했다.

in fact , the belching and farting of millions of cattle and sheep is a major contributor to australia's greenhouse gas emissions.
사실 , 트림을 하고 방귀를 뀌는 수백만 마리의 소와 양은 호주에 온실 가스 방출의 주된 공헌자입니다.

in fact , she is probably at the highest level she can attain.
사실 , 그녀는 아마 그녀가 성취할수있는 최고의 레벨에 있다.

in fact , it says caffeine withdrawal should be listed as a mental disorder.
또한 , 사실상 카페인 금단현상도 일종의 정신질환으로 봐야 한다고 합니다.

in fact , they may develop more loyalty to you if they feel you are looking after their interests.
실제로 고객들은 당신이 자신들의 이익에 관심을 갖는다고 느끼게 되면 당신에 대해 훨씬 더 신뢰감을 갖게 될지도 모른다.

in fact , we contracted with his firm for the building of our new branch office.
실제로 , 저희는 그의 회사와 도급 계약을 맺어 새로운 지점을 건설하기도 했습니다.

in fact , it's the second most valuable commodity in the world after oil.
사실상 커피는 석유 다음으로 세계에서 두 번째로 가치 있는 상품이다.

in fact , her hair is tangled and her eyebrows are bushy.
사실 그녀의 머리는 헝클어졌고 눈썹은 덥수룩합니다.

in fact , clause 54 will make it illegal to use a friend as a conduit for a donation.
사실 , 54조에 의해 친구를 기부금의 전달자로 이용하는 것은 불법이다.

in place of the musical , 'singing on the prairie' , we have a tribute to actor pavel kissin , who died this morning.
'초원에서 노래를'이라는 뮤지컬 대신 우리는 오늘 아침에 작고한 배우 파벨 키신에 대한 추모 행사를 가질 것입니다.

in front of your seat , you can also find complimentary magazines.
또한 여러분 좌석 앞에는 무료잡지들이 있습니다.

in just a few feet of water , just through this porthole to the past.
불과 몇 피트 깊이의 바다 속에서 뱃전에 난 이 창문만 통과하면 과거로 돌아갑니다.

in short , he is a dreamer.
요컨대 그는 몽상가다.

in march 1986 , an air force general led a brief rebellion , accusing febres cordero of being corrupt and an ultra-rightist.
1986년 3월 , 페브르 콜디로의 부패와 극우파적임을 비난하면서 한 공군 장군이 작은 폭동을 이끌었다.

in eastern africa , fruit bats are responsible for carrying and dropping seeds of baobab trees throughout the forest.
동아프리카에서 , 큰박쥐들은 숲 속 바오밥 나무(열대아프리카 , 인도산의 거대한 나무)들의 씨앗을 옮겨서 떨어뜨리는 일을 담당한다.

in spite of a massive infusion of research capital , major questions remain unanswered.
막대한 연구비를 투입했지만 주요 의문점들에 대한 해답은 나오지 않았다.

in spite of the scale of the famine , the relief workers struggled on with dauntless optimism and commitment.
기근의 규모에도 불구하고 구제 요원들은 불굴의 낙관주의와 헌신으로 분투했다.

in spite of everything , however , more and more home buyers are opting to build.
그러나 이런 모든 어려움에도 불구하고 , 점점 더 많은 주택 구입자들이 자기 집 건축을 선호하고 있습니다.

in words of one syllable : just say no !.
간단명료하게 " 아니 " 라고 말해.

in return for completely freezing and dismantling its nuclear programs , north korea would receive energy aid.
북한의 핵프로그램을 완벽하게 무력화시키는 대가로 북한은 에너지원조를 받을 것이다.

in college , they are going to have access in libraries or computer labs or even dorms.
대학생들은 도서관이나 컴퓨터 실습실 , 또는 기숙사에도 인터넷을 이용할 수 있을 테니까요.

in general terms , curry consists of turmeric , cumin seeds , coriander seeds , mustard seeds , salt , and five-spice powders (which is made of cardamom , cinnamon , black pepper , bay leaf and cumin) and red chili powder.
일반적으로 카레는 심황 , 쿠민 씨 , 고수풀 씨 , 머스터드 씨 , 소금 , 5가지 향신료 가루 (생강과의 식물 , 시나몬 , 흑 후추 , 월계수 말린 잎 , 쿠민으로 만들어진) 와 빨간 고추 가루로 이루어 져있다.

in general terms , curry consists of turmeric , cumin seeds , coriander seeds , mustard seeds , salt , and five-spice powders (which is made of cardamom , cinnamon , black pepper , bay leaf and cumin) and red chili powder.
일반적으로 카레는 심황 , 쿠민 씨 , 고수풀 씨 , 머스터드 씨 , 소금 , 5가지 향신료 가루 (생강과의 식물 , 시나몬 , 흑 후추 , 월계수 말린 잎 , 쿠민 으로 만들어진)와 빨간 고추 가루로 이루어 져있다.

in which year were costs the highest ?.
비용이 가장 높았던 해는 어느 해인가 ?.

in which month was the average monthly share price for wholesome foods at its lowest ?.
건강식품의 월평균 주가가 최저를 기록한 달은 어느 달인가 ?.

in which direction was the shore ?.
해변이 어느 방향이었지 ?.

in north korea , the culture of work is you do not do a darn thing unless you are told to do it.
북한의 근로문화는 지시를 받아야나 일하는 것이다.

in response , the bitter federline filed a countersuit against spears for sole custody of their two children as well as spousal support.
이에 대한 반응으로 비통한 페더라인은 스피어스를 상대로 배우자 부양뿐 아니라 두 아이들에 대한 친권소송을 제기했다.

in response to north korea's missile tests , japan has taken a tough stance , asking for united nations sanctions against pyongyang.
북한의 미사일 시험 발사에 대한 반응으로 일본은 북한에 대해 유엔 제재 조치 부과를 요구하면서 강경한 입장을 취하고 있습니다.

in response to complaints , owners have agreed to a temporary shutdown of some of that area's wind turbines during this year's winter migration.
이 같은 불만에 대해 풍차 소유주들은 그 지역내 몇 몇 풍차 터빈을 올해 겨울 철새 이동 기간 동안 잠정적으로 작동시키지 않기로 합의 했습 니다.

in addition , i have traded my food addiction to a gym addiction.
덧붙여 , 나는 내 음식 중독을 운동 중독과 맞바꾸었다.

in addition , he memorized most of the novel robinson crusoe.
뿐만 아니라 그는 소설 '로빈슨 크루소'의 대부분을 암기하기도 했다.

in addition , when you laugh , your brain works better.
게다가 , 웃으면 두뇌 활동이 활발해진다.

in addition , many women volunteered their services spontaneously and never appeared in official records.
덧붙여 , 많은 여자들이 자발적으로 근무하였고 그것은 공식적인 기록에 나타나지는 않았다.

in addition , marx expanded greatly on the notion that laborers could be harmed as capitalism became more productive.
여기에 더해 , 마르크스는 자본주의가 더욱 생산성을 향상시키게 되면 그에 따라 노동자들에게 더 피해가 갈 수 있다는 생각을 더욱 확장시켰다.

in addition , marx expanded greatly on the notion that laborers could be harmed as capitalism became more productive.
여기에 더해 , 마르크스는 자본주의가 더욱 생산성을 향상시키게 되면 그에 따라 노동자들에게 더 피해가 갈 수 있다는 생각을 더욱 확장시켰 다.

in addition to meeting your monthly quota , there will be a bonus payment scale.
매달 할당된 판매량을 맞추는 것 외에도 , 보너스 지급 판매 기준도 마련될 것입니다.

in addition to his well-known relationship with alice , the newspapers have linked you with many other famous women , including even cathy.
매우 잘 알려진 앨리스와의 로맨스 이외에 신문들은 케이시를 포함한 여러 저명한 여성들과 그를 연관 지어 왔다.

in addition to modern cities , mexico has many ancient ruins.
현대적인 도시 이외에도 멕시코에는 많은 고대 유적들이 있다.

in addition to eminem , trice also has rapped with 50 cent.
게다가 , 에미넴과 트라이스는 또한 50센트와 함께 랩을 했다.

in addition two other american carriers , continental and america west , are operating under bankruptcy law protection and another , twa will soon file for bankruptcy.
게다가 두 개의 또 다른 항공사인 컨티넨탈과 아메리칸 웨스트는 파산법의 보호하에 운영되고 있으며 , 또 다른 항공사 twa도 곧 파산 신청을 낼 예정입니다.

in asian countries of china and japan , wood has been used to build even monumental buildings.
중국과 일본 같은 아시아 국가들에서는 나무가 기념 건축물을 짓는 데까지도 사용되었다.

in august , new york often has hot , humid and enervating weather.
8월에 뉴욕의 날씨는 매우 덥고 습하며 사람을 무기력하게 만든다.

in washington , the white house accused iran of seeking to escalate the standoff over its nuclear program.
워싱턴에서 백악관은 이란이 핵시설을 둘러싼 교착상태를 증대시키고 있다고 비난했습니다.

in washington today , deputy attorney general james comey said the plot began in 1998 and was still alive in 2004.
오늘 워싱턴에서 , 제임스 코미 미 법무부 차관은 테러음모가 1998년에 시작되어 2004년까지 지속되었다고 밝혔습니다.

in washington d.c. , the assistant secretary for energy efficiency , andy karsner , says there is a bottleneck in energy transmission.
워싱턴 디 씨에서 에너지 효율 차관 앤디 카스너 씨는 에너지 전송에 있어서 병목현상이 존재한다고 말합니다.

in midtown , it's a different story : traffic along 6th avenue is being diverted around a broken water pipe on gold street.
미드타운에서는 상황이 다릅니다. 골드스트리트 도로 상의 수도관 파열로6번가를 통행하는 차량들은 우회하고 있습니다.

in view of the threatening flood , the people of the town were ordered to evacuate their homes.
홍수의 위험이 있어 읍민에게 피난 명령이 내려졌다.

in reality , the festive mood begins on the eve of the new year's day.
실상 명절 기분은 그믐날 밤부터 시작된다.

in contrast the current electric sports car flagbearer , the tesla roadster which was recently tested by jeremy clarkson on top gear , produces 250 horse power.
그런가하면 전기 스포츠카의 기수이며 최근에 제레미 클락슨의 검증을 받은 테슬라 로드스터는250마력을 낸다.

in contrast to britain , france has benefited from a decade-long effort to wring inflation out of its system and better its industrial competitiveness.
영국과는 대조적으로 , 프랑스는 금융 체제에서 인플레를 축출하고 산업 경쟁력을 개선하려는 10년에 걸친 노력의 열매를 얻고 있다.

in contrast to britain , france has benefited from a decade-long effort to wring inflation out of its system and improve its industrial competitiveness.
영국과는 대조적으로 , 프랑스는 금융 체제에서 인플레를 축출하고 산업 경쟁력을 개선하려는 10년에 걸친 노력의 열매를 얻고 있다.

in america , it is not unusual for prisons to allow conjugal visits , though they are not always doing so.
미국에서는 항상 그렇지는 않지만 부부관계를 위한 방문을 허용하고 있는 교도소가 드물지 않다.

in america , people do not celebrate white day.
미국에는 화이트 데이가 없다.

in america , people are paying up to $150 , 000 to be mummified after death.
애완동물의 미이라는 고대 이집트의 일상생활과 동식물군에 대한 중요한 정보를 제공한다.

in california , child molesters with recidivism could face chemical castration.
캘리포니아에서 아동 학대 재범자들은 화학적 거세처벌을 받을 수 있다.

in american english , a carton is a cardboard box used for packing things.
미국 영어로 판지 상자는 물건을 포장하는 데 쓰이는 보드지의 상자이다.

in january , the european space agency reported that its mars express orbiter found strong , new evidence of water vapor in the planet's atmosphere.
올 1월 유럽연합우주국은 화성 궤도 무인 탐사선 'mars express'호가 화성 대기 중에 수증기가 존재했었다는 사실을 강력히 시사하는 새로운 증거를 찾았다는 발표를 했 었다.

in 1889 , jane addams and ellen starr founded hull house.
1889년 , 제인 애덤스와 앨렌 스타는 헐 하우스를 설립했다.

in february , the us securities and exchange commission (sec) launched civil charges against stanford.
2월에 , 미증권거래위원회는 스탠포드에 대한 시민단체의 고발조사를 착수했다.

in europe , turkey is a major hotspot for human trafficking , particularly of women for sexual exploitation from eastern europe and countries like moldova and ukraine , she said.
유럽에서 터키는 인신 매매의 주요 거점으로서 , 특히 성적 착취를 위해 동유럽과 몰도바 , 우크라이나 같은 나라의 여성들이 인신 매매되는 곳이라고 그녀 는 말했습니다.

in europe , turkey is a major hotspot for human trafficking , particularly of women for sexual exploitation from eastern europe and countries like moldova and ukraine , she said.
유럽에서 터키는 인신 매매의 주요 거점으로서 , 특히 성적 착취를 위해 동유럽과 몰도바 , 우크라이나 같은 나라의 여성들이 인신 매매되는 곳이라고 그녀는 말했습니다.

in texas , cisco junior college cancelled its graduation ceremonies altogether.
텍사스에서는 시스코 주니어 컬리지가 졸업식행사 모두를 취소했다.

in terms of profitability , it is more modest.
수익성 관점에서 , 그것은 매우 평균적이다.

in terms of high-tech , more products come from overseas , especially mobile phone component.
첨단 기술 제품 , 특히 이동전화기 부품은 해외에서 수입하는 경우가 더 많습니다.

in ancient greece , there was a man named archimedes.
고대 그리스에는 , 아르키메데스라고 불리는 한 남자가 있었어요.

in order to gain an understanding of italy's most famous monument , let's find out more about the colosseum !.
이탈리아의 가장 유명한 유물을 이해하기 위해서 콜로세움에 대해 좀더 알아보아요 !.

in order to allow video conferencing in all large meeting rooms , the department is proposing the purchase of three wide-screen plasma televisions , at a total cost of $6 , 600.
큰 회의실에서 모두 화상 회의를 할 수 있도록 그 부서에서는 와이드 플라즈마 텔레비전 3대를 구입하고자 하는데 , 총 비용은 6 , 600 달러 입 니다.

in order to teach this lesson , they sometimes punish their children.
이 교훈을 가르치기 위하여 그들은 때때로 아이들에게 벌을 준다.

in 1987 , merrymaker signed the $600 million contract with wambaugh for three 2 , 600-passenger ships , but the bankruptcy halted all work at the shipyard.
메리메이커 사는 1987년 왐보 사와 2 , 600명 정원의 여객선 세 척을 건조해 주는 조건으로 6억 달러짜리 계약을 맺었으나 , 파산으로 인해 조 선소에서의 모든 조업이 중단되고 말았다.

in practice , good intentions can be forgotten with the promise of a bargain.
그러나 실제로 이런 좋은 의도는 좋은 물건을 싸게 판다는 말에 실종되기 십상이죠.

in cambridge , where hallowed schools and rich traditions attract the brightest young minds , att laboratory is on the cutting edge.
캠브리지는 신성한 학풍과 유서깊은 전통으로 최고의 젊은 지성들을 끌어들이는 곳입니다. 이곳에 자리잡고 있는 att 연구소는 기술의 첨단을 달리고 있습.

in cambridge , where hallowed schools and rich traditions attract the brightest young minds , att laboratory is on the cutting edge.
캠브리지는 신성한 학풍과 유서깊은 전통으로 최고의 젊은 지성들을 끌어들이는 곳입니다. 이곳에 자리잡고 있는 att 연구소는 기술의 첨단.

in cambridge , where hallowed schools and rich traditions attract the brightest young minds , att laboratory is on the cutting edge.
을 달리고 있습니다.

in 1998 , mandela marked his 80th birthday by marrying his sweetheart , the former first lady of mozambique , graca michel.
1998년 , 만델라는 그의 80세 생일을 모잠비크의 전 영부인인 그라사 미첼과 결혼하여 기념했습니다.

in 2005 , the aha changed its cpr guidelines to 30 compressions interspersed with 2 quick breaths instead of the prior standard of 15 compressions to 2 quick breaths.
2005년 , 미국 심장 협회는 이전의 15번 압박에 2번의 짧은 호흡의 기준 대신에 30번 압박에 두 번의 짧은 호흡으로 심폐 기능 소생 지침을 변경하였습니다.

in 1989 , kirch found evidence that preserved sweet potatoes came from south america to polynesia up to 1 , 000 years ago.
1989년 , 커치는 보관된 고구마가 1 , 000년 전 남아메리카에서 폴리네시아로 전해졌다는 증거를 발견했습니다.

in 2001 the art academy of honolulu began conducting small group tours of the sunshine palace , the 1930s-era home of wealthy heiress mary myer , who turned ten acres of property overlooking some of oahu's most gorgeous beaches into a palace of beauty and serenity.
2001년 호놀룰루 예술 아카데미에서는 선샤인 궁전의 소규모 단체 관광을 실시하기 시작했는데 , 이곳은 오아후섬의 아름다운 해안이 내려다보이는 10 에 이커의 땅을 아름답고 고요한 대저택으로 만든 , 부유한 상속녀인 메리 마이어의 1930년대 집입니다.

in 1982 , she made her screen debut with her father in the movie lookin' to get out.
1982년에 그녀는 아버지와 함께 출연한 영화 라스베가스의 도박사들로 데뷔했습니다.

in 1936 , during a visit to her mother's house , her mother's boyfriend raped maya.
1936년에 , 마야가 엄마 집을 방문했을 때 , 엄마의 남자친구가 마야를 성폭행 했다.

in communist czechoslovakia competitive retailing skills had all but disappeared.
공산국가인 체코슬로바키아에는 경쟁력 있는 소매 기법이 거의 사라져 버렸다.

in severe cases , you may not be able to control urination at all.
몇몇의 경우에는 , 배뇨작용을 조작할 수 없을 수 있습니다.

in present day life , fire is a very useful tool.
오늘날의 삶에서 , 불은 아주 유용한 도구다.

in 1979 , when she was 11 , her family returned to america , to grand rapids , michigan.
그녀가 11살 때인 1979년에 그녀의 가족들은 미국으로 돌아와 미시건주 그랜드 래피즈에 정착했다.

in 1979 , under benjamin green's leadership , the company diversified into office appliances , service contracts , and international sales.
이 회사는 1979년 벤자민 그린이 회사를 경영하던 때 사무용 기기 , 서비스 계약 , 해외 영업으로 사업을 다각화했다.

in 1979 she was awarded the nobel peace prize.
1979년에는 노벨 평화상을 수여 받았다.

in olden days , women treated their husbands as if they were kings.
옛 여인들은 남편을 하늘같이 섬겼다.

in exchange , we will give you a free one-way ticket to any of our west coast destinations , or a two-hundred-dollar voucher.
양보한 손님께는 서해안행 편도 티켓이나 200달러 상당의 상환권을 드립니다.

in israel , a company called urban aeronautics is testing its cityhawk , a fly-by-wire-car.
이스라엘에서는 urban aeronautics(도시 항공술)이라는 회사가 전기 신호 제어 자동차인cityhawk을 테스트하고 있어요.

in spy novels , secret documents are often saved on microfilm.
탐정 소설에서 , 기밀 문서들은 종종 마이크로필름에 저장된다.

in december , the institute had predicted south korea's economy would grow by five percent in 2006 -- a figure upheld by the bank of korea.
지난해 12월 한국 개발 연구원은 , 한국은행이 발표한 수치를 들며 , 한국 경제가 2006년 5퍼센트 성장할 것으로 예측했었습니다.

in 7th century arabia , the prophet muhammad founded a religion that was to become a powerful force over the world.
7세기 아라비아에서 예언자 마호메트는 세상에서 매우 강력한 힘을 지니게 될 종교를 창시했다.

in high-context cultures , it is the responsibility of the listener to understand.
상위 컨텍스트 문화에서는 , 이해하는 것은 청자의 몫이다.

in wealthier towns , high school parking lots often look like hot rod , antique , and custom car shows.
부유한 동네에 가보면 , 고등학교 주차장에 구형차에 고속 엔진을 장착해 개조한 차량 , 골동품 차량 , 특수 제작 차량 등이 즐비해 있어 마치 자동차 쇼가 펼 쳐지고 있는 듯한 인상을 받는다.

in countless ways , science and spirituality operate from totally different premises.
많은 면에서 , 과학과 영성은 완전히 다른 전제를 제공합니다.

in continental european countries , the coalition cabinet is more common.
유럽 대륙의 국가들에서는 연립내각이 더 흔합니다.

in 1954 , king became the pastor of dexter avenue baptist church in montgomery , alabama.
1954년 , 킹은 알바마의 몽고메리에 있는 텍스터 애비뉴 침례 교회에서 목사가 되었습니다.

in switzerland , all homes have guns , but the crime rate in this country is the lowest in the world.
스위스에서는 모든 가정이 총을 갖고 있지만 이 나라의 범죄율은 세계에서 가장 낮다.

in essence this is still the procedure used today.
본질적으로 이건 여전히 오늘날까지 이용되는 과정입니다.

in 1963 , former u.s. senator gaylord nelson worried about our planet.
1963년에 전 미국 상원 의원인 게일로드 넬슨은 지구에 대해 걱정을 했다.

in calculating the amount due we have deducted your prepayment of forty dollars.
청구액 계산시 선불 40달러는 뺐습니다.

in moby dick , melville wrote : methinks that what they call my shadow here in earth is my try substance.
모비딕에서 멜빌은 이렇게 썼습니다 : " 나의 그림자를 지구에서 부르는 것은 나의 본질이라고 생각됩니다.

in bush's weekly radio address he said he will spend tuesday at fort bragg , north carolina in the southeastern united states.
부쉬 대통령은 이날 , 오는 화요일 독립기념일에 노스 캐롤라이나주 포트 브래그 기지에서 병사들과 함께 하루를 보낼 것이라고 밝혔습니다.

in conformity with the teaching of the school , the students should wear uniforms.
학교의 가르침에 따라 , 학생들은 교복을 입어야 한다.

in 1993 , powell retired to write his memoirs with a reported $6 million advance.
1993년에 파월은 6백만 달러의 선인세를 받았다고 보도된 그의 회고록을 쓰기 위해 은퇴했습니다.

in 1593 , he came under the patronage of the earl of southampton , to whom he dedicated his long poems venus and adonis and the rape of lucrece.
1593년 , 그는 장편 시 비너스와 아도니스와 루크레스의 겁탈을 바친 얼 사우스햄튼의 후원 아래로 들어갔습니다.

in 1976 hunting was banned , but a survey found less than 300 crocodiles remaining.
1976년 사냥은 금지되었지만 조사 결과 남아 있는 악어는 300마리가 채 안되었습니다.

in actuality , his football career has reached its highest potential.
사실 , 그의 축구 커리어는 전성기에 도착하였다.

in actuality , edna's suicide becomes a victorious ending for edna.
실제로 , edna의 자살은 edna 에게 승리로 끝났다.

in celebration of its thirtieth year , the city ballet will be performing an early opening of the nutcracker.
창립 30주년을 기념하여 , 시 발레단은 호두까기 인형의 공연을 조기에 시작합니다.

in 1761 , englishman john harrison perfected a clock that worked at sea and put accurate time in a navigator's pocket.
1761년에는 영국인 john harrison이 바다에서도 작동하는 시계를 완성하였고 , 그 덕분에 항해사들은 주머니 속에 시간이 정확한 시계를 가지고 다닐 수 있 게 되었다.

in lieu of jail time , he is sentenced to community service.
그는 수감대신 대신 , 사회봉사 명령을 받았다.

in northeastern spain , the catalan language , forbidden during the dictatorship of franco , has been reinstalled as the official language.
스페인 북동지역에서는 프랑코 독재 하에서 사용이 금지되었던 카탈로니아 언어가 공식언어로 다시 자리 잡았다.

in recital , the turtle island quartet's musicians have tiny microphones attached to their instruments , feeding into a central amplifying system.
연주회에서 터틀 아일랜드 사중주단의 연주자들은 악기에 중앙 확성 장치에 연결시킨 작은 마이크를 부착시킵니다.

in capitalist societies the consumer is king.
자본주의 사회에서는 소비자가 왕이다.

in desperation , she called louise and asked for her help.
그녀는 필사적인 심정으로 루이스에게 전화를 걸어 도움을 청했다.

in 1608 , a telescope from the netherlands was the first practical one.
1608년에 네덜란드에서 나온 것이 최초의 실용적인 망원경이었다.

in 1823 , another american writer named clement clarke moore made santa even more famous when he wrote a visit from saint nicholas.
1823년에 , 클레먼트 클락 무어라고 불리는 미국인 작가는 " a visit from saint nicholas " 를 써서 산타를 더 유명하게 만들었습니다.

in 1492 columbus stumbled across the greatest discovery of his time , the new world.
1942년에 콜럼버스는 그의 생애에서 가장 큰 발견인 신세계를 우연히 발견했다.

in 1853 to 1898 , there were 41 political dictum who held office in the philippines.
1853년에서 1898년 까지 , 필리핀에는 사무실을 열었던 41명의 정치적 전문가들이 있었다.

in layman's terms , you will be able to surf better.
쉽게 말해 당신은 서핑을 더 잘 할 수 있게 될 것이다.

in huxley's perfect world , sex is a mundane undertaking.
헉슬리의 이상세계에선 성행위는 일상적인 일이다.

in retrospect i think my marriage was doomed from the beginning.
되돌아 보건대 내 결혼은 처음부터 불운했다는 생각이 든다.

in 1532 , a small group of spanish soldiers came upon the incan empire.
1532년 작은 무리의 스페인 군인들이 잉카 제국에 왔다.

not go and live in a mud hut or anything ; not necessarily change their behaviour drastically ; but definitely to change their behaviour.
진흙 오두막이나 다른 곳에 가서 사는 것은 아니었다. 그들의 행동이 갑작스럽게 변화될 필요는 없었다. 그러나 확실히 그들의 행동은 변해야 했다.

not to cast aspersion on the fraternities , but there are some complaining about noise-making people who wearing shirts with greek letters.
학생클럽을 모욕하려는 것은 아니지만 그리스 문자를 새긴 셔츠를 입은 학생들의 소란에 대한 불만은 좀 있다.

not to mention usa is one big bully and sore loser.
말 할 것도 없이 usa는 정말 패배를 인정할 줄 모른다.

not much bigger than he is now. he's almost an adult.
지금 상태에서 별로 더 크지 않아요. 거의 다 자랐거든요.

not all of the newer hot dogs are more healthful than the old version.
새로 나온 핫도그 모두가 이전 핫도그 보다 더 건강에 좋은 것은 아니다.

not all cardiac surgery saves lives.
모든 심장수술이 생명을 살리지는 못한다.

not eat and still do not lose weight ?.
안 먹어도 살이 안 빠진다구 ?.

not that you are not already a hip chick.
네가 멋진 여자가 아니라는 얘기는 아냐.

not that physical figure which and be pointed out by your finger. (cicero).
죽는 것은 네가 아니라 오직 네 몸일 뿐이다. 네 외양이 드러내는 사람은 너 자신이 아니다. 네 손가락이 가리키는 겉모습이 아니라 , 네 영혼이 네 진짜 자.

not that physical figure which and be pointed out by your finger. (cicero).
아이다. (키케로 , 건강명언).

not for all writers these snowflake steps will result in a well-planned , smoothly-plotted story for writers who prefer a plan.
모든 작가들을 위한 것은 아닙니다 이러한 snowflake steps는 계획하는 것을 선호하는 작가들에게 잘 계획된 , 매끄럽게 구성된 이야기를 안 겨줄 것입니다.

not many mathematicians can work alone ; they need to talk about what they are doing.
그들은 그들이 하고 있는 것에 대해 토론할 필요가 있다.

not good news , but not a catastrophe , claimed spanish prime minister , jose luis rodriguez zapatero.
희소식은 아니지만 , 그렇다고 전부 수포로 돌아간 것은 아니라는게 호세 루이스 로드리게스 사파테로 스페인 총리의 주장입니다.

not as long as everything's delivered on time.
모든 것이 정시에 배달되지 않는 한이요.

not only is it great for overall health , but it is also a springboard to increasing positive feelings.
전반적인 건강에도 도움이 될 뿐더러 긍정적인 감정을 고조시키는 발판도 될 수 있다.

not installing a configuration set because one of the variables from the section was missing : lang , sku , configset , arch.
구역의 변수 중 하나에 lang , sku , configset , arch가 없기 때문에 구성 집합을 설치할 수 없습니다.

not expecting that , not really expecting peace ever , he decided to fund the prize in perpetuity , so after one century , the bloodiest in history , the nobel prize enters its second century , the gift of a pessimist that has come to symbolize hope.
실제로 이 땅에 결코 온전한 평화가 성취될 것이라고 기대하지 않았으면서도 , 그는 평생 노벨상을 후원하기로 결정했습니다. 그로 인해 , 피.

not expecting that , not really expecting peace ever , he decided to fund the prize in perpetuity , so after one century , the bloodiest in history , the nobel prize enters its second century , the gift of a pessimist that has come to symbolize hope.
로 점철된 한 세기의 역사가 지나가고 이제 노벨상은 그 다음 세기로 들어서고 있습니다. 이는 한 염세주의자가 우리에게 남긴 선물로서 이.

not expecting that , not really expecting peace ever , he decided to fund the prize in perpetuity , so after one century , the bloodiest in history , the nobel prize enters its second century , the gift of a pessimist that has come to symbolize hope.
제는 희망의 상징이 되었습니다.

not really. it'll probably tack on about five minutes to my trip each way. how about you ?.
그렇지는 않아요. 아마 출퇴근 시간이 5분 정도 늘어날 거예요. 당신은요 ?.

driving in the mountains during a blizzard probably is not the smartest idea.
눈보라가 심한데 산 속을 운전한다는 건 좋은 생각이 아닌 듯 싶은데.

driving too fast puts people in danger.
과속은 사람들을 위험하게 한다.

nurses took after patients in hospitals.
간호사들은 병원에서 환자들을 돌봅니다.

took.
그는 키를 잡았다..

took.
또 다시 우릴 물먹인 거야..

took.
나는 하루 휴가를 냈다..

after i had my last breakup , and also after i finished veronica's closet , i just really did not want to be with any man.
마지막으로 헤어졌을때 , 또 베로니카의 별실을 끝내고 나니까 정말이지 어떤 남자하고도 사귀고 싶지 않더라고요.

after i told one person my secret , it went quickly from pillar to post.
한 사람에게 나의 비밀을 얘기했더니 , 금방 잇따라 퍼져버렸다.

after i left school , i toyed with the idea of becoming a professional cricketer for the british county side middlesex.
학교를 나와서 , 나는 장난 삼아 브리티시 카운티 사이드 미들섹스에서 크리켓 프로 선수가 되는 생각을 했다.

after he saw the ad , he wanted to buy the sneakers that the soccer player advertised.
그는 그 광고를 본 뒤 , 그 축구 선수가 광고한 운동화를 사고 싶었다.

after he walked three miles , his legs felt leaden.
3마일을 걸었더니 그는 다리가 납덩이처럼 무거워졌다.

after a bath , i put on my bathrobe and slippers.
나는 목욕 후에 목욕 가운를 입고 슬리퍼를 신었다.

after a bath , david put on his bathrobe and slippers.
david은 목욕 후에 목욕 가운을 입고 슬리퍼를 신었다.

after a long siege , the town was forced to yield.
오랜 포위 후에 그 도시는 어쩔 수 없이 항복했다.

after a few prefatory comments , she began her speech.
머리말 같은 논평을 몇 마디 한 후에 그녀는 연설을 시작했다.

after a period of probation , a novice becomes a nun.
수련 기간을 거친 후에 수련 수녀는 수녀가 된다.

after a thrifty father , a prodigal son.
절약하는 아버지 밑에 낭비하는 자식.

after the man spent all his money he went on the swag.
남자가 돈을 다 쓴 후에 방랑자가 됐다.

after the accident she was glassy-eyed from shock.
사고 후 그 여자는 충격 때문에 멍해졌다.

after the show , we were allowed to go backstage to meet the cast.
쇼가 끝난 뒤 우리는 무대 뒤로 배우들을 만나러 가도 좋다는 허락을 받았다.

after the talk show , he received a barrage of phone calls telling him thanks for the heroism.
토크쇼 출연 이후 그에게 영웅적인 행동에 대한 감사 인사를 하는 전화가 빗발쳤다.

after the business meeting , the room was full of cigar fumes.
업무 회의가 끝났을 때 그 방 안은 담배 연기가 가득했다.

after the flu shot , some people might feel achy or have a mild fever.
주사를 맞은 후에 , 어떤 사람들은 아픔을 느끼거나 미열이 날 수 있습니다.

after the death of her husband , dr. lorna renounced the world.
부군의 사망 후 , lorna박사는 세상을 등지고 은둔 생활에 들어갔다.

after the chinese embassy in yugoslavia was bombed by nato by mistake , the u.s. government hit the impasse with china.
유고슬라비아의 중국 대사관이 나토의 실수로 폭파되자 미국 정부는 중국과의 관계에서 막다른 골목에 몰렸다.

after the general election , the structure has been reorganized into a two-party system.
정치권은 총선 이후 양당 체제로 재편되었다.

after the divorce , berry plummeted into depression , nearly taking her own life , but drew back at the thought of the impact on her mother.
이혼 후에는 거의 자살할 지경까지 이르는 우울증에 빠졌었지만 어머니가 감당할 충격을 생각해 마음을 진정시켰다.

after the self meeting , the room was full of cigar fumes.
직원회의가 끝났을 때 그 방 안은 담배 연기가 가득했다.

after the meal , i threw the cobs in the garbage.
식사를 마치고 나서 나는 옥수수속을 쓰레기 더미 속에 던졌다.

after the eruption , the city was completely forgotten.
폭발 후에 그 도시는 완전히 잊혀졌다.

after they fired a salute , the parade began.
그들이 예포를 쏜 후에 , 행진은 시작되었다.

after my increase in velocity , i noticed i was approaching a downhill.
속도를 높인 후에야 내가 내리막길에 근접했다는 것을 깨달았다.

after my father's business failed , our family began to fall apart.
아버지가 사업에 실패하자 집안이 휘청거리기 시작했다.

after my grandpa passed away , he gave and legated to my father.
할아버지가 돌아가신 후에 아버지에게 유산을 주셨다.

after their dog died , the couple felt miserable for weeks.
개가 죽은 뒤 그 부부는 몇 주 동안 마음이 아팠다.

after about 5 minutes , a clumpy white precipitate - the dna - should be visible in the alcohol.
5분 정도 후에 , 덩어리의 하얀 침전물인 dna는 알코올에서 보여져야 합니다.

after we put up our tents , we went to a creek.
텐트를 치고 나서 , 우리는 시내로 갔다.

after having been through deadly perils , he defected to the free world.
그는 사지를 뚫고 자유의 세계로 넘어왔다.

after that , things started to go haywire.
그 후로 일이 잘못되기 시작했다.

after being yelled at , ann tuned herself to another.
앤은 야단을 맞고 확 태도를 바꾸었다.

after her mother's death , she became acutely aware of her own mortality.
어머니가 돌아가신 후 그녀는 자기 자신도 언젠가는 죽을 수밖에 없음을 뼈저리게 느끼게 되었다.

after her mother's death , sara clung to her aunt more than ever.
사라는 어머니가 돌아가신 후 이모에게 그 어느 때보다 애착을 가졌다.

after her divorce , she tried to drink her problems away.
이혼 후 그녀는 술로 괴로움을 떨쳐버리려고 했다.

after world war ii , america demonstrated itself to be arguably the most powerful nation.
2차 세계 대전 이후에 , 미국은 거의 틀림없이 가장 강력한 국가로 나타났다.

after three years in retirement , basketball star , michael jordan , says he's bouncing back into the sport to play for the washington wizards.
농구 스타 마이클 조던은 3년 간의 은퇴 생활을 마감하고 워싱턴 위저드팀으로 복귀해 다시 선수생활을 할 것이라고 밝혔습니다.

after three strokes of the gravels , the court room went silent.
세 번의 망치 소리와 함께 법정은 숙연해졌다.

after studying at london's royal college of music , mae went on to perform with worldrenowned orchestras and record a multitude of albums.
런던왕립음악학교 에서 공부한 후에 그녀는 세계적으로 명성있는 오케스트라들과 공연하였으며 다수의 앨범을 녹음했습니다.

after two days at sea , it was good to be back on terra firma again.
이틀 동안 배를 타고 다니다가 다시 육지에 돌아오니 좋았다.

after two years of exile , the disgraced scientist is seeking partnership with foreign biotech companies to continue his human stem cell research outside korea.
2년간의 유랑 끝에 , 망신을 당한 과학자는 한국 이외의 곳에서 그의 인간 줄기 세포 연구를 계속하기 위해 외국 생명공학 회사들과 협력을 구하고 있다.

after years of rivalry , the two companies agreed to a truce.
여러 해에 걸친 경쟁 끝에 그 두 회사는 휴전에 합의했다.

after years of despotism , the country is now moving towards democracy.
독재 시대가 지난 후 그 나라는 이제 민주주의를 향해 나아가고 있다.

after years of lagging sales , the company has rocketed back to the top of the tech world.
지난 수년간 계속된 매출 부진 끝에 애플 사는 이제 첨단기술 산업의 최정상에 빠르게 복귀했습니다.

after 10 seconds the word closed will appear. this means the safe is locked.
10초 후에 'closed'가 나타나면 금고가 잠긴 것이다.

after its election defeat , the party needs to regroup.
선거에서 패배한 후이므로 그 정당은 조직을 재정비할 필요가 있다.

after its defeat in war the country was in a state of anarchy.
전쟁에 패배한 후 그 나라는 무질서 상태에 빠져 있었다.

after christmas , the ornaments are put away and , in subsequent years , are brought out as a memory of past christmases.
크리스마스가 지나면 장식물들을 떼어내 치워두었다가 , 다시 크리스마스가 돌아올 때마다 꺼내어 지난 크리스마스들을 추억하곤 한다.

after his heart attack , the doctor put him on a strict regimen.
그가 심장 발작을 겪자 의사는 그에게 엄격한 식이요법을 처방했다.

after several months in a hospital bed , my leg muscles had atrophied.
병원에 입원해 몇 달이 지난 후 내 다리근육이 쇠퇴해졌다.

after dinner , we sat talking on the veranda.
저녁을 먹은 후 우리는 베란다에 앉아 이야기를 나누고 있었다.

after silence , that which comes nearest to expressing the inexpressible is music. (aldous huxley).
침묵 다음으로 표현이 불가능한 것을 최대한 표현해 주는 것은 음악이다. (올더스 헉슬리 , 음악명언).

after running , he got a cramp in his leg.
달리기를 하고 나서 그는 다리에 쥐가 났다.

after four years in office , this revealed itself not to mean conservatives who legislate compassionately to help the poorest half of the u.s. population.
그의 4년 임기가 끝난 지금 , 이 말은 미국 인구의 하위 50퍼센트를 돕기 위해 온정이 깃든 법을 만드는 보수세력을 뜻하지 않는다는 사실이 드러났다.

after six years of love he finally lead the woman to the altar.
6년 간의 연애 끝에 그는 그 여자와 결혼했다.

after five interviews , anne found a job she liked.
5번의 인터뷰 끝에 앤은 자신이 원하는 일자리를 찾았다.

after twelve years , he made a two-sided fastener.
12년 후 그는 양면으로 된 잠금 장치를 만들었다.

after attending the manhattan performing arts school , spencer studied at fairleigh dickinson university.
manhattan 공연예술학교를 수료한 이후 , spencer는 fairleigh dickinson 대학에서 공부했다.

after captured , the soldier suffered the last sanction of the law.
체포된 후 , 그 군인은 사형당했다.

after lee chun-soo turned the free kick into an equalizer and ahn jung-hwan scored from long range during the game against togo , the korean players later idly passed the ball around the midfield , prompting boos from spectators.
토고와의 경기에서 이 천 수 선수가 프리킥을 날려 동점을 만든 이후 , 안 정 환 선수가 장거리 슛으로 득점을 한 후 , 나중에 한국 대표팀 선수 들은 미드필드 주변에서 공을 무기력하게 패스하면서 관객들로부터 야유하는 소리를 불러 일으켰다.

after receiving the beautiful postcard he decided to book a vacation to the country his buddy was visiting.
그는 멋진 엽서를 받고 난 뒤 친구가 갔던 그 시골에 휴가 여행 예약을 하기로 결정했다.

after appearing in toronto stage productions and tv commercials , reeves landed a small part in 1986's youngblood , starring rob lowe.
리브스는 토론토에서 연극과 tv 광고에 출연한 후 , 1986년 롭 로우가 주연한 영화 영블러드에서 단역을 얻게 됐다.

after graduating from toronto university , he went to theological college , and in 1936 was ordained as a minister with the united church of canada.
토론토 대학을 졸업한 후 그는 신학대학에 진학했고 1936년 캐나다 연합 교회의 목사 안수를 받았다.

after blizzard , we were completely shut off from the outside world.
눈보라가 닥친 후 우리는 외부 세계와 완전히 격리되었다.

after gelatin is congealed , beat until fluffy.
젤라틴이 굳은 후에 , 거품이 될때까지 두들겨라.

after re-taking the course several times , she was able to get her diploma.
여러 번의 재수강 후에야 그녀는 졸업할 수 있었다.

after mowing the hay , the farmer piled it into haystacks.
농부가 건초를 베어서는 켜켜이 쌓았다.

patients , who are overwhelmingly male , will need to get up at 6 : 15 in the morning to do calisthenics and to march around the government grounds.
압도적으로 많은 남성 환자들은 유연체조를 하고 , 정부 운동장 주변을 행진하기 위해 아침 6시 15분에 일어나야만 할 것이다.

patients should drink several cups of water gradually in order to properly distend the bladder.
환자들은 방광을 제대로 팽창시키기 위해서 여러 컵의 물을 천천히 마셔야한다.

patients who developed severe side effects from the swine flu , including those who developed severe symptoms from the influenza a virus , have an increased level of cytokine production.
돼지독감에 걸려 극심한 부작용을 일으키는 환자들과 독감 바이러스 a에 감염되어 심각한 증상을 보이는 환자들은 면역물질인 시토카인의 분비량이 증가 했음을 알 수 있다.

usually a brownish color , with a very leathery texture , they have minute , blunt spines which are covered in slime to prevent unwanted organisms from settling on their surface.
보통 매우 가죽 같은 질감을 가진 갈색으로 , 그들은 원하지 않는 생물체가 그들의 표면에 자리를 잡는 것을 막기 위해서 끈적이는 액체로 덮여있는 미세한 무딘 가시를 가지고 있습니다.

usually a brownish color , with a very leathery texture , they have minute , blunt spines which are covered in slime to prevent unwanted organisms from settling on their surface.
보통 매우 가죽 같은 질감을 가진 갈색으로 , 그들은 원하지 않는 생물체가 그들의 표면에 자리를 잡는 것을 막기 위해서 끈적이는 액체로 덮 여있는 미세한 무딘 가시를 가지고 있습니다.

usually , the seller puts a price on each object at a yard sale.
판매자는 대개 마당에 팔려고 내놓는 물건 하나 하나에 가격표를 붙입니다.

go to the right for about 10 meters and there is an alleyway.
오른쪽으로 10미터쯤 가시면 골목길이 하나 나옵니다.

go for wool and come home shorn.
모직 얻으러 갔다가 양털 깎인채 집에 온다.(혹 떼러 갔다가 혹 붙이고 돌아온다.) (서양속담 , 자기관리속담).

away.
-류.

away.
앞으로[에].

at a time like this , the only thing left is to do headhunting.
이럴 때 유일한 방법은 타사의 인재를 스카우트해 오는 일이다.

at a meeting in 1920 , hitler targeted jews.
1920년의 회의에서 히틀러는 유태인들을 타겟으로 삼았다.

at a minimum , you should have a system disk with your command.com , autoexec.bat , and config.sys files.
최소한 command.com , autoexec.bat 그리고 config.sys파일을 포함하는 시스템 디스크를 가지고 있어야 한다.

at a specific point , the population increase would overtake the food supply , and result in general misery.
인구 증가는 어느 시점에 식량 공급을 넘어서서 절망적인 상황을 유발시킨다.

at the time it seemed like the best thing to do , but with hindsight i guess we should have done it differently.
그 당시에는 그것이 우리가 할 수 있는 최선의 일로 보였지만 나중에 생각해 보니 다르게 했어야 했다.

at the moment , because we are located here in the countryside , the public preceives us as a minor and unimportant company.
현재 저희 회사는 이곳 시골에 위치해 있기 때문에 사람들은 저희를 대수롭지 않은 회사로 생각하고 있습니다.

at the next turn of the wheel i will buy you a mercedes.
이번에 운이 좋으면 너에게 벤츠 한대를 사주마 !.

at the back of the rubber dingy there is an engine.
고무보트 뒤에 엔진이 있다.

at the end of every verse there' s a reprise of the chorus.
모든 독창부의 끝에는 합창부의 반복이 있다.

at the first frost the last chrysanthemum rotted off.
첫서리를 맞고 마지막 국화꽃도 지고 말았다.

at the age of 14 , she enlisted with people's liberation army and stationed in tibet performing for the troops.
14세의 나이로 그녀는 중국 인민해방군에 입대해서 티베트에 주둔하면서 군인들을 위한 공연을 했습니다.

at the same time , rock agrees there is a need for greater openness in the selection procedure.
앨런 록 캐나다 대사는 그러나 사무총장 선출절차의 공개성이 확대될 필요가 있다는데에는 동의합니다.

at the same time the family structure is changing.
동시에 가족 구조도 변하고 있습니다.

at the scene , there were no signs of an outsider having broken in.
현장에 외부 침입의 흔적은 없었다.

at the heart of the theory is the notion that environmental cleanup creates jobs.
그 이론의 핵심은 환경 정화가 일자리를 창출한다는 것이다.

at the core of cyberspace is the internet.
사이버공간의 핵심은 인터넷이다.

at the 2000 republican convention , staged to showcase the party's new inclusive image , powell once again blasted the conservatives on affirmative action.
2000년 공화당 전당대회에서 그는 공화당의 새로운 포괄적인 이미지를 제고하기 위해 단상에 섰습니다. 파월은 다시 한번 보수주의자들을 차별 철폐 조처.

at the 2000 republican convention , staged to showcase the party's new inclusive image , powell once again blasted the conservatives on affirmative action.
2000년 공화당 전당대회에서 그는 공화당의 새로운 포괄적인 이미지를 제고하기 위해 단상에 섰습니다. 파월은 다시 한번 보수주의자들을.

at the 2000 republican convention , staged to showcase the party's new inclusive image , powell once again blasted the conservatives on affirmative action.
차별 철폐 조처에 참여하도록 몰아붙였습니다.

at the 2000 republican convention , staged to showcase the party's new inclusive image , powell once again blasted the conservatives on affirmative action.
에 참여하도록 몰아붙였습니다.

at the wedding , tom said as an aside , " the bride does not look well. ".
결혼식 때 톰은 작은 목소리로 말했다. " 신부가 안 좋아 보이는데 ".

at the bottom was the comment , " that's all folks. ".
공고문 밑에는 " 여러분 , 오늘은 여기까지입니다. " 라고 쓰여 있었다.

at the battle of waterloo , napoleon's forces retreated.
워터루 전투에서 나폴레옹 군대는 후퇴했다.

at the summit meeting with president horst koehler , roh also explained the current soured relations between korea and japan due to the history distortion taking place in japanese textbooks and japan's repeated claims of ownership of the korean dokdo islets.
호르스트 쾰러 독일 대통령과 가진 정상회담에서 , 노는 일본 교과서의 역사 왜곡 문제와 계속되는 일본의 독도 소유권 주장으로 인해 현재 한일 양국의 관 계가 갈등을 빚고 있다고 설명했다.

at the buffet there will not be an italian section , just korean and american dishes will be available.
뷔페식에서 이탈리아 식은 없고 한식과 미국식이 가능할 것입니다.

at the behest of the world trade organization , india has agreed to lower tariffs to a maximum of 150% on consumer products such as alcohol.
세계 무역 기구의 명령에 따라 인도는 주류와 같은 소비자 품목에 대해서 최대 150퍼센트까지 관세를 낮추는데 동의했다.

at the behest of the international monetary fund , 16 banks were shut in the last quarter of 1997.
국제통화기금의 명령에 따라 1997년 4/4분기에 열 여섯 개의 은행이 문을 닫았다.

at this time we are unable to supply the diesel compression gauge you ordered (part #dcg3457).
귀하가 주문하신 디젤 압축 게이지(부품 번호 dcg3457)는 현재 납품할 수 없습니다.

at this hospital we use up bandages , surgical stockings , scalpels , disposable gloves and other consumables at an alarming rate.
이 병원에서 우리는 붕대 , 외과용 긴 양말 , 외과용 메스 , 일회용 장갑 및 다른 소모품을 놀라운 정도로 소비하고 있다.

at this point , navorski is also befriended by a group of one-dimensional , multiethnic stereotypes from the airport's food court and support personnel.
이 시점에서 나보르스키는 1차원적으로 진부하게 그려진 다양한 인종의 공항 식당가 사람들 , 공항 지원 업무 직원들과 친해집니다.

at this point in time , consilience is not possible.
현 시점에서 통섭은 불가능하다.

at this point we are one hundred percent accuracy.
현시점에서 우리는 100%의 정확도를 가지고 있습니다.

at their approach the little boy scurried away and hid.
그녀는 작별 인사를 하고 다시 종종걸음을 치며 일을 하러 갔다.

at our company , the employees share a strong sense of belonging.
우리 회사는 직원들의 소속감이 높은 편이다.

at our company meeting the marketing analyst reported that we have too many sales representatives in europe these days.
우리 회사의 회의 시간에 마케팅 분석가가 우리는 지금 유럽에 너무 많은 영업 대리점을 두고 있다고 보고했다.

at that time , she made a wry face.
그 때 그녀는 얼굴을 찡그렸다.

at that time , there is a growth spurt toward the middle and back of the brain , areas that affect , among other things , language skills.
그 때는 뇌의 중간과 뒤쪽으로 급성장이 진행됩니다. 이 곳은 다른 무엇보다도 언어기능에 영향을 미치는 부분입니다.

at that time , an emergency message was being sent to everybody in the newsroom , asking them to get any little information they could by interviewing people on the golden bridge.
" 그 당시 , 응급 메시지는 신문사의 편집국에 있는 모든 사람들에게 보내지고 있었어요. 그들에게 golden bridge의 사람들을 인터뷰하면서.

at that time , an emergency message was being sent to everybody in the newsroom , asking them to get any little information they could by interviewing people on the golden bridge.
그들이 할 수 있는 한 작은 정보라도 얻도록 요청하면서 말이죠.

at that time only thirteen teams played.
그때에는 단지 열세팀이 경기에 나갔다.

at night the whole city is brilliantly illuminated.
밤엔 전도시가 불야성을 이룬다.

at night she takes long walks , rehearsing each dive in her head.
그녀는 머릿속에서 다이빙을 연습하면서 밤에 오래 걷는다.

at sunday school they were teaching how god created everything , including human beings.
주일 학교에서 하나님이 인간을 포함해 만물을 어떻게 창조하셨는지를 가르치고 있었다.

at least , the long arm of the law has now caught up against those unscrupulous vendors.
마침내 경찰은 그 몰염치한 판매상들을 붙잡았다.

at least 10 people died in the province last year due to landmine accidents. ??.
지난 해에도 이 지방에서는 지뢰 폭발 사고로 적어도 10명이 사망했습니다.

at least 16 people in iraq last november.
미군 당국은 이라크 주둔 미 해병대 병력이 민간인 학살을 저질러 적어도 열 여섯 명을 살해했다는 주장에 대한 조사에 나섰습니다.

at least 132-thousand american troops and eight thousand britain have been dispatched in iraq.
현재 이라크에는 적어도 132 , 000명의 미군과 8000명의 영국군이 파병되어 있습니다.

at one time , eagle's down were displayed by hunters as trophies , but today their possession is a ticket to jail with a hefty fine.
한때는 사냥꾼들의 전리품으로 과시되던 독수리 깃털이 이제는 엄청난 벌금과 함께 감옥행 티켓이 되었습니다.

at one stage he wondered whether the injury might preclude him ever running a marathon.
순간 그는 부상때문에 자신이 마라톤에 출전하지 못할 지도 모른다고 생각했다.

at times , the snow fell at a rate of 4 centimeters per hour.
때때로 눈이 시간당 4센티미터 정도로 내렸다.

at times like this , we have to unite behind our party leadership.
이런 때일수록 당 지도부를 중심으로 똘똘 뭉쳐야 합니다.

at first , i took him for an american.
나는 처음에 그가 미국인인 줄 알았다.

at first , he was opposed to the nazi's because he was a socialist.
처음에 , 그는 사회학자였기 대문에 나지의 의견에 반대 했다.

at first , she wanted the role of cinderella , the most important character.
처음에 그녀는 가장 중요한 인물인 신데렐라의 배역을 원했다.

at first , my love was like a watercolor painting.
처음에 나의 사랑은 수채화 같았다.

at first , his choice of team was scorned.
처음에 , 그의 팀 선택은 조롱당했었다.

at first sight it seemed quite easy.
일견하여 쉬울 듯했다.

at midday they were a narrow line and they gradually became rounder until sunset.
한낮에 그것들은 가는 선이었다가 해질녘이 될 때까지 점점 더 둥글어진다.

at 25 she inherited a fortune and became a multimillionaire.
스물 다섯 나이에 그 여자는 재산을 물려받아 천만장자가 되었다.

at camp green acres , children are limited to one hour of television a week , under adult supervision.
캠프 그린 에이커에서는 어린이들의 텔레비전 시청 시간이 어른의 지도 하에 1주일에 한번으로 제한되어 있다.

at douglas heating , we not only heat your homes and businesses , we protect the environment in which you live as well.
더글러스 히팅사에서는 당신의 가정과 사무실을 난방시켜 드릴뿐만 아니라 , 또한 당신이 살고 있는 환경도 보호합니다.

at 40 , the willowy actress has let her choppy blond bob grow down to her shoulders , making her look younger and more stunning than ever.
나이 마흔의 이 가냘픈 여배우는 금발의 바람 머리를 어깨까지 길러 그 어느 때보다 젊고 매혹적으로 보인다.

at 33 , remarque had completed a sequel , the road back.
33세에 , 레마르크는 속편을 완성하는데 , 로드 백입니다.

at checkout , your bill will be printed for you.
체크아웃하실 때 손님 계산서를 프린트해서 드립니다.

at nuremberg in 1945 , some very wicked men were put on trial.
1945년 뉘른베르크에서 매우 사악한 일부 사람들이 재판에 회부되었다.

at nokia we never stop challenging the future.
노키아에서는 미래에 대한 도전을 결코 멈추지 않습니다.

at highpoint financial , we sift through the thousands of underperforming companies to find those that provide the best opportunities for growth.
저희 하이포인트 파이낸셜 사에서는 성장할 최선의 기회를 제공할 회사들을 찾기 위해 성과가 저조한 수천 곳의 회사를 엄밀히 조사합니다.

at sapient health insurance , we offer insurance plans that give you and your physician full control over all of your medical decisions.
사피엔트 건강보험에서는 여러분이나 담당 의사가 마음대로 의료 선택을 할 수 있는 보험 상품을 제공합니다.

the bus was stuck in the mud.
버스가 진창에 쳐박혔다.

the bus was stuck in the mud.
버스가 진창에 빠져 꼼짝 못 하게 되었다.

the driver was forced to stop because of a throttle problem.
운전자는 연료공급 장치에 이상이 생겨 어쩔 수 없이 멈춰야 했다.

the driver invented the windshield wiper.
운전사가 와이퍼를 발명했다.

the driver watched them indifferently.
운전자는 그들을 무심히 지켜보았다.

the driver backed up his car and stopped.
그 운전수는 차를 후진시키고 멈췄다.

the driver pushed three buttons , and the taxi zoomed toward the airport.
택시 기사는 3개의 버튼을 눌렀다. 그리고 택시는 공항을 향하여 급상승하였다.

the bed springs creak because they are old.
침대의 스프링이 낡아서 삐걱거린다.

the patients with lead poisoning could have the unremitting abdominal pain and nausea.
납 중독 환자는 계속되는 복부 통증과 현기증을 일으킬 수 있다.

the earth is (of) the shape of an orange.
지구는 오렌지 모양을 하고 있다.

the sun is the largest object in our solar system.
태양은 태양계에서 가장 큰 물체다.

the sun is about 1.4 million kilometers in diameter.
태양의 지름은 140만 킬로미터다.

the sun is about 1.4 million kilometers in diameter.
직경 1만큼의 공 모양으로 만들어보세요.

the sun is above the plane.
태양이 비행기 위 쪽에 있다.

the sun is really blazing outside.
밖은 태양이 쨍쨍 내리쬐고 있다.

the sun is composed of about 70% hydrogen and 28% helium.
태양은 70%의 수소와 28%의 헬륨으로 구성되어 있다.

the sun shines brightly. or the sun pours down powerfully.
햇빛이 찬란하게 비치다.

the sun shone on the water.
태양이 물 위에 비치고 있었다.

the word are is the second person present tense of the verb be.
" are " 는 동사 " be " 의 이인칭 현재형이다.

the word adidas came from the first 6 letters of its creator's name , adi dassler.
아디다스라는 단어는 창시자 아디 다슬러의 이름의 처음 6 글자에서 유래했습니다.

the word sentosameans peacefulor restin malay and it is becoming an appropriate name for the nearest and largest island just to the south of singapore.
" 센토사 " 의 의미는 " 아름답고 " 또는 " 휴식 " 이라는 뜻의 말레시아어이다.그리고 이것은 싱가포르의 남쪽의 가장 가깝고 그리고 가장 큰 섬의 적.

the word sentosameans peacefulor restin malay and it is becoming an appropriate name for the nearest and largest island just to the south of singapore.
절한 이름이 되어가고 있다.

the mean boy played the bully in the class.
그 약은 아이는 반에서 약자를 못살게 굴었다.

the mean guy deserves to hoist with his own petard.
저 비열한 자식은 자승자박해도 싸.

the rice is rather hard-boiled. or the rice is kind of heavy.
밥이 좀 되다.

the rice has come out too sticky.
밥이 너무 질게 되었다.

the rice cake is doughy.
떡이 늘큰하다.

the rice crop of last year was the largest for the past several years.
지난 해의 벼농사는 근년에 없던 풍작이었다.

the cold makes me shiver from top to toe.
추워서 온몸이 떨린다.

the work is already complete in manuscript.
그 저작은 벌써 탈고되었다.

the work pants levi made were strong.
리바이가 만든 작업용 바지는 튼튼했다.

the work outlined the peasants' bleak living conditions.
작품은 농민들의 암담한 생활 상태를 설명했다.

the shop does't open on sunday.
그 가게는 일요일은 휴일이다.

the dentist pulled out the wrong tooth.
치과 의사는 엉뚱한 이를 뽑았다.

the very first thanksgiving was celebrated with a three-day feast in the autumn of.
최초의 추수 감사절은 1621년 가을 3일간의 축제로 행해졌다.

the late stages of cancer are brutal.
암의 말기는 잔혹하다.

the late unpleasantness sounded the death knell of slavery.
남북전쟁은 노예제도에 종말을 고했다.

the water is shut off today.
오늘은 단수합니다.

the water from this well is not drinkable.
이 우물물은 식수로 사용할 수 없다.

the water was only waist-deep so i walked ashore.
물 깊이가 허리까지 밖에 오지 않아서 나는 걸어서 물가로 갔다.

the water was lapping at his chin.
강물은 그의 턱 부근까지 넘실대고 있었다.

the water comes to a bubbling boil.
물이 바르르 끓다.

the water became higher and higher every moment.
물은 시시각각으로 불었다.

the english were later driven out of france after joan of arc's death.
영국인들은 잔 다르크의 사형 후에 프랑스에서 쫓겨났다.

the english pronunciation of 'wodge' is 'wodge'.
wodge의 영어 발음은 wodge 입니다.

the rain will start friday afternoon and taper off by sunday evening , with light showers continuing until monday morning.
이번 비는 금요일 오후부터 내리기 시작해 일요일 저녁에는 서서히 그치면서 월요일 아침까지 비가 조금씩 내리겠습니다.

the rain was dripping from the eaves.
빗방울이 처마에서 똑똑 떨어지고 있었다.

the rain spattered on the uppermost leaves.
차가 내 바지를 온통 휘질러 놓았다.

the most famous exponent of the art of mime.
마임 예술 부문의 가장 유명한 기능 보유자.

the most successful salesmen are the ones who know their products inside and out.
가장 유능한 영업 사원들은 상품의 겉과 속을 잘 아는 이들이다.

the most internet company ads are bewildering , sophomoric and annoying.
대부분의 인터넷 회사들의 광고는 어리석고 미숙하고 귀찮다.

the most authoritative book on the subject.
그 주제에 대한 가장 권위 있는 책.

the most common type of uveitis is an inflammation of the iris called iritis (anterior uveitis).
포도막염의 가장 흔한 유형은 홍채염으로 불리는 홍채의 염증이다.

the most common cause of gingivitis is poor oral hygiene.
치은염을 일으키는 가장 흔한 요인은 부실한 구강 위생이다.

the most common predictions for the global business e-commerce market by the year 2004 is between $2.7 trillion and $7.3 trillion.
2004년 기업 전자상거래 시장에 대한 가장 일반적인 예측은 2초 7천억 달러에서 7조 3천억달러 사이이다.

the most common remedy for relief when it comes to heartburn is an antacid.
속이 쓰릴때 완하시키는 가장 일반적인 치료는 제산제이다.

the most commonly used test to diagnose pericardial effusion is an echocardiogram.
심낭의 유출물에 대한 진단을 위해 가장 일반적 검사는 초음파 심낭 진단도이다.

the most useful tinder , or material for your fire , is fallen trees.
가장 유용한 불쏘시개는 쓰러진 나무다.

the most notable quality of a convention is its sheer tedium.
집회의 가장 주목할 특성은 지극히 단조롭다는 것이다.

the most fearful thing about volcanoes is their explosive eruptions.
화산에서 가장 무서운 것은 폭발적인 분출이다.

the most damning revelation has been that high-level government officials made fortunes by engaging in land speculation.
지금까지 밝혀진 사실 중에서 가장 실망스러운 것은 고위 공직자들이 부동산 투기에 손을 대 큰 재산을 모았다는 것이다.

the people in diyala are speaking up against al-qaida , said maj. gen. william caldwell , the top u.s. military spokesman in iraq.
" 디얄라에 사는 사람들은 알카이다에 반대한다고 외치고 있어요 ," 이라크에 주둔한 미국 대변인 maj. gen. 윌리엄 컬드웰이 말했어요.

the people are enjoying an archery exhibition.
사람들이 활과 화살 전시회를 즐기고 있다.

the people are riding a carriage.
사람들이 마차를 타고 있다.

the people are sailing on the ocean.
사람들이 바다에서 항해하고 있다.

the people are crossing the street.
사람들이 길을 건너고 있다.

the people are groaning under the oppression of the dictator.
국민들은 독재자의 폭정 아래 신음하고 있다.

the people were just looker-ons and did not try to stop the men's fight.
사람들은 구경꾼이기만 했고 그 두 사람의 싸움을 말리려고 하지 않았다.

the people looked down their nose at the criminal.
사람들은 범인을 경멸했다.

the children are on the seesaw.
아이들이 시소에 있다.

the children are clamoring for food.
아이들은 밥 달라고 아우성이다.

the children were looking with twinkling eyes.
아이들이 눈을 빤짝이며 쳐다보고 있었다.

the children were trying to catch fish in the brook.
아이들은 개울에서 물고기를 잡으려고 하고 있었다.

the children were members of native tribes clustered around here.
그 아이들은 이 지역에 모여 사는 토착민의 자녀들이었다.

the children were asked to describe themselves as well.
그 아이들은 그들 자신들을 잘 묘사해달라고 요청받았다.

the children were playing noisily upstairs.
아이들이 위층에서 시끄럽게 놀고 있었다.

the children learned subtraction before multiplication.
아이들은 곱셈 전에 뺄셈을 먼저 배웠다.

the children rolled a big snowball.
아이들은 큰 눈덩이를 굴렸다.

the of lightweight movable air soundproofed wall.
경량이동식 air방음벽.

the time will not be (far) distant when the nation will have to awaken.
불원한 장래에 국민이 각성해야 할 때가 올 것이다.

the time stole by like an arrow.
시간이 화살처럼 어느덧 지나갔다.

the hungry man shoveled food into his mouth.
배고픈 남자는 게걸스럽게 먹었다.

the hungry dog whimpered for food.
배고픈 개는 먹이를 달라고 킹킹거렸다.

the happy couple were toasted in champagne.
그 행복한 부부는 샴페인으로 건배를 받았다.

the look was not popular because it was austere and required a perfect body.
그 스타일은 엄숙해 보이는 데다 몸이 좋아야 어울리기 때문에 별로 인기가 없다.

the room is not warm enough.
방이 미지근하다.

the room is so narrow that i can not even move.
방이 좁아서 용신할 수도 없다.

the room is dark even in the daytime.
그 방은 낮에도 어둡다.

the room was decorated in vibrant blues and yellows.
그 방은 강렬한 청색과 노란색으로 장식이 되어 있었다.

the hotel called and said that because of a scheduling error they will not be able to cater our cocktail party.
호텔에서 전화가 왔는데요 , 스케줄에 착오가 생겨서 우리 칵테일 파티에 요리를 준비할 수 없대요.

the hotel has been refurbished to the tune of a million dollars.
그 호텔은 거금 일백만 달러를 들여 재단장을 했다.

the hotel provided guests an automatic wake-up call anytime day or night.
호텔은 고객들에게 24시간 자동 모닝콜 서비스를 제공했다.

the man is a circus performer.
남자는 서커스 공연자이다.

the man is not as green as he is cabbage-looking.
그는 겉보기처럼 미숙하지 않다.

the man is looking to buy a camera.
남자가 카메라를 사기 위해 둘러보고 있다.

the man is working in his vegetable garden.
남자가 그의 채소밭에서 일하고 있다.

the man is working on the tire.
남자가 타이어를 손보고 있다.

the man is learning the right way to use a pager.
남자가 올바른 호출기 사용법을 배우고 있다.

the man is eating in a cafeteria.
남자가 카페테리아에서 먹고 있다.

the man is eating lunch by himself.
남자가 혼자서 점심을 먹고 있다.

the man is waiting for the elevator.
남자는 엘리베이터를 기다리고 있다.

the man is keeping the area tidy.
남자가 주변을 청소하고 있다.

the man is using a ladder to plant a willow.
남자가 사다리를 이용해 버드나무를 심고 있다.

the man is using a mop to wipe the walls.
남자가 긴 자루가 달린 걸레를 써서 벽을 훔치고 있다.

the man is sleeping at his desk.
남자는 책상에서 자고 있다.

the man is painting the ladder.
남자가 사다리에 페인트칠을 하고 있다.

the man is carving some posts.
남자가 기둥에 조각을 하고 있다.

the man is pushing a door.
남자가 문을 밀고 있다.

the man is pushing the door.
남자가 문을 밀고 있다.

the man is shelving his plan.
남자가 자기 계획을 보류하고 있다.

the man is operating a mixing board.
남자가 믹싱 보드를 조종하고 있다.

the man is covering the buckle on the box.
남자가 상자 위에서 춤추고 있다.

the man is riding a bicycle to walk his dog.
남자가 자전거를 타고 개를 산책시키고 있다.

the man is putting a trunk in the car.
남자가 여행 가방을 차 안에 넣고 있다.

the man is putting a plate into the cupboard.
남자가 찬장에 접시를 넣고 있다.

the man is putting on a suit.
남자가 양복을 입고 있다.

the man is holding a broom.
남자는 빗자루를 들고 있다.

the man is casting a ballot.
남자가 투표를 하고 있다.

the man is pulling a handcart loaded with boxes.
남자가 상자들이 가득 찬 카트를 끌어당기고 있다.

the man is relaxing on a park bench.
남자는 공원 벤치에서 쉬고 있다.

the man is climbing a tree.
남자는 나무를 올라타고 있다.

the man is chewing his sandwich.
남자가 샌드위치를 씹어먹고 있다.

the man is mailing the postcard.
남자가 엽서를 붙이고 있다.

the man is handing a helmet to his partner.
남자는 상대편에게 헬멧을 건네주고 있다.

the man is bleaching his pants.
남자가 바지를 표백하고 있다.

the man is emptying his pipe.
남자가 그의 파이프를 비우고 있다.

the man is inspecting the crew of his ship.
남자는 그의 배들의 선원을 조사하고 있다.

the man is taping the edge of the glass with scotch tape.
남자가 유리의 가장자리를 스카치 테이프로 붙이고 있다.

the man is nailing a ladder.
남자가 사다리에 못을 박고 있다.

the man is beaching the boat near the docks.
남자가 배를 부두 근처에 정박시키고 있다.

the man is unpacking the box.
남자가 상자의 포장을 풀고 있다.

the man is underwriting an engineering project.
남자가 공사 프로젝트에 서명하고 있다.

the man will visit a doctor next wednesday.
남자는 다음 주 수요일에 병원에 올 것이다.

the man will skip it soon.
그는 곧 달아날 거야.

the man of birth and breeding was a box of birds.
가문이 좋고 교육도 잘 받은 그 남자는 아주 멋진 사람이었다.

the man on blind date appeared avuncular in his sweatshirt and trousers , with a smiling face.
미팅에서 만난 남자는 헐렁한 스웨터 청바지를 입었으며 웃는 낯으로 친근한 모습이었다.

the man was strong as samson.
남자는 힘이 매우 셌다.

the man was treated by the doctor for an allergic reaction , he had to something he ate.
그 남자는 어떤 음식을 먹고 알레르기 반응을 일으켜 의사의 치료를 받았다.

the man was rapt to the seventh heaven.
그는 뛸 듯이 기뻤다.

the man walked briskly to keep warm on the very cold night.
몹시도 춥던 그날 밤 , 그 남자는 몸을 따뜻하게 하기 위해 빨리 걸었다.

the man has a coil of wire between his feet.
남자의 발 사이에 전선 다발이 놓여 있다.

the man has finished chopping the wood.
남자는 나무 뻐개는 일을 끝냈다.

the man has constructed the bulldozer.
남자는 불도저를 만들었다.

the man has blown out all the candles.
남자가 모든 촛불을 불어 꺼버렸다.

the man has stretched the wire across the street.
남자가 길 건너편으로 전선을 늘어 놓았다.

the man put a jerk in it in dealing with the problem.
그 문제를 다룸에 있어서 그는 시원스레 행동했다.

the man fed the bears because he sped up.
그가 과속을 했으므로 교통위반 벌금을 내었다.

the man turned towards the teller and simply said " looking around. ".
그러자 장님이 은행원 쪽으로 몸을 돌려 짧게 대답하는 말 , " 둘러보는 중이오. ".

the man paid his court to his boss.
그는 상사에게 아첨했다.

the man fired several shots from his pistol.
그 남자가 권총을 몇 발 쏘았다.

the man hurled himself against the door.
그는 문으로 달려들었다.

the man pushed the door like a bull at a gate.
남자는 문을 난폭하게 밀었다.

the man smuggled a revolver into the jail.
그 사나이는 몰래 권총을 교도소에 갖고 들어왔다.

the man slid the money quickly into his pocket.
그 남자는 그 돈을 재빨리 자기 호주머니에 슬그머니 넣었다.

the man switched the slave with a birch.
그 사람은 자작나무 회초리로 노예를 때렸다.

the man befriended the girl and showed her how to play chess.
그 남자는 소녀와 친구가 되어 체스하는 법을 가르쳐 주었다.

the manager misconducted the company affairs.
경영자는 회사 운영을 잘못했다.

the other one is a mediocre comedian.
다른 사람은 보통 코미디언이다.

the other bad days can not be half as bad as this.
오늘만큼 지독한 날은 없을 것이다.

the other four finalists are madrid , paris , new york city and moscow.
나머지 최종 후보 네 곳은 마드리드와 파리 , 뉴욕 그리고 모스크바입니다.

the other country unilaterally gave notice of the termination of the treaty.
상대국이 일방적으로 조약의 폐기를 통보했다.

the other guys at his table turned pale.
그 애와 같은 테이블에 앉아 있던 다른 아이들은 얼굴이 창백해졌다.

the hot takes the tuck out of mike.
더위가 마이크를 지치게 한다.

the hot weather had shrivelled the grapes in every vineyard.
더운 날씨 때문에 모든 포도원의 포도들이 쪼글쪼글해져 있었다.

the feel of fine leather is smooth and soft.
좋은 가죽은 매끄럽고 부드러운 느낌이 난다.

the car is just out in front of the terminal.
차는 터미널 앞에 나가자마자 있습니다.

the car had mechanical problems that winter because the owner neglected to buy antifreeze.
차 주인이 부동액 구매를 소홀히 하여 겨울에 그 차에 기계 결함이 생겼다.

the car was praised for its racy body design , acceleration capabilities , superior curve handling , and luxurious leather seats , forest product paneling , and safety features -- including an award- winning passenger-side air bag.
이 차는 독특한 차체 디자인과 가속기의 성능 , 뛰어난 커브길 주행력 , 화려한 가죽 의자 , 목제 팔걸이 및 품질상을 수상한 에어 백을 조수석 에 장착하는 등 안전성 면에서도 우수하다는 평가를 받았다.

the car was sandwiched between two big trucks.
그 차는 큰 두 트럭 사이에서 고래 사이에 낀 새우꼴이 되었다.

the car came to a sudden halt.
차가 갑자기 멈췄다.

the car broke down in the middle of the road.
길 한가운데서 차가 고장났잖아.

the car needs a new clutch.
그 승용차에는 새 클러치가 필요하다.

the car raised a cloud of dust when it passed by.
차가 지나가면서 먼지를 자욱하게 일으켰다.

the car salesman started a song and dance about the new model.
그 자동차 판매 사원은 새 모델에 관해 장황한 선전을 늘어놓기 시작했다.

the car drove at a great rate.
자동차가 고속으로 달렸다.

the car headed to northwest by north.
차는 북서미북으로 향했다.

the car sped down the street like a bat out of hell.
그 차는 굉장한 속도로 길을 달려갔다.

the car collided with the truck.=the car and the truck collided.
승용차와 트럭이 충돌했다.

the car zoomed up in front of the cat.
차가 고양이 바로 앞에 멈췄다.

the car reversed out of the gate.
그 차는 후진하여 문을 나갔다.

the car conked out halfway up the hill.
언덕을 반 쯤 올라가다가 차가 서 버렸다.

the way he dealt with the problem is unsatisfactory.
그가 일을 처리하는 방식에는 미흡한 점이 많다.

the way these animals are killed is barbaric.
이 동물들을 죽이는 방식이 야만적이다.

the way mary was dressed will also cause tongues to wag.
메리의 복장도 소문거리가 되겠지.

the noise from the other office is distracting.
다른 사무실에서 나는 소음 때문에 집중이 안 돼서요.

the noise from the machines was deafening.
기계에서 발생하는 소음으로 귀가 멍멍했다.

the bath is not warm enough.
목욕물이 차다.

the more the internet penetrated our lives , the more governments got concerned.
인터넷이 우리 삶에 깊숙이 들어올수록 정부는 더욱 걱정이 커졌다.

the more alternatives , the more difficult the choice. (abbe' d'allanival).
대안이 많을 수록 결정은 어렵다. (아베 디 알라니벌 , 지혜명언).

the party is a bit of a damp squib.
파티가 영 재미없다.

the party will make a pleasant diversion.
그 파티가 기분 좋게 머리를 식혀 줄 거야.

the party was in full swing.
파티가 한창 진행 중이었다.

the party members were six sheets to the wind.
당 회원들은 고주망태가 되었다.

the party needs to keep the major national newspapers onside if it's going to win the next election.
그 정당이 다음 선거에서 이기려면 주요 전국지들의 지지를 계속 받을 필요가 있다.

the party executed a sweeping purge.
당은 대대적인 숙청을 단행했다.

the book i want to refer to is not in the library.
제가 참고하고 싶은 책이 도서관에 없어요.

the book is now under revision.
그 책은 지금 개정 중이다.

the book is on the staircase.
책이 계단 위에 있다.

the book does not purport to be a complete history of the period.
이 책이 그 시기에 대한 완전한 역사서라고 칭하는 것은 아니다.

the book got wet and is mottled with stains.
책이 젖어서 얼룩덜룩하게 되었다.

the book was written by a number of specialist historians with professor a.w. skempton as the principal editor.
주 편집자 a. w. 스켐튼 교수와 함께 많은 전문 분야 역사가들이 저술에 참여했다.

the book was edited by alison henry , a distinguished conservator.
그 책은 저명한 관리위원인 alison henry에 의해서 교정되었다.

the book deals with some of the oddities of grammar and spelling.
그 책은 문법과 철자에서 특이한 것들 몇 가지를 다루고 있다.

the book shows only a superficial understanding of the historical context.
그 책은 역사적 맥락에 대해 얄팍한 이해만을 보여주고 있다.

the middle of the year would be better for us.
연 중이 좋겠습니다.

the middle car is parked facing outward.
중앙의 차는 바깥쪽을 향해 주차되어 있다.

the building is so high that you can leap it to the eye.
건물이 너무 높아서 눈에 바로 띨 것입니다.

the building has fallen into disrepair over the years.
그 건물은 몇 년에 걸쳐 황폐해져 버렸다.

the house is built around a central courtyard.
그 집은 안뜰을 가운데 두고 빙 둘러 지어져 있다.

the house is constructed to resist typhoons.
그 집은 태풍을 견디어 낼 수 있도록 지어져 있다.

the house of the mayor was a whale of a castle.
시장의 집은 굉장한 성이었다.

the house of lords and the house of commons comprise the british parliament.
영국의 의회는 상원과 하원으로 구성된다.

the house was turned over to a creditor.
집이 채권자에게 넘어갔다.

the house has four (separate) bedrooms and a communal kitchen.
그 집은 네 개의 침실과 공동 부엌이 하나 있다.

the house rents at $200 a month.
그 집은 집세가 한 달에 200달러에요.

the next morning after the party everybody touch of the brewer.
연회 다음날 아침은 누구나 모두 숙취 상태였다.

the next morning bert bakes a cake.
다음 날 아침 , bert는 케이크를 구워요.

the next time you see a dead mouse on your doorstep , do not punish your cat.
다음에 여러분이 문 앞에서 죽은 쥐를 발견하게 된다면 고양이를 나무라지 말기를 바란다.

the next days were bliss , with no more creeping around.
다가올 날들은 더이상의 위선없이 더없이 행복했다.

the next day i was completely bushed.
다음날 나는 완전히 지쳤다.

the next campers should find the site clean - including the fire pit.
다음 야영객들을 위해 불 구덩이를 포함하여 야영지를 깨끗이 치워야 합니다.

the next footnote followed a hilarious lewd story.
재밌는 음담패설에 이어 각주가 달렸다.

the population of the city is calculated at 150 , 000.
그 도시의 인구는 15만으로 추산되고 있다.

the population of the city has decreased to fifty thousand people.
그 도시의 인구는 5만 명으로 감소했다.

the population of tokyo is decreasing year after year.
도쿄 인구는 해마다 감소하고 있다.

the world is a tragedy to those who feel , but a comedy to those who think. (horace walpole).
세상은 느끼는 자에겐 비극이지만 , 생각하는 자에겐 희극이다. (호레이스 월폴 , 자기관리명언).

the world health organization says the sars outbreak that appeared in late 2002 caused more fear and disruption than any disease of recent times.
세계 보건 기구 (who)는 지난 2천 2년말 출현한 중증 급성 호흡기 증후군 , 사스는 최근의 그 어느 질병보다 더 많은 피해와 두려움을 야기했다고 말했습니 다.

the world meteorological organization says dry weather conditions in east africa will continue in april.
세계 기상 기구 wmo는 동 아프리카의 건조한 기후 상태가 4월에도 계속될 것이라고 말했습니다.

the world almanac and book of facts.
그 때부터 연감이 천체 역학을 싣는 복잡한 참고 문헌으로 발전하게 됐습니다.

the world champion conquered yet another challenger last night.
세계 챔피언이 어젯밤 또 한 명의 도전자를 물리쳤다.

the world bank's board today unanimously confirmed paul wolfowitz as its next president.
오늘 세계은행 이사회는 만장일치로 폴 울포위츠를 새 총재로 선출했습니다.

the world welterweight championships have begun.
웰터급 세계 챔피언 결정전이 열렸다.

the flat , six-sided plates appear in -12~-7 degrees c and reappear in temperatures of -2~0 degrees c.
평평한 육면 판은 영하 12도에서 영하 7도일 때 나타나고 영하 2도에서 0도일 때 다시 나타납니다.

the flat abyssal plain is interrupted by enormous underwater mountain chains called oceanic ridges.
평평한 해저 평원은 해령이라고 불리는 거대한 해저 산맥에 의해 차단되었다.

the key issue is the disproportion in decommissioning.
서방 분석가들은 그간 , 중국에서 이같이 소득의 불균형이 심화되면 , 특히 광둥성과 같이 가난한 사람들이 신흥 대졸부들의 이웃에 살고 있는 곳들에서 대 대적인 사회 문제들이 야기될 수도 있다고 경고해 왔습니다.

the active cytokine is generated by proteolytic cleavage of an inactive precursor.
활성화된 사이토카인은 불활성 전구체의 단백질 가수 분해의 분열에 의해 만들어진다.

the animals are stunned before slaughter.
그 동물들은 도살하기 전에 기절을 시킨다.

the animals were conditioned to respond to auditory stimuli.
그 동물들은 청각적 자극에 조건 반사를 일으키도록 되어 있었다.

the three girls were left in the basket.
세 소녀가 버림받았다.

the three suspected who were suicide bombs were killed -- one day after three suspects died in clashes in the northern sinai.
이 3명의 폭탄 테러 용의자들은 북부 시나이에서 3명의 용의자들이 교전 중 사살된 지 하루만에 또 사살됐습니다.

the three orphans have grown up to be respectable persons.
그들 세 고아는 다 훌륭한 사람이 되었다.

the act of supremacy was announced in1534.
수장령은 1534년도에 공포되었다.

the study of apartment housing , found on ubiquitous environments.
유비쿼터스 환경에서 실현 가능한 지능공간 공동주거.

the study of factors influencing current quotation of an apartment housing.
공동주택의 시장가격 영향요인에 관한 연구.

the study of mechanics is basic to science and engineering students.
역학은 대한 공부는 과학공학도들이 기본적으로 해야 할 사항이다.

the study on the performance of air sterilization of multistoried apartment by the multizone modeling.
멀티죤 시뮬레이션에 의한 공동주택의 미생물 오염원제거 성능평가에 관한 연구.

the study on the performance estimation of uvc air sterilizer for preventing transmission of air borne contagion.
공기감염 전파방지를 위한 uvc 공기살균기 성능평가에 관한 연구.

the study on the development of the indicators of elder abuse screening and assessment tools for korea elder protection agencies.
노인보호전문기관에서의 노인학대 판정지표 및 사정도구 개발.

the study on the development direction of urban park boundary - especially regarding the maximum-height restricted district contiguous to namsan park.
도시공원 접경지역의 발전방향에 관한 연구.

the study on the experimental of a development of the filtering system for particle/gas phase contaminants.
입자/가스상 오염물질 필터링 장치 개발에 관한 실험적 연구.

the study on the properties of calcined oyster shell hwang-to powder.
황토를 혼합 소성한 굴패각 미분말의 물성에 관한 연구.

the study on the emotional lighting by combination of hybrid materials.
혼성적 소재의 결합을 통한 감성조명 연구.

the study on the ecological planing for outdoor space og the elementary school.
초등학교 외부공간의 생태적 조성계획방향에 관한 연구.

the study on the adaption of semiotic intertextuality in modern architecture.
현대건축에서의 inter-textuality개념의 적용에 관한 연구.

the study on the microbial contaminant transport and control in government building bio-attack.
청사 건물의 bio-attack에 따른 미생물 오염원 확산 및 제어에 관한 연구.

the study on characteristics of walking environment by mediation space of mixed use complex.
입체복합시설의 매개공간에 따른 보행환경 특성 연구.

the study on extraction and analysis of the claim elements for preventing the potential claim in domestic turnkey-base project.
국내턴키공사의 클레임예방을 위한 클레임 요인 추출 및 분석에 관한 연구.

the study also says agreeableness is significantly associated with lower wages for women.
또한 연구 결과에 따르면 친절함이 여성의 낮은 보수와 아주 밀접한 상관 관계가 있다고 합니다.

the study finds that some doctors would appear brusque and uncaring that patients have trouble understanding what doctors are trying to tell them.
연구조사 결과 일부 의사들은 무뚝뚝하고 무신경하게 보여서 환자들은 의사들이 자신에게 하려고 하는 말을 이해하는 데 어려움을 겪는다.

the study shows applying aloe to burns aids the skin's healing process.
그 연구는 그을린 피부에 알로에를 바르는 것이 피부 회복 과정에 도움을 준다는 것을 보여준다.

the money was like pennies from heaven.
그 돈은 생각지도 않은 행운이었다.

the money was donated by an anonymous benefactor.
익명의 독지가가 그 돈을 기증하였다.

the money was lent for an undefined period of time.
그 돈은 한정되지 않은 기간 동안 빌린 것이었다.

the plane , operated by a local carrier mandala airlines , had 112 passengers and a five member crew on board.
민간 항공사인 만델라 항공사가 운영하는 비행기에는 112명의 승객과 5명의 승무원이 탑승하고 있었다.

the plane put to earth finally.
마침내 비행기가 접지했다.

the plane landed at the airport.
그 비행기는 공항에 착륙했어요.

the plane crashed into a mountainside , and went to bits.
비행기가 산 중턱에 추락했으며 산산조각이 났다.

the plane descended in a steeper glide.
비행기는 급격하게 하강했다.

the boy is building a sandcastle.
소년이 모래성을 만들고 있다.

the boy is shaking an ant.
소년이 개미를 흔들고 있다.

the boy is catching a dragonfly.
소년이 잠자리를 잡고 있으므로 2번이 답입니다.

the boy , whom i believed to be honest , deceived me.
내가 정직하다고 믿었던 그 애가 나를 속였다.

the boy will get tired of betty's whims.
그 남자애는 베티의 변덕에 지칠꺼야.

the boy acted like a baby.
그 소년은 아기처럼 행동했어요.

the boy had a charming and agreeable manner.
그 소녀는 매력 있고 마음에 드는 매너를 가지고 있었다.

the boy was called a soccer prodigy.
그 소년은 축구 천재라 불렸다.

the boy was contrite after he broke the lamp.
그 소년은 등잔을 깨뜨리고는 깊이 뉘우쳤다.

the boy was drenched to the skin.
소년은 흠뻑 젖었다.

the boy has fallen out of his stroller.
소년이 그의 유모차에서 떨어졌다.

the boy attempted to deceive his father by telling a lie.
소년은 거짓말을 함으로써 아버지를 속이려고 했다.

the boy proudly said he was off the needle.
그 소년은 자신이 마약을 끊었다고 자랑스럽게 말했다.

the boy trotted along after his mother.
소년은 총총 걸음으로 어머니 뒤를 따라갔다.

the baby is lying on the floor.
아기가 바닥에 누워있다.

the baby gave a whimper when his mother walked away.
아기는 엄마가 가 버리니까 찡얼거렸다.

the baby suffers two deformities from birth defects.
그 아기는 선천적으로 두 가지 기형을 가지고 있다.

the baby cried until his mother gave him a rubber nipple.
그 아기는 어머니가 고무 젖꼭지를 물려줄 때까지 울어댔다.

the baby dribbled milk from its mouth.
아기가 입에서 우유를 흘렸다.

the baby clings to her mother.
아기는 엄마에게 착 달라붙어 있다.

the students are being too noisy in the classroom.
교실에서 학생들이 시끄럽게 떠들고 있다.

the students are watching a slide show.
학생들이 슬라이드쇼를 보고 있다.

the students walked across the street in arrangement.
학생들은 질서를 지키며 길을 건넜다.

the students said in chorus that they knew nothing about it.
학생들은 입을 모아 아무것도 모른다고 말했다.

the students who play computer games every day are ji-u , ho-jin , and min-gi.
컴퓨터 게임을 매일 하는 학생들은 지우 , 호진 , 민기이다.

the students went back to their respective rooms.
학생들은 각각의 방으로 돌아갔다.

the students bade defiance to teacher.
학생들은 선생님을 무시했다.

the students listened to him in stony silence.
학생들은 묵묵히 그의 이야기를 들었다.

the students swore to be true to themselves.
학생들은 자신에게 충실할 것을 맹세했다.

the books are piled up in a disorderly fashion.
책이 난잡하게 쌓여 있다.

the need to adapt to new and continually changing circumstances.
부단히 변화하는 새로운 상황에 적응할 필요.

the need for a mutuality of understanding between the nations of the world is of greater importance today than ever before for the world peace.
국가간 상호 이해의 필요성은 오늘날 세계 평화를 위해 그 어느 때보다 더욱 중요하다.

the gift of the magi - o henry first published in 1909 , the gift of the magi tells the story of della and jim , a young couple in love but too poor to buy gifts for each other for christmas.
매기의 선물 - 오 핸리 1909년에 처음으로 출판된 " 매기의 선물 " 은 사랑하지만 너무 가난해서 서로를 위해 크리스마스 선물을 사줄 수 없는 젊은 부부 델라와 짐에 대한 이야기를 전해줍니다.

the gift arrived in a cardboard box.
그 선물은 두꺼운 종이 상자에 담겨져 도착했다.

the accident was caused by negligence on the part of the driver.
그 사고는 운전자측의 부주의로 일어났다.

the accident victim has amnesia and can not remember her name.
그 사고 피해자는 기억상실증에 걸려 자신의 이름을 기억할 수 없다.

the accident victim fell helpless on the street.
그 사고 피해자가 길거리에 힘없이 쓰러졌다.

the accident happened because the preparatory research was not thorough enough.
그 사고는 사전 조사가 불철저했기 때문에 일어났다.

the accident disabled her so she lost the use of her legs.
그 사고로 불구가 되어 , 그녀는 다리를 쓸 수 없게 되었다.

the accident victims chose a famous barrister to represent them in court.
그 사고의 희생자들은 자신들을 법정에서 대변해 줄 유명한 변호사를 선임했다.

the movie was well cast and thoughtfully portrayed andy's serious predicament.
영화는 캐스팅이 아주 잘 이루어졌었고 , 앤디의 심각한 위기를 완벽히 묘사해내었다.

the movie was blasted by all the critics.
그 영화는 모든 평론가들로부터 혹평을 받았다.

the movie has little to commend it.
그 영화는 권할 만한 점이 거의 없다.

the major concern for most scientists is that some patients merely get a cough and sinusitis with influenza a and other versions of the flu while some patients get tragic symptoms that compromise their health and cause major side effects that lead to death.
대부분 과학자들의 주요 관심은 몇몇 환자는 독감바이러스 a와 다른 형태의 바이러스에 감염되어도 단지 기침만 하고 부비강염에 걸리는 반 면 다른 환자들은 그들의 건강이 손상되고 죽음에까지 이르는 주요 부작용을 일으키는 증상을 나타내기도 한다는 것이다.

the major criticism of polyester is that it is made from oil.
폴리에스테르는 석유가 원료라는 점이 가장 큰 문제입니다.

the show was hilarious ? i could not stop laughing.
그 쇼는 정말 재미있었다. 나는 웃음을 멈출 수가 없었다.

the dangerous chemicals buried here have begun to seep into the soil.
여기에 묻은 위험한 화학 약품이 흙에 침투하기 시작했다.

the sport is suited to girls.
그 운동은 여자에게 알맞다.

the idea of winning-at-any-cost led to disgraceful actions by some competitors.
무슨 수를 써서라도 이긴다는 생각이 일부 경쟁자들에게서 부끄러운 행동으로 이어졌다.

the home office is usually quick to deport undesirables.
그들은 범죄자들을 국외로 추방했다.

the home depot is currently operating throughout 50 u.s.
저희는 35개 도매 상점과 대형 창고를 갖추고 있어서 미국 어느 지역으로나 효율적인 배달이 가능합니다.

the city is the birthplace of renoir.
이 도시는 르누아르의 출생지이다.

the city is developing apace.
그 도시는 빠른 속도로 발전하고 있다.

the city is 120 km (74 miles) from the capital , and just a few minutes by bus or train from the popular beach resort of vina del mar.
도시는 수도에서 120km(74마일) 떨어져 있고 유명한 해변 휴양지 비나 델 마르에서 버스나 기차로 단지 몇 분 걸려요.

the city of london set the sky alight , and delight after its selection as one of five finalists to host the 2012 summer games.
런던 시가 2012년 하계 올림픽을 개최할 최종 다섯 개 후보 도시 중 하나로 선정되자 런던 시는 하늘에 축포를 쏘아 올리며 기뻐했습니다.

the city of getafe said it would improve the environment to turn it into a pedestrian walkway.
헤타페시는 이 도로를 보행자전용 보도로 바꾸면 환경이 개선될 것이라고 판단했습니다.

the city was getting ready to sell a final eleven-acre parcel of land in seoul's seedy urban renewal district.
서울시는 말썽 많은 재개발 지역의 마지막 남은 11에이커를 매각할 방침이었다.

the city was liberated by the advancing army.
그 도시는 진군하던 군대에 의해 해방되었다.

the city government wasted the citizens' taxes through inefficient bureaucracy.
시청은 비능률적인 관료주의로 시민의 세금을 낭비하고 있다.

the city turned out to welcome the victorious team home.
시민들이 그 우승 팀의 귀향을 환영하러 나왔다.

the city owns the 86-year-old theater , at which shows like my lovely loretta had their premieres.
86년간 시 당국이 운영해온 이 극장은 " 내 사랑스러운 로레타 " 같은 명작들이 첫 상영된 곳이기도 하다.

the city botanical gardens is holding a special exhibition entitled " the japanese garden ," featuring a number of designers.
시립 식물원에서 " 일본의 정원 " 이라는 제목으로 다수의 디자이너들과 함께 하는 특별 전시회가 열립니다.

the city dweller never experiences anxieties of this sort.
도시 거주자들은 이런 종류의 걱정은 전혀 해본 적이 없다.

the information derived from them is available worldwide.
그들로부터 얻은 정보는 전 세계적으로 이용될 수 있다.

the means of grace are praying and singing a hymn.
신의 은총을 받는 방법으로는 기도와 찬송가를 부르는 것이 있다.

the project was going on in concurrence with other colleges.
그 프로젝트는 다른 학교들과 협력하여 진행되고 있었다.

the project has more data than she expected.
그 프로젝트의 자료가 생각보다 많다.

the project has been bogged down for a month now.
프로젝트가 한 달째 진척을 보이지 않고 있다.

the truth is that i was mistaken.
실은 내 잘못이었어.

the truth of the case is still veiled.
그 사건의 진상은 아직도 베일에 가려져 있다.

the truth that makes men free is for the most part the truth which men prefer not to hear. (herbert agar).
인간을 자유롭게 하는 것은 사람들이 별로 듣고 싶어하지 않는 진실인 경우가 대부분이다. (허버트 에이거 , 지혜명언).

the rest went into a compost heap.
나머지는 퇴비 더미로 가서 쌓였다.

the plan is now under consideration by the government.
그 계획은 현재 정부에서 검토 중이다.

the plan is now signed and sealed.
계획이 결정났다.

the plan is entirely without merit.
그 계획은 전혀 훌륭하지 못하다.

the plan of a christian church is often a simulacrum of a cross.
기독교 교회의 도면은 십자가를 본뜬 경우가 많다.

the plan was brilliant in its conception but failed because of lack of money.
그 계획은 구상은 훌륭했지만 자금 부족으로 실패했다.

the plan started well but ended in an anticlimax.
그 계획은 용두사미로 끝났다.

the plan includes relocating aircraft from a base in kanagawa prefecture to the iwakuni base.
그 계획은 미군기들이 카나가와 현에 있는 기지로부터 이와쿠니 기지로 옮기는 등의 계획이 포함되어 있습니다.

the visit to his apartment was on wednesday.
그의 아파트에 간 것은 수요일이었다.

the love of democracy is that of equality. (charles de montesquieu).
민주주의에 대한 사랑은 곧 평등에 대한 사랑이다. (샤를 드 몽테스키외 , 정의명언).

the computer object may be damaged or missing.
컴퓨터 개체가 손상되었거나 없습니다.

the computer manufacturer has sold computers by direct marketing.
그 컴퓨터 제조업체는 직접 판매방식으로 컴퓨터를 판매해 왔다.

the computer '%s' is a domain controller. domain controllers can not be migrated.
'%s' 컴퓨터는 도메인 컨트롤러입니다. 도메인 컨트롤러는 마이그레이션될 수 없습니다.

the two are head and front , so be polite in front of them.
그 둘은 주요부이므로 그들에게 예의 바르게 행동하라.

the two most common concussion symptoms are confusion and amnesia.
뇌진탕의 가장 일반적인 두가지 증상은 혼동과 기억상실이다.

the two major categories of peer-to-peer systems are file sharing and cpu sharing (see peer-to-peer network and peer-to-peer computing).
피어 투 피어 시스템의 두 가지 주요 범주는 파일 공유와 cpu 공유입니다.

the two main characters are sherlock holmes and james watson.
주요인물 두명은 셜록홈즈와 제임스 왓슨이다.

the two were nip and tuck in the race.
그 둘은 경주에서 막상막하였다.

the two countries are inseparably dod themselves in each other.
양국은 상호 불가분의 관계에 있다.

the two political parties were at loggerheads during the entire legislative session.
그 두 정당은 입법회의를 하는 동안 계속 언쟁을 벌이고 있었다.

the two nations at war agreed to demilitarize a zone between them.
전쟁 중인 두 나라는 양국 사이의 지역을 비무장화하기로 합의했다.

the two nations reached an amicable agreement.
두 나라는 우호적인 합의를 보았다.

the two men were bone of their bone.
두 남자는 관계가 치밀했다.

the two men lay back in bucket seats in the shade of a fine copper beech tree.
두 남자가 우람한 너도밤나무 그늘에 접의자를 펴고 누워 있었다.

the two governments were close to normalizing relations.
한중 국교가 1992년에 마침내 정상화되었다.

the two groups confuting over this matter can be easily categorized as " evolutionist " and " creationists ".
이 문제에 대해 논쟁하는 두 그룹은 " 진화론자 " 와 " 창조론자 " 로 쉽게 분류될 수 있다.

the two sisters are in unlike disposition.
두 자매는 성질이 같지 않다.

the two american negotiators are calling for substantial cuts in external subsidies.
라미 총장은 또 미국과 유럽연합은 농업보조금 인하에 합의해야 한다고 말했습니다.

the two colleges have a reciprocal arrangement whereby students from one college can attend classes at the other.
그 두 대학은 한 대학에 다니는 학생들이 다른 대학의 수업도 들을 수 있도록 상호 협정을 맺고 있다.

the two families were knit together by marriage.
두 집안은 결혼으로 결합되었다.

the two combatants fought it out with words rather than with fists.
두 명의 투사는 주먹보다는 말로 다퉜다.

the two stories contradict each other.
그 두 이야기는 서로 모순된다.

the two opposition parties have announced their plan to merge.
두 야당이 합당을 선언했다.

the two firms joined as van den burgh jurgens.
이 두 회사는 판 덴 버그 유르겐스로 합병을 했습니다.

the two parties were in a bitter tug-of-war.
양 진영이 팽팽하게 줄다리기를 했다.

the two parties entered into an agreement to assist in planting a colony.
양당은 식민지 건설을 원조하기로 협정했다.

the two owners have been indicted by an albany county grand jury.
두 소유주들이 알바니군 대배심에서 기소되었다.

the two teams played a close game that was completely unpredictable.
두 팀은 예측을 불허하는 접전을 펼쳤다.

the two objects are put together with a dowel , not even using a nail.
두 개의 물체는 못을 단 한 개의 못도 쓰지 않고 장부촉으로 함께 접합되어 있다.

the two cultures were so utterly disparate that she found it hard to adapt from one to the other.
그 두 문화는 너무나 근본적으로 달라서 그녀는 한 문화에서 다른 문화로 적응하는 것이 어렵다고 보았다.

the two arsonists-looters were anglo and franco.
두명의 약탈 방화범들은 앵글로와 프란코였다.

the two nations' relationship was at a deadlock.
두 나라 관계가 교착 상태였다.

the two countrries prepared for the contingency of striking the other first.
그 두 나라는 상대국이 먼저 침공한다는 만일의 사태에 대비했다.

the two landowners have a dispute over water rights.
두 지주는 용수 사용권을 두고 다툰다.

the two snowballs are rolled into one.
눈 뭉치는 합쳐져 하나로 됐다.

the park is swarming with beggars.
공원에는 거지가 버글거린다.

the park lies halfway up the hill.
공원은 산복에 있다.

the actor was next to shut on stage.
무대에서 그 배우는 주역이었다.

the actor has dismissed the recent rumors about his private life as fictitious and malicious.
그 배우는 자신의 사생활에 관한 최근의 소문을 거짓되고 악의적인 것이라고 일축했다.

the office subscription to that magazine is renewed annually.
사무실에서 구독하는 그 잡지는 매년 갱신한다.

the clerk was strong for his boss.
그 점원은 상사 편을 들었다.

the clerk who was in disagreement with the manager was fired.
관리자와 의견이 달랐던 사무원은 해고됐다.

the long , tortuous process of negotiating peace.
길고 우여곡절이 많은 평화 협상 과정.

the long and tiresome monsoon rains have begun.
길고 지루한 장마가 시작되었다.

the long and tiring commute is getting to me.
길고 피곤한 출퇴근에 질렸다.

the long thin branches were bearing clusters of plump fruit.
기다랗고 가는 나뭇가지에는 탐스러운 열매들이 주렁주렁 열려 있었다.

the school house is spick-and-span inside and out.
학교는 안팎이 깨끗하다.

the school system itself is not totally desegregated.
트루먼 대통령은 1948년 미국의 군대에서 인종 차별을 철폐했다.

the school has an explicit school rules.
그 학교의 교칙은 엄격하다.

the subway station is across from the park.
그 지하철역은 공원 건너편에 있다.

the best attraction of the tour was the dolphin show.
여행 일정 중에서 최고의 구경거리는 돌고래쇼였다.

the clean up will cost a lot of money.
그 제거 작업은 많은 돈이 들었다.

the family is planning an overseas trip.
그 가족은 해외 여행을 계획하고 있다.

the family of eight was living in straitened circumstances.
식구가 여덟 명인 그 가족은 궁핍한 환경에서 생활하고 있었다.

the family was overclouded with a deep melancholy.
그 집안은 깊은 우수에 잠겨 있었다.

the family endured a miserable existence in a cramped apartment.
그 가족은 비좁은 아파트에서 비참한 생활을 견디고 있었다.

the worry in the medical community is that these changes may lead to physiological problems ranging from headaches to cancer or degenerative brain diseases.
의학계에서도 이런 변화들이 두통에서 암 혹은 퇴행성 뇌질환 등과 같은 생리적 문제를 일으킬 수 있다고 우려하고 있다.

the joke is on a person who eats a carrot.
그 장난은 당근을 먹는 사람을 겨냥한 것이다.

the course consists of ten core modules and five optional modules.
그 과정은 10개의 핵심 모듈과 5개의 선택 모듈로 이뤄져 있다.

the life goes on in weal and woe.
삶은 행복과 불행 속에서 진행된다.

the big surprise is that the self-mocking scene is extremely funny.
크게 놀라운 점은 스스로 조롱하는 행위가 극도로 재미있다는 것이다.

the big dipper is often used to find other important stars.
북두칠성은 다른 중요한 별들을 찾는 데 종종 이용된다.

the big dipper is why ursa major is also called the great bear.
북두칠성이 큰곰자리라는 이름을 갖게 된 이유다.

the big chandelier is suspended from the ceiling.
큰 샹들리에가 천장에 달려 있다.

the deal will not be disadvantageous to your company.
그 거래가 당신 회사에 불리하지는 않을 겁니다.

the small plate of " red cooked " duck is presented in a ceramic bowl with fresh leeks and the slices are gentle and light.
사기 그릇에 신선한 파와 함께 나오는 오리 요리는 소량으로 빨갛게 조리되어서 , 맛이 연하고 부담이 되지 않는다.

the small amount of mucus within saliva turns it into what's called an alkaline chemical , meaning that it acts to neutralize acids in the mouth.
침 속의 작은 양의 점액은 알카리성 화학물질로 불리는 것으로 바뀌는데 , 그것은 입 안에 있는 산을 중화하는 역할을 하는 것을 의미합니다.

the dead dogs in consequence reeked rascally.
결과적으로 죽은 개들은 지독한 악취가 났다.

the dead deer was impaled on a spear.
죽은 사슴은 창에 찔렸다.

the body forms nearly half its bone during the teen years.
우리의 몸은 10대에 뼈의 반을 형성한다.

the body builder's stomach is as hard as brick.
보디빌더의 배는 매우 단단하다.

the second goal was sheer wizardry.
두 번째 골은 완전 신기에 가까웠다.

the second woman's feet are exposed through the holes of the back compartment.
뒤쪽으로는 두 번째 여자의 발들이 보이게 되는 것입니다.

the second projectile exploded after hitting a tank.
두 번째 발사물이 탱크와 부딪친 다음 폭발했다.

the second projectile exploded after crashing over a tank.
두 번째 발사물이 탱크와 부딪친 다음 폭발했다.

the second scam is the work permit scam.
그 두번째 사기는 취업 허가증 사기였다.

the right to vote is sacred , a hard-won legacy of the women's suffrage and civil rights movements.
투표권은 여성의 참정권 운동과 흑인 인권운동의 성스럽고 얻기 힘든 유산이다.

the right temporal lobe of the brain.
뇌의 우측 측두엽.

the lawyer asked the jury to take cognizance of the defendant' s generosity in giving to charity.
변호인은 자선 기관에 기부한 피고의 관대함을 정식으로 인정해 달라고 배심원들에게 청했다.

the use of such tissue can cause complications because it is different from bladder tissue.
이 조직은 방광 조직과 달라 합병증을 초래할 수 있습니다.

the cat had climbed onto an upper limb of the tree.
그 고양이는 나무 위쪽 가지로 올라갔다.

the cat may be in the bathtub.
그 고양이는 욕조에 있을 것이다.

the cat tried to zoom off after seeing the dog.
고양이는 개를 보자마자 도망쳤다.

the cat climbed into water troughs.
그 고양이는 홈통 속으로 기어올라갔다.

the cat curled into a ball and went to sleep.
고양이는 몸을 동그랗게 웅크리고 잠을 잤다.

the cat crept with stealthy movement toward the bird.
고양이는 몰래 움직여 새 쪽으로 기어갔다.

the cat crept silently toward the birds.
고양이가 새를 보고 살금살금 기어갔다.

the cat dozed in its favourite spot on the hearth.
고양이는 난로 부근 자기가 좋아하는 자리에서 졸고 있었다.

the bags are stacked in the warehouse.
가방들이 창고에 쌓여있다.

the sky is overcast , and it looks like rain.
비가 오려는지 하늘이 찌뿌드드하다.

the sky was clear , without a speck of cloud.
하늘이 구름 한 점 없이 맑았다.

the sky was leaden and thick , like it was going to pour any minute.
하늘은 금방이라도 비를 퍼부을 듯 잔뜩 찌푸려 있었다.

the sea is a rich repository of natural resources.
바다는 천연자원의 보고다.

the sea is studded with the glowworm lights of the shipping.
바다에는 뱃불이 반딧불처럼 점철해 있다.

the sea had undermined the cliff.
바닷물이 절벽 아래를 침식하고 있었다.

the sea was as calm as a millpond.
바다는 물방아용 연못처럼 잔잔했다.

the area is famous for its scenic walks , peaceful , well-stocked lakes and abundant bird life.
이 지역은 경관 좋은 산책로와 조용하고 어종이 풍부한 호수들 , 그리고 다양한 새들이 사는 곳으로 유명하다.

the area is dense with scrub and weeds.
그곳은 잡목과 잡초가 무성하다.

the area contains a disproportionate number of young middle-class families.
그 지역에서는 젊은 중산층 가족의 수가 불균형을 이루고 있다.

the wind is calm , the water azure blue.
바람은 잔잔하고 , 물은 하늘색이다.

the wind drove ice through the rain flap.
빗속에 얼음덩어리들이 바람에 날렸다.

the wind blew from the southwest.
바람은 남서쪽에서 불어왔다.

the main course was roast duck.
주 요리는 오리구이였다.

the main street is busy all the times of the year.
큰 거리는 연중 내내 번잡하다.

the main point of foreign policy ought not to be the elimination of immediate external threats , but the avoidance of future ones.
외교 정책의 주안점은 눈앞에 닥친 외부의 위협을 제거하는 것이라기 보다는 , 장차 앞으로 닥칠 위협들을 미연에 방지하는 데에 있다.

the main threats to tigers are poaching , habitat loss and population fragmentation.
호랑이들에게 주요한 위협은 밀렵 , 서식지를 잃는것 그리고 개체수의 분열이다.

the main points to ponder in this movie are as follows.
이 영화의 감상 포인트는 다음과 같다.

the main architect of the duomo was arnolfo di cambio.
두오모의 건축가는 아놀포 디 캄비오였어요.

the main difference among them is price.
이들 중 가장 큰 차이가 있다면 가격입니다.

the dress was belted at the waist.
그 원피스는 허리에 벨트를 매게 되어 있었다.

the spanish media were still sniping at the british press yesterday.
계속되는 저격에도 불구하고 구호 요원들은 그 지역에 남아 있다.

the spanish armada was sent by the king of spain to invade england in 1588.
1588년 영국 침공을 목적으로 스페인 국왕에 의해 무적 함대가 파견되었다.

the soldiers took an oath of loyalty to their country.
군인들은 나라에 충성을 맹세했다.

the soldiers had to get over such obstructions as ditches and barbed wires.
병사들은 참호와 철조망 같은 장애물들을 극복해야 했다.

the soldiers turned the enemy's flank.
군대는 측면 공격을 위하여 적을 우회했다.

the soldiers marched down the street in great state.
병사들은 거리를 위풍당당하게 행진했다.

the soldiers demeaned their prisoners by giving them dirty jobs to do.
병사들은 포로들에게 지저분한 일을 시켜서 그들을 모욕했다.

the end shape would look like a child's stacking-rings toy.
끝모양은 아이들의 고리 장난감처럼 생겼다.

the plants are inclined to scorch by the hot summer sun.
삼복더위에 초목이 타 들어가고 있다.

the plants are showing signs of nutrient deficiency.
그 식물은 영양 실조의 징후를 보이고 있다.

the workers in high-stress jobs frequently suffer indigestion.
스트레스를 많이 받는 직장에 다니는 사람들은 소화불량에 잘 걸린다.

the temple of artemis was constructed around 8th century b.c. in the greek city of ephesus.
아르테미스 신전은 기원 전 8세기 경 그리스의 도시 에베소에 건축되었어요.

the last hour will be devoted to questions from the floor at all locations.
마지막 시간은 각 지역의 회의장에서 올라오는 질문에 배정됩니다.

the head , arms and below the knee extremities were disarticulated , the coroner's office said.
머리와 팔들 , 무릎 아래 말단부위가 탈구되었다고 검시관이 말하였다.

the head of the european mission said that ballot rigging could have occurred.
유럽의회 선거감시단장은 부정 투표의 가능성이 있다고 말했습니다.

the head of the international atomic energy agency mohamed el baradei met thursday with iran's nuclear chief , gholamreza aghazadeh.
유엔산하 국제원자력기구 iaea의 모하메드 엘 바라데이 사무총장은 목요일 이란의 핵 책임자인 고람레자 아가자데 부통령과 만났습니다.

the head of the international atomic energy agency mohamed el baradei said iran reiterated its promise to clarify outstanding issues regarding its nuclear program.
유엔산하 국제원자력기구 iaea의 모하메드 엘 바라데이 사무총장은 이란은 핵 계획에 관련된 중요한 문제들에 관해 명백하게 밝힐 것이라는 약속을 되풀 이했다고 말했습니다.

the head of the international atomic energy agency mohamed el baradei said iran reiterated its promise to clarify outstanding issues regarding its nuclear program.
유엔산하 국제원자력기구 iaea의 모하메드 엘 바라데이 사무총장은 이란은 핵 계획에 관련된 중요한 문제들에 관해 명백하게 밝힐 것이라 는 약속을 되풀이했다고 말했습니다.

the full moon is high up in the sky.
보름달이 중천에 떠 있다.

the site will leave you agape once you take a step onto the pure white plateau.
여러분은 깨끗하고 하얀 평원에 들어서면 어안이 벙벙해질 거예요.

the site of the terrorist bombing was awash with blood.
폭탄 테러 현장은 피바다였다.

the site of the collapsed building reminded me of a battleground.
건물 붕괴 현장은 전쟁터를 방불케 했다.

the site monitoring and analysis of geogrid reinforced retaining wall in kumma detour road.
금마 우회도로 보강토 옹벽의 안정성 평가.

the one way to reach the island is by helicopter.
그 섬에 가는 유일한 방법은 헬리콥터이다.

the one with black sequins on it.
검은색 스팽글이 달린 거 있잖아요.

the old man is on welfare.
그 노인은 복지 수당을 받고 있다.

the old man was shabby and unkempt.
그 노인은 추레하고 꾀죄죄했다.

the old man contributed all his property to charity.
그 노인은 자신의 전재산을 자선 단체에 기부했다.

the old man cradled the tiny baby in his arms.
노인이 그 작은 아기를 두 팔로 고이 안았다.

the old building went under the wrecking ball.
건물 해체용 철구를 사용해 오래된 건물을 철거했다.

the old city in europe runs the architectural gamut from romanesque , gothic , renaissance , and baroque to art nouveau.
유럽의 오래된 도시는 로마네스크 , 고딕 , 르네상스 , 바로크 , 아르누보에 이르기까지 다양한 건축의 전반적인 형태를 보여주고 있다.

the old actor just played a cameo role in that film.
그 노배우는 영화에 단지 단역 역할로 출연 했다.

the old train station was demolished so the new station could be built.
오래된 기차역이 파괴됨으로써 새 역사가 준공될 수 있었다.

the old lady was putting a thread through her needle.
노부인이 바늘에 실을 꿰고 있었다.

the old meets the new and the quandary remains unresolved.
낡은 것은 새로운 것을 만나고 곤경은 해결되지못한 채로 남는다.

the old woman's health has deteriorated.
그 노파의 건강이 악화되었다.

the old amused themselves by meeting their children.
노인들은 자식들을 만나 즐거웠다.

the old stereotypes that they are uneducated , backwater folks just does not work.
그들이 교육 못받고 낙후된 사람들이라는 낡은 통념은 이제 맞지 않아요.

the early dali was a different matter , an insecure and ravenously aggressive young dandy , wringing an uncanny poetry not only from his own neurosis but also from the psychic inflammation of europe in the 1920s and '30s.
초기의 달리는 전혀 달랐는데 자신의 노이로제에서뿐만 아니라 1920 년 대와 1930년대의 유럽의 정신적 염증으로부터 기괴한 시를 짜내.

the social service provision will be decimated.
사회봉사 조항은 사멸 될 것입니다.

the social demography of africa.
아프리카의 사회적 인구 변동.

the land was enclosed in the seventeenth century.
그 땅은 17세기에 사유화되었다. (영국에서 공유지를 울타리로 나눠 사유지 표시를 한 데서 비롯).

the land has been farmed organically.
그 땅은 유기농법으로 경작되고 있다.

the lake side is dotted with villas.
호반에는 별장들이 점재하고 있다.

the marine corps is trained to fight.
해병대는 전투 훈련을 받는다.

the thought of eating meat fills me repugnance.
고기를 먹는다는 생각만 해도 나는 불쾌함을 느낀다.

the effect of a vortex chamber diameter ratio on energy separation.
보텍스 생성실 지름비가 에너지 분리에 미치는 영향.

the effect of the public rental housing on the economic stabilization.
공공임대주택의 경제안정화 효과분석.

the effect of the orbiting scroll unbalance on scroll compressor performance.
선회스크롤 무게중심의 편심이 스크롤 압축기의 성능에 미치는 영향.

the effect of the predetermined sale price of commercial lots on their sale period.
상업용지의 분양 예정가격이 매각기간에 미치는 영향.

the effect of drag - reducing surfactant on corrosion in transportation pipe.
마찰저항감소 계면활성제의 수송관의 부식에 관한 영향.

the effect of participating in the use programs in the park on the user's depreciative behavior.
공원이용프로그램참여가 이용객의 훼손행위에 미치는 영향.

the effect of aerobic exercise and muscle resistance exerciseon body composition and blood lipid of menoposal obese women.
규칙적인 유산소성 운동과 근저항성 운동을 병행한 복합운동이폐경기 비만여성의 신체구성과 혈중 지질대사에 미치는 영향.

the effect of noncondensable gases on the cooling characteristics of a small adsorption cooleron.
소형 흡착식 냉동기의 냉각특성에 불응축가스가 미치는 영향에 관한 연구.

the effect of l-carnitine supplementation at submaximal exercise on serum lipid profiles and respiratory exchange ratio.
l-carnitine 투여가 최대하 운동시 혈중 지질성분과 호흡교환율에 미치는 영향.

the effect of sputtering conditions on the electrochromic properties of titanium oxide thin films.
스퍼터링 조건이 티탄산화물박막의 전기적 착색 특성에 미치는 영향.

the korea standard specification of universal middleware bridge for device interoperability in heterogeneous home network middlewares.
범용 미들웨어 브릿지.

the performance test of part load and economizer of screw chiller using r22 and r407c.
r22와 r407c를 적용한 스크류 냉동기의 부분부하와 이코노마이저 성능실험.

the performance characteristics of the open celled aluminum foam applied for heat dissipation.
다공성 알루미늄 방열핀의 성능특성 연구.

the library subscribes to scores of periodicals.
그 도서관은 많은 정기 간행물을 예약 구독하고 있다.

the add to group operation failed or was canceled by the user.
그룹에 추가 작업이 되지 않았거나 사용자에 의해 취소되었습니다.

the run we scored in this inning is priceless.
이번 이닝에 얻은 점수는 아주 값진 것이다.

the oil in its thick and viscous form can kill birds and animals by poisoning them.
되직하고 끈끈한 형태의 그 기름은 새와 동물들을 중독시켜 죽일 수 있다.

the oil cartel made the decision despite warnings from the united states that record-high oil prices could damage the world's largest economy.
이 원유 카르텔은 최고치의 고유가가 세계 최대 경제국인 자국에 악영향을 미칠지 모른다는 미국의 경고에도 불구하고 이러한 결정을 내렸습니다.

the oil cartel controls the prices of crude oil.
석유 수출국 연합이 원유 가격을 통제한다.

the oil spattered while i was deep-frying.
튀김 요리를 하는 중에 기름이 튀었다.

the little girl thinks about this awhile , then asks.
어린 소녀는 이것에 대해 한동안 생각하다가 이렇게 물었다.

the little girl was abducted , but soon could come back home under covert of police.
작은 여자아이가 납치당했지만 곧 경찰의 보호를 받고 집으로 돌아갈 수 있었다.

the little girl howls and writhes in pain , although strongly held down.
작은 소녀는 비록 강하게 억제하긴 했지만 고통으로 몸무림치며 울부짖었다.

the little boy's inquisitive face beamed with mischief.
어린 소년의 호기심 강한 얼굴이 장난기로 가득 차 있었다.

the little kittens were bedraggled after the hurricane.
어린 새끼 고양이들은 폭풍우가 지나간 후 흠뻑 젖어 있었다.

the little demon of a child likes to play silly games.
저 장난꾸러기는 바보 같은 장난을 좋아한다.

the u.s. space agency nasa is savoring the latest pictures sent from mars.
미 항공우주국nasa는 화성에서 보내온 최신 영상을 감상하고 있습니다.

the u.s. space agency nasa has again put off the launch of the shuttle discovery because of stormy weather.
미 항공 우주국 나사가 일년여 만에 처음으로 발사할 예정이었던 우주 왕복선 디스커버리호의 발사가 또다시 연기됐습니다.

the u.s. space agency's spitzer space telescope surveyed the scene around a type of exploded star called a neutron star.
미국 항공우주국의 스피처 우주망원경은 중성자 별이라고 부르는 폭발된 한 별 주위를 관찰했습니다.

the u.s. economy advanced briskly.
미국 경제는 활발하게 신장했다.

the u.s. embassy in beijing has issued a warning of a possible terrorist menace to u.s. interests in china.
중국 베이징 주재 미국 대사관은 중국내 미국 이익 시설들에 대한 테러 위협 가능성에 관한 경고를 발령했습니다.

the u.s. justice department says the tobacco industry waged a 50-year conspiracy to defraud the american public.
미 법무부는 담배업계가 지난 50년 동안 공모하여 미국민들을 기만했다고 주장했다.

the u.s. delegation led by assistant trade representative wendy cutler arrived in seoul on july 9 landing at incheon international airport.
웬디 커틀러가 이끄는 미국 대표단이 7월 9일 인천국제공항을 통해 서울에 도착했다.

the u.s. surgeon general (america's top medical official) opened the report to the public.
미국 연방 정부 의무감은 이 같은 내용의 보고서를 공개했습니다.

the u.s. navy played a vital role in world war ii.
미 해군은 2차 세계대전 당시 중요한 역할을 했다.

the u.s. urging china to rethink the law and u.s. intelligence agencies reporting a huge chinese arms buildup.
미국은 중국에 이 법에 대한 재검토를 촉구하고 있으며 , 미 정보 기관에 따르면 중국의 군사력은 크게 증강되고 있다고 합니다.

the government is at a deadlock.
내각이 이제 정돈 상태에 있다.

the government is trying to downplay the violence.
그는 좋은 소식만 강조하고 나쁜 소식은 무시해 버린다.

the government is considering toughening up the law on censorship.
정부가 검열법 강화를 고려하고 있다.

the government is pushing ahead with a drastic reform.
정부는 과감한 개혁을 추진하고 있다.

the government is encouraging all parties to play a constructive role in the reform process.
정부는 모든 정당이 개혁 과정에서 건설적인 역할을 하도록 장려하고 있다.

the government is overlooking the seriousness of our economic crisis.
정부는 경제 위기의 심각성을 간과하고 있다.

the government is vacillating on an economic issue.
경제 문제를 놓고 정부의 정책이 갈팡질팡하고 있다.

the government will also provide systematic support to foreign parents by setting up help centers for them , offering aid to biracial children having difficulties integrating into school society and by running day care centers for the needy.
정부당국은 학교사회에 융합해 나가는데 어려움을 겪고 있는 혼혈아동에게 도움을 제공하면서 혼혈부모를 도울 수 있는 help center(도움센터)를 설치하 고 또 빈곤자들에게는 유아원 및 노인복지센터를 운영함으로써 외국계부모들에게 체계적인 지원을 하게 될 것입니다.

the government wants to expand throughout the whole country a two-year-old experiment in leasing acreage , ani- mals and transportation equipment.
정부는 2년 동안 실험해온 토지와 가축 , 운송 장비의 대여 계획을 전국적으로 확대하기를 원하고 있다.

the government decided to restrain arms sales.
정부는 무기 판매를 묶기로 결정했다.

the government and the opposition party appear to be engaged in an unyielding confrontation.
정부와 야당은 극한 대립의 양상을 보이고 있다.

the government was unsympathetic to public opinion.
정부는 여론에 동조하지 않았다.

the government did a flip-flop on job creation.
정부는 고용 창출 약속을 손바닥 뒤집듯 번복하기도 했다.

the government has decided to focus on promoting developments in the field of bioengineering.
정부는 생명공학 분야를 중점적으로 발전시키기로 했다.

the government has and hold a vast estate in the west.
정부는 서부에 어마한 땅을 보유하고 있다.

the government has called on local steel companies to be more innovative in manufacturing new products and reducing the country's dependence on imported steel.
말레이시아 정부는 국내 철강 업체들에게 신제품 개발을 위해 기술을 혁신하고 수입 철강 의존도를 낮출 것을 촉구해 왔다.

the government has launched a programme of land reclamation for industrial use.
정부는 산업 용도를 위한 토지 개간 프로그램을 시작했다.

the government has reiterate its refusal to compromise with terrorists.
정부는 테러리스트들과의 협상 거부를 되풀이했다.

the government plans to disapprove the proposal for building a new plant in this area.
정부는 이 지역에 공장 설립을 불허할 방침이다.

the government agreed to send a small token force to the area.
정부가 합의 표시로 그 지역에 소규모의 병력을 파견하기로 했다.

the government issued a denunciation of the terrorist group.
정부는 테러집단을 공개적으로 규탄했다.

the government therefore collaborated with the company.
그래서 정부는 기업과 협력했다.

the government intervened to stabilize the won.
원화를 안정시키려고 정부가 개입했다.

the government taegeted to stimulate investment , he said.
그는 정부에서 투자 촉진을 목표로 정했다고 말했습니다.

the whole building was soon aflame.
건물 전체에 곧 불이 붙었다.

the whole world would benefit if she were at the helm.
만약 그녀가 실권을 잡으면 전체 세상이 혜택을 볼 텐데.

the whole family is moving toward the bench.
온가족이 벤치 쪽으로 가고 있다.

the whole family stayed by his deathbed.
가족들이 모두 그의 임종을 지켰다.

the whole system is a carefully orchestrated dance.
전체적인 체계가 세심히 조직된 춤이다.

the whole system went into the melting pot.
전 체계가 개혁됐다.

the whole operation only lasted a moment.
수술은 삽시간에 끝났다.

the whole situation in the far east is shrouded in darkness.
극동의 형세는 암운에 덮여 있다.

the whole town was wiped out. or the town was totally destroyed.
그 도시는 전멸했다.

the whole town was shrouded in mist.
시 전체가 안개에 싸여 있었다.

the whole country was horrified by the killings.
전 국민이 그 살해 행위들에 몸서리를 쳤다.

the whole process is wasteful and inefficient.
그 과정 전체가 낭비적이고 비효율적이다.

the whole district was inundated with water.
그 지역 전체가 침수되었다.

the whole community was aroused by the crime.
그 범죄 행위에 전 지역 주민이 각성을 했다.

the whole battle was a badge of honor.
모든 전투는 영광의 훈장이였다.

the whole corpus of renaissance poetry.
르네상스시대 시 전체를 담은 코퍼스.

the whole hillcrest population of 1 , 186 students enjoy academic programs such as french immersion , spanish , german , and advanced placement (ap) exams.
1 , 186명의 hillcrest 전체 학생들은 불어 집중훈련 , 스페인어 , 독일어 , 그리고 ap(월반) 시험과 같은 학업 프로그램을 즐긴다.

the western skies are lit up with the glow of the setting sun.
서쪽 하늘에 노을이 붉게 타오르고 있다.

the influence of the type of silica fume on the property of cement binder for ultra high strength.
초고강도용 시멘트 결합재의 물성에 미치는 실리카퓸 종류의 영향.

the influence of an agronomical theory on the art of french 'jardin d'agrement'.
프랑스 관상정원에 미친 17세기 농업이론서의 영향.

the officials say many of the deaths happened in a village (srifa) near the port city of tyre.
레바논 관리들은 사망자들가운데 적어도 12명은 남부 항구도시 타이레 근처의 한 마을에서 발생했다고 말했습니다.

the officials estimate that hundreds of artifacts are smuggled out annually.
관리들은 해마다 수백점의 공예품이 밀수되고 있다고 추산한다.

the island is so remote that it still has its aboriginal forest.
그 섬은 외진 곳에 있어서 아직도 원시의 숲이 있다.

the island stretches 520km soytheast to northwest with majestic mountains dividing it into two distinct areas.
뱅쿠버 섬은 남동에서 북서로 총 길이 520킬로미터나 뻗어 있으며 , 거대한 산맥을 가운데 두고 특징이 뚜렷한 두 지역으로 나뉩니다.

the province is rich in mineral resources , particularly silver.
이 지방은 광물 자원 , 특히 은이 풍부하다.

the only thing i can think of is for us to maybe find some kind of sealer to protect the wood from acid penetration.
나무가 산에 침식되지 않도록 보호하기 위해 봉합제를 찾아 보는 것밖에 생각이 나지 않아요.

the only downside is delivery can be slow.
하나의 문제점이 있다면 그것은 바로 우편물이 늦게 올 것이라는 점입니다.

the only caveat is to brown the food without burning the juices.
주의할 점은 하나뿐인데 , 음식만 갈색으로 익히고 육즙은 태우지 말아야 한다는 것이다.

the only hitch is that you have to visit a website and provide your debit card number and pin to cover shipping and handling costs.
경품 수령을 위해 꼭 거쳐야 될 일은 웹사이트를 방문하여 여러분의 현금카드 번호와 비밀번호를 입력해서 발송 제경비를 부담해야 한다는 겁니다.

the only disinterested person in the room was the judge.
그 방에서 공정한 사람은 판사뿐이었다.

the only redeeming feature of the job is the salary.
그 직장에서 다른 결점을 상쇄해 주는 유일한 장점이 급여이다.

the women are beside an ice cream truck.
여자들이 아이스크림을 파는 트럭 옆에 있다.

the women are rinsing out clothes in the sink.
여자들이 싱크대에서 옷을 헹구고 있다.

the women were fabulous , dressed in black from crown to toe.
그 여자들은 머리부터 발끝까지 검정으로 치장했는데 , 최고였다.

the human tongue has only four taste receptors : sweet , salty , sour , and bitter ; the unpleasant taste we call metallic is probably a combination of sour and bitter.
인간의 혀에는 단맛 , 짠맛 , 신맛 , 쓴맛의 4가지 미각 수용체만 있다. 우리가 금속성이라고 부르는 불쾌한 맛은 아마도 신맛과 쓴맛이 조합된.

the human tongue has only four taste receptors : sweet , salty , sour , and bitter ; the unpleasant taste we call metallic is probably a combination of sour and bitter.
것으로 보인다.

the human voice is produced by the vibration of the vocal cords.
사람의 목소리는 성대의 진동으로 생긴다.

the bird had escaped from captivity.
그 새는 갇혀 있다가 달아난 것이었다.

the bird soared skyward.
그 새는 하늘 쪽으로 날아올랐다.

the system can override the accelerator , brakes and fuel supply to stop the driver speeding.
그 시스템은 운전자가 속력을 내는 것을 막을 수 있도록 가속기와 브레이크 , 연료 공급장치를 차단할 수 있다.

the system has 256 mb ram , expandable to 2gb.
이 시스템에는 256메가바이트 램이 들어 있는데 2기가바이트로 확장할 수 있다.

the risk of another terrorist attack is real.
다른 테러공격은 이제 현실입니다.

the native groups include the coast salish , makah , haida and tlingit.
토착민 집단은 코스트 살리쉬 , 마카흐 , 하이다 , 틀린깃이 있습니다.

the stock market is bullish again.
주가가 오름세로 돌아섰다.

the stock market convulsed in the wake of the incident.
그 사건은 주식시장을 뒤흔들어 놓았다.

the european court of justice said that the trans-atlantic treaty lacked proper protections for european travelers.
유럽 재판소는 미국과 유럽간의 이 같은 합의는 유럽인 여행객들을 제대로 보호하지 못하는 것이라고 판결했습니다.

the european subsidiary has already submitted its sales totals , but we have not finished calculating ours yet.
유럽 지사는 이미 판매 종합보고서를 제출했는데 , 우리는 아직도 우리 지사의 판매액 계산을 끝내지 못했다.

the european union is also considering a similar integration contract.
유럽 연합 역시 유사한 조정 계약을 고려하고 있습니다.

the fire man rescued the baby within a measurable distance of the building collapsed.
빌딩이 무너지기 직전에 소방관은 아기를 구조했다.

the fire was caused by faulty electrical wiring.
화재는 잘못된 전기 배선때문에 일어났다.

the fire caught the adjoining building.
불이 옆 건물로 옮겨 붙었다.

the fire officers used a hydraulic platform to get to the roof.
소방관들은 지붕에 오르기 위해 수압 승강단을 사용했다.

the fire hydrant is behind a fence.
소화전이 울타리 뒤에 있다.

the mountain air was redolent with the scent of pine needles.
그 산의 공기는 솔잎 내음으로 향긋했다.

the mountain hut was very neat.
그 산장은 매우 깨끗했다.

the mountain village has much to offer in terms of tourist attractions , breathtaking scenery and friendly locals.
그 산간 마을에는 관광 명소와 놀랄 만큼 아름다운 경치 , 친절한 마을 주민 등 여러 가지 볼거리가 있다.

the bank is charging 10% for auto loans right now.
은행에서는 지금 자동차 구입 대출에 대해서는 10%의 이자를 요구하고 있습니다.

the bank will open next month.
은행이 다음 달에 개점할 예정이다.

the bank has built its reputation by offering absolute security to its depositors.
그 은행은 예금주들에게 완벽한 보안을 제공하여 명성을 쌓았다.

the entire world mourned the death of him.
그의 사망 소식은 전 세계를 슬픔으로 몰아넣었다.

the entire family was demeaned by george' s behavior.
조지의 행동으로 인해 전 가족의 품위가 실추되었다.

the entire program will be conducted in singapore , but enrolled students will be full time nyu students.
전체 수업은 싱가포르에서 진행되지만 등록한 학생들은 뉴욕 대학교의 재학생들이 됩니다.

the entire pile shifted and slid , thumping onto the floor.
그녀는 피아노로 한 곡을 쾅쾅 쳤다.

the scientists explored a rift in the earth's crust known as the tasman fracture zone , using a submersible car-sized robot named jason.
과학자들은 제이슨이라 불리는 자동차 크기의 수중용 로봇을 이용하여 , tasman fracture zone으로 알려진 지각에서 갈라진 틈을 탐사했습 니다.

the proposal is gaining more and more adherents.
그 제안은 점점 많은 지지자들을 얻고 있다.

the proposal for ads was adopted by majority.
그 광고 제안이 다수결로 채택되었다.

the proposal was made possible by a meeting between hyundai group's chairwoman hyun jeong-eun and the north korean leader.
이 제안은 현정은 현대 그룹 회장과 김정일 국방위원장과의 면담을 통해 이루어졌다고 한다.

the proposal was denounced immediately and called an unnecessary obstacle to peace.
그 제안은 즉시 비난을 받았고 평화를 막는 불필요한 걸림돌로 받아들여졌다.

the special course commences in (the) fall.
특별 강좌는 가을에 시작됩니다.

the research was carried out on a group of volunteers by consultancy mindlab international at the university of sussex.
연구는 서섹스 대학의 컨설턴트회사 마인드랩 인터네셔널에 의해서 한 그룹의 지원자들을 대상으로 행해졌다.

the team is firing on all cylinders under the new coach.
팀은 새 코치 밑에서 전력을 다해 훈련하고 있다.

the team was between the devil and deep sea.
그 팀은 진퇴양난이었다.

the team were brimming with confidence before the game.
경기 전에 그 팀은 자신감에 넘쳐 있었다.

the team has had a colorful history , yet they always lacked a big-time floor leader that can orchestrate the team.
이 팀은 다채로운 경력을 가지고 있지만 팀을 잘 조화시키는 일류감독이 부족했다.

the team has notched up 20 goals already this season.
그 팀은 이번 시즌에만 이미 20골을 올렸다.

the team put a mock on its rival's practice.
상대팀이 연습하는데 그 팀이 방해했다.

the team needs players who complement each other.
그 팀에는 서로를 보완해 주는 선수들이 필요하다.

the local people showed me great hospitality.
그 지방 사람들은 나를 크게 환대해 주었다.

the local user manager can be used to perform advanced user management tasks.
고급 사용자 관리 작업을 수행하는 데 로컬 사용자 관리자를 사용할 수 있습니다.

the local mp will start the race and present the prizes.
지역 하원 의원이 경마를 개시하고 시상을 할 것이다.

the offer of a new job just after she was fired from her old one was manna from heaven to joan.
전에 하던 일에서 목이 잘리자 바로 새로운 일을 갖게 되어 조안에게는 시기적으로 아주 좋은 행운이었다.

the offer was meant to prevent strike action.
그 제의는 파업 행동을 막기 위한 것이었다.

the lecturer put me in the way of achieving my goals.
그 강사는 내가 목표 달성하도록 도와주었다.

the trainer is getting with the oral hygiene program.
조교가 그 구강위생 프로그램에 참여하고 있다.

the vote for reform was unanimous.
개혁안에 전원이 찬성 투표했다.

the vote still must be certified by an italian court.
이 투표는 이탈리아 법정에서 인증받은 것임에 틀림없습니다.

the 22 billion-dollar three gorges project has been criticized for its high cost and its displacement of thousands of people.
220억달러가 든 삼협댐프로젝트는 높은 비용과 수천명의 사람을 그 지역에서 내몰은 것으로 비판을 받아왔습니다.

the members of the wu tang clan are similar in many ways.
우탱 클랜의 맴버들은 여러모로 닮았다.

the members were from academia and business , and they operated independently from their federal sponsor.
회원들은 학계와 업계 출신으로 자신들을 후원하는 연방 정부와는 독립적으로 조사를 했습니다.

the grand canyon never fails to impress.
그랜드 캐니언은 언제나 깊은 인상을 준다.

the grand hall northern hotel , marcio located at fourth and bond streets (shuttle #2 from the marcio convention center) wednesday , february 4th 5 : 30-7 : 30 pm light refreshments will be served.
4번가와 본드가의 교차지점에 위치한 마시오 , 노던 호텔 그랜드 홀 (마시오 컨벤션 센터에서 출발하는 2번 셔틀버스) 2월 4일 (수요일) 오후 5 : 30-7 : 30 간단한 다과 제공 행사.

the grand finale came as magnificent fireworks.
화려한 폭죽으로 대단원을 장식했다.

the share name exceeds 64 characters. the share can not be published in active directory.
공유 이름이 64문자를 초과합니다. active directory에 공유를 게시할 수 없습니다.

the share varies from one sale to another but normally 25% to 50% of the profit goes to the owner.
수익 분배는 건에 따라 다르지만 보통 이윤의 25~50%가 소유자에게 돌아간다.

the talks ended abruptly when one of the delegations walked out in protest.
대표단 중 한 사람이 항의의 표시로 바깥을 나가버리자 회담은 갑자기 끝나버렸다.

the security forces exercised great restraint by not responding to hostile attacks or threats.
방위군은 적대적 공격이나 위협에 대응하지 않는 탁월한 억제력을 훈련했다.

the security software he uses is home brew.
그가 사용하는 보안 소프트웨어는 자가 제작물이다.

the meeting took place amidst tight security.
회의는 삼엄한 경비 속에서 치러졌다.

the meeting was a model of self-restraint and decorum.
그 회합은 자제와 에티켓의 모범 사례였다.

the meeting was the beginning of a tit-for-tat dispute between he and his partner.
그 회의는 그와 그의 동업자 간에 피장파장식의 다툼의 시작이었다.

the meeting was well attended. or there was a large turnout at the meeting.
그 모임은 참석자가 많았다.

the meeting came to an abrupt termination.
그 회의는 돌연 산회했다.

the " road map " demands the disarming of palestinian militants and halting jewish settlement expansion in the occupied west bank.
은 팔레스타인 무장단체들의 무장해제와 요르단 강 서안에서 유태인 정착촌의 확대 중지를 요구하고 있습니다.

the international court of justice has ruled israel's west bank security barrier is illegal.
국제사법재판소는 이스라엘이 서안 지구에 설치하고 있는 장벽을 불법이라고 판결했습니다.

the international olympic committee declared on the japan olympic games in 2012.
올림픽 위원회는 2012년 일본 올림픽게임 개최를 선언했다.

the international whaling commission expects between 60 and 70 nations to have a right to vote when it convenes its 58th annual session in mid-june.
국제 포경위원회는 오는 6월 중순에 열리는 제 58차 연차 총회에서 60개국 에서 70개국 정도가 투표권을 가질 것으로 예상하고 있습니다.

the program will feature exhibits and speakers , and will highlight the current status of electronic communications media , while demonstrating the expected range of future services.
이 프로그램에는 전시물과 연사들이 포함되며 , 전자 통신 미디어의 현 위치에 초점을 맞추는 한편 , 미래에 실현 가능한 여러 가지 서비스를 보여주게 될 것 입니다.

the parliament has voted down bans on the growth of genetically modified crops despite staunch opposition from environmental groups.
환경단체들의 강한 반발에도 불구하고 국회는 유전자변형작물의 재배 금지를 투표를 통해 부결시켰다.

the political party publicly disowned him when his terrorist links became known.
그가 테러리스트들에 연루된 것이 알려지자 그 정당은 그가 자기들과 관계가 없다고 공언했다.

the political situation is in turmoil.
정국이 혼란에 빠져 있다.

the political battle over intellectual property is waged , among other places , in the council of the world intellectual property organization (wipo).
지적 소유권을 둘러싼 정치적 싸움은 특히 세계 지적 소유권 기구(wipo) 이사회에서 벌어지고 있다.

the political stalemate began last february , when king gyanendra dismissed parliament and restricted democratic freedoms.
정치적 교착 상태는 지난 2월에 시작됐습니다. 당시 가넨드라 국왕은 국회를 해산하고 민주적 자유를 제한했습니다.

the maximum age for bottlenose dolphins is between 40 and 50 years.
주먹코 돌고래가 최대로 오래 살 수 있는 나이는 40년에서 50년 사이랍니다.

the maximum jail time to be served for a misdemeanor is one year.
아이의 비행을 그의 부모는 심각하게 여기지 않았다.

the maximum width for an ordinary envelope is 13cm.
규격 봉투의 최대 폭은 13cm입니다.

the earthquake did not do much damage.
지진은 그다지 큰 피해를 주지 않았다.

the earthquake opened up a huge abyss.
지진으로 인하여 거대한 심연이 드러났다.

the test corresponds to the college scholastic ability test in korea.
그 시험은 한국의 대학 수학능력시험에 해당된다.

the times are favorable. or the situation is opportune.
시세가 이롭다.

the organization is cloaked in a shroud of secrecy.
그 조직은 비밀의 장막에 가려져 있다.

the organization tried to put the bee on us.
그 단체는 우리에게서 기부금을 얻으려 했다.

the organization warned counterfeit anti-malaria drugs is circulating on a vast scale in southeast asia.
이들 연구진은 이 가짜 말라리아 치료제는 말라리아가 크게 확산되고 있는 사하라 사막 이남 아프리카 일부 지역에서도 유통되고 있을지 모른다고 경고했 습니다.

the radio disc jockey began airing his show on satellite radio.
라디오 디스크 자키는 위성 라디오에서 그의 쇼를 방송하기 시작했다.

the part of elizabeth was played by cate blanchett.
엘리자베스 (여왕) 역은 케이트 블란쳇이 연기했다.

the air in el paso is arguably the dirtiest in texas.
엘파소의 공기는 아마 텍사스 주에서 가장 오염되어 있을 것이다.

the air inside (the room) is very stuffy.
실내 공기가 매우 탁하다.

the labor union negotiated a wage increase.
노조는 임금인상을 타결했다.

the car's design is a throwback to the 1960s.
그 자동차의 디자인은 1960년대와 비슷하다.

the housing market , where the mortgage crisis began , shows no signs of permanent recovery.
주택담보대출 위기가 시작되었던 주택시장은 영구적인 회복 신호를 보여주지 않는다.

the housing projects are subsidized by the government.
그 주택 건설 프로젝트는 정부 보조금을 받는다.

the war is taking on the characteristics of attrition.
전쟁은 지구전의 양상을 띠게 되었다.

the war college atmosphere was much more sober than the president's dramatic carrier visit a year ago to declare major combat in iraq over.
전쟁 대학에서의 분위기는 1년 전 대통령이 극적으로 항공모함을 방문해 이라크에서의 주요 전투가 끝났다고 선언했던 때보다 훨씬 더 차분했습니다.

the war college atmosphere was much more sober than the president's dramatic carrier visit a year ago to declare major combat in iraq over.
전쟁 대학에서의 분위기는 1년 전 대통령이 극적으로 항공모함을 방문해 이라크에서의 주요 전투가 끝났다고 선언했던 때보다 훨씬 더 차분 했습니다.

the war reduced the city to ashes.
전쟁으로 도시가 초토화되었다.

the president , bush , added he also expressed " deep concern " about humanitarian conditions in north korea.
부쉬 대통령은 또한 북한의 인권 상황에 관해 깊은 우려를 표시했다고 덧붙였습니다.

the president will be gathering public opinion on dst to make the final call.
대통령은 일광절약시간제에 관해 마지막 결정을 위해 대중의 의견을 끌어 모을 것이다.

the president can delegate authority to the vice president in emergency.
대통령은 비상시 부통령에게 권한을 위임할 수 있다.

the president could pick a respected jurist of centrist temperament with a genuine belief in judicial restraint , or he could pick someone in the ultra -extreme school of justice antonin scalia.
대통령은 사법소극주의에 대한 투철한 신념을 가진 중도 성향의 명망 있는 법조인을 선택할 수도 있고 , 아니면 앤터닌 스캘리아 대법원 판사 같은 초극단 주의 성향의 판사를 임명할 수도 있을 것이다.

the president was ruthless in dealing with any hint of internal political dissent.
그 정당의 우익에서는 반대하는 목소리가 거의 들리지 않았다.

the president was deposed in a military coup.
대통령은 군사 쿠데타로 폐해졌다.

the president has reported that thanks to the efforts of the secretary of state , the united states has signed a new trade agreement regarding a variety of nonferrous metals with mexico , to go into effect early next year.
대통령께서는 국무 장관의 수고로 미국과 멕시코간 각종 비철 금속에 관한 새로운 무역 협정이 조인되었으며 내년 초부터 발효될 것이라고 전했습니다.

the president put the issue on the front burner.
회장님은 그 문제를 중대 관심사로 두었다.

the bush administration said north korea should instead end its holdout from the chinese-sponsored six-party meetings on the issue.
미국의 부시 대통령 행정부는 북한은 그에 앞서 중국의 주도아래 열리는 6자회담에 복귀해야 한다고 말했습니다.

the bush administration's rhetorical support for democratic governance is understandably perceived to be disingenuous.
부시 정권의 민주적 정부에 대한 수사적인 원조는 부정직한 것으로 인식되고 있습니다.

the space shuttle countdown has begun.
우주왕복선이 카운트다운에 들어갔다.

the space telescope found a surrounding disk made up of debris shot out during the star's final death throes.
그 우주망원경은 별이 폭발하면서 단말마의 고통 끝에 튕겨져 나온 파편들로 구성된 하나의 둥근 원반을 발견했습니다.

the strong light dazzled my eyes.
광선이 강해서 눈이 부셨다.

the strong prey upon the weak.
강한자가 약한자를 잡아먹는다.

the strong sunlight had faded the curtains.
햇볕이 강해서 커튼의 빛깔이 날았다.

the bending analysis of rectangular plates with simply supported by substructuring technique.
분할구조기법을 이용한 단순지지 장방형판의 휨해석.

the analysis of the relationship between dweller's benefits and public subsidy in public rental housing redevelopment projects in seoul.
서울시 재개발 임대주택 입주자의 주택서비스 규모와 편익분석연구.

the analysis of effect of the developmental patterns in physical conditions of the lots.
대지의 물리적 조건이 개발유형에 미치는 영향 분석.

the analysis of domestic construction management.
국내 cm방식의 문제점 및 개선방안.

the analysis of sh-wave response in the homogeneous half-space having alluvial deposit of arbitrary shape.
임의 형상의 퇴적층을 갖는 균일 반무한 영역내에서 sh파 응답 해석.

the analysis of localization problemsby the meshfree adaptive refinement method.
무요소의 적응적 세분화 방법을 이용한 국부화문제의 해석.

the analysis on nodal structure of national spatial structure based on od traffic flows in korea.
od데이터에 의한 국토공간의 결절구조 분석.

the strength property with restrained effects of the expansive mortar.
팽창 모르터의 구속효과에 따른 강도특성.

the glass prism refracted the white light into the colors of the rainbow.
유리 프리즘은 무지개 색깔에 흰 빛을 굴절시켰다.

the edge of the knife is blunt.
칼날이 무디다.

the testing , adjusting and balancing of variable air volume system.
변풍량(variable air volume) 시스템과 종합시험조정.

the steel magnate decided to devote more time to city politics.
강철 왕은 시정에 더 많은 시간을 할애하기로 결심했다.

the economy is on the decline. or business is taking a downturn.
경기가 하강하고 있다.

the economy is caught in the mire of stagnation.
경기가 침체의 늪에 빠져 있다.

the economy is showing signs of pulling out of the sloughs of stagnation.
경기가 침체의 늪에서 벗어날 조짐을 보이고 있다.

the economy of most protectorates were booming.
대부분의 피보호국의 경제가 발전하고 있었다.

the economy grows , the world gets more complex , we feel more helpless and insecure , so we shop still more.
경제는 커지고 세상은 보다 복잡해지므로 우리는 더 무력하고 불안전하게 느낀다. 그래서 우리는 더더욱 많이 산다.

the earth's core is a hot , molten mix of iron and nickel.
지구의 핵은 뜨거운 , 용해된 철과 니켈의 혼합체이다.

the reason is increased awareness of the unbridgeable gap between the rich and poor.
좁힐 수 없는 빈부격차에 대한 인식의 증가가 원인이다.

the reason , says jeung young tai of the institute for national reconciliation in seoul , is that " the military is north korea's sole bargaining chip. ".
서울의 한국 통일 연구원의 정용태는 그 이유가 " 군사력은 북한의 유일한 협상카드이다 " 라고 말한다.

the reason for this dilation and constriction of vessels is not well-known , but migraine headaches are now being considered a neurological disorder which could be genetic in nature.
이러한 혈관 팽창과 수축의 이유는 잘 알려지지 않았지만 , 편두통은 유전적일 수 있는 신경 장애로 현재 여겨지고 있습니다.

the reason for puritans' arrival to the newfoundland was due to religion.
새로 발견된 땅에 청교도인들이 정착한 이유는 종교 때문이었다.

the development of the logical role sharing program for an impeovement of construction industry.
건설업 구조개선을 위한 합리적인 분업관계 조성방안.

the development of an admixture for high-strength concrete using typeii-anhydrite (ii-caso4).
ii형무수석고를 이용한 고강도콘크리트용 혼화재개발에 관한 연구.

the development of new nonlinear analysis algorithm by dynamic relaxation method.
동적이완법에 의한 새로운 비선형해석법의 개발.

the development of safety evaluation criteria for the alignment design consistency methods on rural highway.
안전측면의 도로선형 설계일관성 평가기준 개발에 관한 연구.

the development of real-time photogrammetric system using digital photogrammetry and gps.
수치사진측량기법과 gps를 이용한 실시간 사진측량시스템 개발 연구보고서(최종).

the development of manufacturing techniques and construction method for the non-vibration bio wall based on the concept of sustainable integration.
친환경 녹화 일체형 무진동 옹벽블록 제조 및 시공기술개발.

the development of nave wall elevations in the gothic architecture.
프랑스 고딕건축의 네이브 벽체입면발전에 관한 연구.

the development of beam-transition elements for refined mesh grading of transition zones of coupled wall structures.
병렬전단벽 구조물의 변환부분의 요소세분화를 위한 보-변환요소의 개발.

the development of vegetative-soundproof walls for urban environment(i).
도시환경개선을 위한 식생방음벽 실용화기술 연구보고서(1차년도).

the details were sent by telex.
세부적인 내용은 텔렉스로 보내졌다.

the men are very poor at ballroom dancing.
남자들은 사교춤을 잘 못춘다.

the men are looking at a billboard.
남자들이 간판을 바라보고 있다.

the men are bringing the handcart into the store.
남자들이 카트를 상점 안으로 들이고 있다.

the men are under the platform.
남자들이 연단 아래에 있다.

the men are setting up the canopy.
남자들이 천막을 세우고 있다.

the men are standing between the taxis.
남자들이 택시 사이에 서있다.

the men are inside the van.
남자들은 소형트럭 안에 있다.

the men are unloading the trucks.
남자들이 트럭에서 짐을 내리고 있다.

the men are researching their family tree.
남자들은 그들의 가계보를 조사하고 있다.

the men are clinging to the overhang.
남자들이 돌출된 부분에 매달려 있다.

the men are spilling a trash can onto the street.
남자들이 쓰레기통을 거리에 버리고 있다.

the men are climbing aboard the machine.
남자들이 기계에 올라타고 있다.

the men are leaning towards a compromise.
남자들은 타협하는 쪽으로 마음이 기울고 있다.

the men are reeling in the fish.
남자들이 릴 낚시를 하고 있다.

the men have put all their funds into the machinery.
남자들이 모든 자본을 기계설비에 투자한다.

the men lost their way in a sandstorm and crossed the border by mistake.
중국 정부는 사막화가 더 심각해지는 것을 막고 황사현상을 줄이기 위해 약 70억 달러를 투자할 것이라고 공언했다.

the recent story of the conflict between the popular korean pop group tvxq and sm entertainment is bringing out social controversies which have never been brought to the table before.
최근 한국의 유명한 팝 그룹 동방신기와 sm엔터테인먼트의 분쟁 이야기는 전에는 테이블에 가져오지 않았던 사회적 논쟁거리를 가져왔다.

the recent actions of the gangsters are disquieting.
최근 폭력배의 움직임이 심상치 않다.

the recent scoreless draw against north korea in a round-three match in seoul made fans believe korea can not survive the final qualification round if the team continues its performance.
서울에서 열린 3차전 경기에서 북한과의 득점 없는 최근 경기는 팬들에게 국가 대표 팀이 이러한 경기를 계속한다면 최종 예선전에서 살아 남을 수 없다고 믿게 만들었습니다.

the fact of the matter is that they are not unconnected.
그들은 관련이 없다는 것이 그 문제의 사실이다.

the fact that everyone will die eventually is undeniable.
모든 사람은 결국 죽는다는 것은 엄연한 사실이다.

the rise in house prices meant that those who were selling enjoyed a bonanza.
주택 가격 상승은 집을 매각하는 사람들에게는 더할 나위 없는 행운이었다.

the rise in deadly communicable diseases is of increasing concern among health professionals.
건강 전문가들 사이에서 치명적인 전염병의 증가에 대한 관심이 커지고 있다.

the state department's john miller said an increase in the number of arrests of traffickers is the start of advance.
국무부의 존 밀러는 인신 매매범들이 체포되는 사례가 늘고 있는 것은 인신 매매 근절 노력에 있어 진전의 시작이라고 말했습니다.

the first , second , and third prizes went to jack , george , and frank respectively.
1 등상은 잭이 , 2등상은 조지가 , 3등상은 프랭크가 각각 받았다.

the first 100 purchasers of our new multilingual copiers can also buy a micronet multi-function plain paper fax at half the price.
저희 다국어 복사기 신제품을 구입하시는 100분에게는 마이크로넷의 다기는 일반용지 팩스기를 반값에 구입하실 수 있는 기회를 드립니다.

the first of the riots that would plague dozens of american cities was almost a year away.
수십 개의 미국 도시를 휩쓸었던 폭동이 시작된 것은 그로부터 거의 1년 후 일이었습니다.

the first of those is the elimination of iraq's weapons of mass destruction.
그것들 중 첫번째는 이라크의 대량살상무기의 제거였다.

the first thing to do is to visualize images.
여러분이 해야 할 첫 번째 일은 상상한 것을 구체화하는 것입니다.

the first thing has been to maintain basic stability and security in dubai.
최우선 과제는 두바이의 기본적인 안정과 안보를 유지하는 것이었습니다.

the first part of the show stretched on for two hours , and many in the audience got cranky.
쇼의 1부가 2시간이나 늘어지자 , 청중들 중 상당수가 술렁거리기 시작했다.

the first object on which my eyes rested was a camera.
내 눈에 먼저 뜨인 것은 카메라였다.

the first woman astronaut in space by now everyone should know that russian cosmonaut yuri gagarin was the first man in space.
현재까지 사람들은 러시아 우주 비행사인 유리 가가린이 최초의 우주인이었다고 알고 있어요.

the first problem is that most farmers in laos , like millions across southeast asia , let chickens and ducks go around freely around their homes.
첫째 문제는 라오스 농부들 대부분이 동남아시아 전역의 수많은 농부들과 마찬가지로 닭과 오리를 집 주변에 방목하고 있습니다.

the first signs are inflammation of the follicles , thickened or scaly skin , and in some cases small pustules.
초기 증상으로는 모낭에 염증이 생기고 , 두피가 두꺼워지거나 떨어져 나가고 어떤 경우에는 조그만 부스럼들이 생기기도 한다.

the first sign of the coup came when a tv channel interrupted regular broadcasts with patriotic music.
그 쿠데타의 첫 조짐이 보인 때는 한 tv 채널이 정규방송을 중단하고 애국적인 노래를 방송하면서 부터였다.

the first stage is inception and design.
처음 시작은 도입과 설계이다.

the first functional space orbiter was the columbia and it was launched on april 12 , 1981 , following the 20th anniversary of yuri gagarin's first historic space flight.
그것은 yuri gagarin의 첫 역사적 우주 비행을 한지 20주년 기념일에 맞추어 , 1981년 4월 12일 발사되었다.

the first website he went to was hooters.com.
그가 들어갔던 첫번째 웹 사이트는 hooters.com 이다.

the first american patent was issued to elias howe in 1846.
첫 번째 미국 특허는 엘리어스 하우가 받았습니다.

the first edition of 'robinson crusoe' was printed in 1719.
로빈슨 크루소'의 초판은 1719년에 인쇄되었다.

the first volume covers the years from 1500 to 1830 and was written in 2002.
2002년에 집필된 1권은 1500년부터 1830년까지를 다루고 있다.

the first amendment to the united states constitution guarantees this right to all americans.
미국 수정헌법 제1조에는 미국 국민 모두에게 이 권리가 보장되어 있습니다.

the first czech billionaire to appear on forbes magazine's billionaire list is 41-year-old petr kellner , who got his start when the prague government began privatizing state-owned companies in 1992.
올해 41살인 페트리 켈네르씨는 포브스 잡지의 억만장자 대열에 합류한 첫 체코인입니다.그가 사업에 뛰어든 것은 체코 정부가 국영기업을.

the first czech billionaire to appear on forbes magazine's billionaire list is 41-year-old petr kellner , who got his start when the prague government began privatizing state-owned companies in 1992.
민영화하기 시작한 1992년의 일이었습니다.

the first blast rocked a garage under the gleaming 29-story bombay stock exchange.
첫 폭발은 희미하게 빛나는 29층짜리 봄베이 증권 거래소의 지하 차고를 뒤흔들었다.

the foreign minister favored the nonintervention of russia in mideast disputes.
외무부 장관은 중동 분쟁에 러시아가 간섭하지 않는 것에 찬성했다.

the terrorists were killed when their bomb detonated unexpectedly.
테러리스트들은 자기들이 설치한 폭탄이 예기치 않게 터지는 바람에 사망했다.

the architectural composition and its fluctuation of worship places in ancient quarter of hanoi.
베트남 하노이 고도심 종교시설의 구성과 변모.

the flow characteristics on the onfloor drainage piping system without the slope using siphonage.
사이펀 작용을 이용한 무구배 층상배관 배수시스템의 배수유동특성에 관한 연구.

the experimental study on the practical use of secondary product of concrete contained alkali-activated slag.
알칼리 활성화 슬래그(aas) 경화체의 콘크리트 2차 제품 활용에 관한 실험적 연구.

the experimental study on performance improvement under frost conditions of the heat pump with corrugate shaped fin and two compressors.
저 착상 휜과 두 대 압축기 사이클을 이용한 히트펌프 난방성능 개선에 관한 연구.

the experimental aircraft had four engines suspended from each wing.
시험 항공기는 날개 밑으로 엔진 4개가 달려 있었다.

the ends of cloth overlap the table.
천의 끝이 테이블에서 삐죽이 나와 있다.

the load of wheat was carried up river by a barge.
밀은 거룻배로 강을 따라 운반된다.

the capacity to store and distribute information has increased through the use of computers and other devices.
정보의 축적과 분할 능력은 컴퓨터와 다른 장비의 사용을 통해 증대하였다.

the tower does not blend in with the landscape.
그 탑은 그곳 풍경과 잘 어울리지 않는다.

the tower of london is the depository for the crown and jewels which are used in british coronations.
런던탑은 영국왕의 대관식에서 쓰이는 왕관과 보석을 보관하는 곳이다.

the tower stood there as ever.
탑은 변함 없이 그곳에 있었다.

the effects of end platens on effective stresses in resonant column (rc) specimens during consolidation.
공진주 시험기 단부가 압밀중인 시료의 유효응력에 미치는 영향.

the effects of long-term aerobics on o2max , abdominal fatand insulin resistance in obese adolescent.
장기간 에어로빅스가 비만 청소년의 최대산소섭취량과복부지방 및 인슐린 저항성에 미치는 영향.

the effects of confinement on high strength reinforced concrete beam-column joint subjected to cyclic loads.
반복하중을 받는 고강도 철근 콘크리트 보-기둥 접합부의 휨 보강근 효과에 관한 연구.

the wall is covered by a mural.
벽에는 벽화가 그려져 있다.

the wall is smeared with ink.
벽에 잉크가 묻었다.

the stone made a dent in the roof of the car.
그 돌멩이 때문에 차 지붕에 움푹 패인 자국이 생겼다.

the warrior stopped the king's breath secretly.
그 전사는 왕의 숨통을 몰래 끊었다.

the death of two middle school girls has worsened public sentiment toward the us.
여중생 두 명의 사망 사건으로 국민들의 대미 감정이 악화되었다.

the death of two members of her family in close proximity.
그녀의 가족 중에서 두 사람의 연이은 죽음.

the employees are walking to their cubicles.
직원들이 사무실 자리로 걸어가고 있다.

the employees will never go for this plan. their deductibles will increase by 15%.
직원들은 보험료 공제액이 15%나 증가할 것이기 때문에 , 결코 이것을 지지하지 않을 거야.

the object was constantly on the bob.
그 물건이 계속 까딱까딱 움직였다.

the object data management group (odmg) defines an interface to the database , whereas the object management group (omg) defines an interface for using objects in a distributed environment.
odmg(object data management group)는 데이터베이스에 대한 인터페이스를 정의한 반면 , omg(object management group)는 분산 환 경에서 개체를 사용하기 위한 인터페이스를 정의합니다.

the rotten meat is full of maggots.
썩은 고기에 구더기가 끓고 있다.

the heavy rain cranked up fall.
폭우가 쏟아지기 시작했다.

the heavy rain drenched our clothes.
심한 비로 우리 옷이 흠뻑 젖었다.

the boss is laboring under illusion that the project will be completed on time.
사장은 그 계획이 정해진 기간에 끝나리라는 환상을 갖고 있다.

the boss handed over his position to a successor.
그 사장은 후임에게 자리를 내주었다.

the boss recruited me as a managing director of his company.
사장은 나를 회사의 이사로 스카우트했다.

the phone number we tried to dial did not answer.
연결하려는 전화 번호에서 응답이 없습니다.

the later part of the seventeenth century.
17세기 말엽.

the killer was found guilty of robbery.
살인범은 강도죄로 유죄판결을 받았다.

the woodcutter dropped an ax into the pond.
나무꾼은 도끼를 연못 속에 빠뜨렸다.

the hospital is maintained at municipal expense.
그 병원은 시립이다.

the hospital stands in the center of the town.
병원이 동네 한복판에 서 있다.

the baby's constant crying drove me to distraction.
아기가 계속 울어서 짜증이 났다.

the position is based in nairobi but will involve substantial travel to burundi , rwanda and tanzania.
이 직책은 나이로비를 근무처로 하고 있으나 부룬디 , 르완다 , 탄자니아 등으로 많이 여행을 하게 됩니다.

the position is vacant because of david chandler's recent promotion to computer analyst i.
최근에 데이비드 챈들러 씨가 컴퓨터 애널리스트 i로 승진함에 따라 결원이 생겼습니다.

the damage is often accompanied by a nonstop buzzing called tinnitus.
청력 이상은 끊임없이 윙윙거리는 소리가 들리는 이명 증상을 동반하곤 한다.

the damage to the car was minimal.
그 차에 가해진 손상은 경미했다.

the energy depletion panel lets you know when it's time for a charge , and there's never any danger of overcharging.
충전할 때가 되면 에너지 고갈 표시판이 알려주며 , 과충전의 위험은 전혀 없습니다.

the worker will size down the space.
작업 꾼이 공간을 점점 작게 만들 것이다.

the trees are planted out of square.
나무가 불규칙적으로 그려졌다.

the trees shade the house nicely.
나무가 있어 집에 응달이 잘 진다.

the sales manager phoned her counterpart in the other firm.
영업부장은 타 회사의 상대 직책 담당자에게 전화했다.

the sales representative showed an example of her new product.
판매원이 신제품의 견본을 보여 주었다.

the company is moving towards centralization with a head office in seoul.
서울에 있는 본사를 중심으로 그 회사는 중앙 집중화하고 있다.

the company is moving towards centralization with a head office in seoul.
외부의 은행들로부터 대출 신청 승인 , 데이터 중앙화와 같은 많은 것들을 배웠죠.

the company is engaged in price dumping.
그 회사는 저가 공세를 펴고 있다.

the company is severely understaffed.
그 회사는 인력난에 시달리고 있다.

the company is headquartered in philadelphia , pa , and has regional offices in brussels , melbourne , atlanta , rio de janeiro , and tokyo.
이 회사는 펜실베니아 주 필라델피아에 본사를 두고 있으며 , 브뤼셀 , 멜버른 , 애틀랜타 , 리우데자네이루와 도쿄에 지사가 있다.

the company will also stop selling custom-made window blinds and drapes , though it will continue to carry ready-made window decorations and brandname designer rugs.
이 회사는 또한 주문형 창문 블라인드와 커튼 판매를 중단할 계획이다. 그러나 기성품 창문 장식과 유명브랜드 디자이너 카펫은 계속해서 판매한다.

the company will match deposits of up to 3% of your salary.
급여의 최고 3%까지 회사에서 적립액만큼 보조해 줍니다.

the company decided in 1997 to open its messaging to anyone who downloads a free copy of america online instant messenger , also called aim.
aol은 1997년 aim으로 불리는 자사의 인스턴트 메신저 프로그램을 누구나 무료로 다운로드하여 사용하도록 결정했다.

the company made a substantial concession to the labor union to avoid the strike.
파업을 피하기 위해 회사측은 노조측에 대해 대폭적인 양보를 했다.

the company also announced it will release two major cosmetic product lines early next year , with several famous fashion models as spokespeople ; it expects these products will increase next year's sales by fifty million dollars.
또 유명 패션 모델 몇 명을 대변인으로 내세워 내년 초에 주요 화장품 제품군을 두 가지 출시할 것이라고 밝혔는데 , 그 제품들이 내년 매출을 5000만 달러 로 증가시킬 것으로 기대하고 있다고 한다.

the company has a rolodex of south african doctors for plastic surgery , cosmetic dentistry , and lasik eye surgery.
이 회사는 남아프리카 공화국의 성형외과 전문의 , 치아 미용 전문의 , 라식 수술 전문의들의 연락처를 보유하고 있다.

the company has more than 100 wholly owned branches worldwide and access to many other branch networks through correspondent banking relationships.
그 회사는 전세계적으로 완전히 소유하고 있는 지점들이 100개 있고 대리 은행 관계를 통해 많은 다른 지점망에 접근한다.

the company has an audit at the end of each financial year.
그 회사는 매 회계연도 말에 회계감사를 받는다.

the company has an excellent tie-up in textile export trade.
그 회사는 섬유류 수출에 있어서 좋은 거래선을 가지고 있다.

the company has been in litigation with its previous auditors for a full year.
그 회사는 이전 감사들과 만 1년 동안 소송을 벌여 오고 있다.

the company has become a multinational giant.
그 회사는 세계적으로 큰 회사가 되었습니다.

the company sells video equipment , including televisions , video cassette recorders , and dvd players.
그 회사는 텔레비전 , 비디오 카세트 녹화기 , dvd 플레이어를 포함한 비디오 장비를 판매한다.

the company paid mr. k 50 million won under the table. or the company paid mr. k 50 million won from a slush fund.
그 회사는 k씨에게 5천만 원의 비자금을 건넸다.

the company charges $45 for a milliliter of the glue.
이 회사는 이 접착제 1밀리리터에 45달러를 받고 있다.

the company produces sleeping mats and cushions.
그 회사는 취침용 매트와 쿠션을 생산한다.

the company employ migrant workers in slave-like working conditions.
그 회사는 이주 노동자들을 노예와 같은 근무환경 속에서 일을 시킨다.

the company divested itself of its oil interests.
그녀는 아프고 난 후 책임 중 많은 부분을 빼앗겼다.

the teacher had received a bribe from a parent.
그 교사는 학부모로부터 촌지를 받았다.

the teacher made some offhand remarks after class.
선생님은 수업을 마친 후 즉석에서 몇 가지 얘기를 했다.

the teacher credits the discovery to the entire class.
선생님은 그 발견을 반 전체의 공로로 돌리신다.

the teacher compelled the students to abnegate their desires to play around.
선생님은 학생들이 놀고 싶어하는 욕구를 자제하도록 강요했다.

the teacher beckoned the student to the staff room.
선생님이 그 학생을 교무실로 불렀다.

the tree was in full bloom.
나무에 꽃이 활짝 피어 있었다.

the door will not open easily.
문이 좀처럼 열리지 않는다.

the door was open on the leeward of the wind.
바람 부는 쪽으로 문이 열려있었다.

the door suddenly opened and a cop walked in.
문이 후닥닥 열리더니 경찰이 들어왔다.

the bill is the first of its kind , and 80 branches of the transnational marriage and family support centers nationwide will be transformed into multi-cultural support centers when the bill takes effect.
그 법안은 그런 계획의 첫 번째이고 그 법안이 시행될 때 전국에 결혼이민자가족지원센터 중 80지점이 다문화지원센터로 전환될 것입니다.

the bill was supported by a majority of the legislators.
그 법안은 대다수 의원들의 지지를 얻었다.

the bill also aims to select out highly skilled workers from blue-collared ones like laradjane , who works in construction.
건설 분야에서 일하고 있는 라라지아네씨 같은 육체 노동자들로부터 고도의 기술을 가진 근로자들을 골라내도록 의무화 하고 있습니다.

the bill passed the national assembly by an unanimous vote.
그 의안은 만장일치로 국회를 통과했다.

the woman i meet is unexpectedly prudish.
내가 만난 그 여자는 예상치도 못하게 고상한 사람이였다.

the woman is being pushed in the cart.
여자를 카트에 태워 밀고 있다.

the woman is next to a bookcase.
여자가 책꽂이 앞에 있다.

the woman is using a micrometer.
여자는 측미계를 사용하고 있다.

the woman is using an umbrella.
여자가 우산을 쓰고 있다.

the woman is lying on her back.
그녀는 등을 대고 누워있다.

the woman is walking on a crowded sidewalk.
여자가 혼잡한 인도 위를 걷고 있다.

the woman is cleaning a room with a vacuum.
그녀는 진공청소기로 방을 청소하고 있습니다.

the woman is pushing a cart.
여자가 쇼핑 카트를 밀고 있다.

the woman is obviously a honeypot.
여자는 확실히 매력적이다.

the woman is polling the crowd.
여자가 여론 조사를 하고 있다.

the woman is putting her makeup in the car.
여자가 차 안에서 화장을 하고 있다.

the woman is receiving a makeover.
여자가 화장을 받고 있다.

the woman is watering the flowers.
한 여인이 꽃에 물을 주고 있다.

the woman is staring at the stars.
여자가 별을 응시하고 있다.

the woman is adding seasoning to the stir-fried food.
여자가 볶음 요리에 양념을 치고 있다.

the woman is shading her eyes with her hands.
여자가 손으로 눈을 가려 그늘지게 하고 있다.

the woman is leaning over the chair.
여자는 의자에 기대고 있다.

the woman is trimming the tree's branches.
여자가 나뭇가지를 손질하고 있다.

the woman is decorating her mirror.
여자가 거울을 장식하고 있다.

the woman is consulting her map.
여자가 지도를 보고 있다.

the woman is shouting at the man.
여자가 남자에게 소리지르고 있다.

the woman is taping a cartoon.
여자가 만화를 녹화하고 있다.

the woman is dingbats for sure.
분명 그녀는 미친거야.

the woman is shooing away the flies.
여자가 파리를 쉬이 하며 내쫓고 있다.

the woman speaking with him is my mother.
그와 이야기하고 있는 부인은 저의 어머니이십니다.

the woman was acclaimed as a great singer.
그 여자는 훌륭한 가수로서 갈채를 받았다.

the woman brought along several hirelings to clean up the mess.
그 여자는 어지러운 것을 치우려고 일용노동자 몇명을 데려왔다.

the woman turned out to be my tutor.
후에 그 여자는 내 과외 선생님으로 밝혀졌다.

the result was opposite of what we expected.
결과가 우리가 예상했던 것과는 정반대였어요.

the new start panel is now enabled.
새로운 시작 패널을 사용할 수 있습니다.

the new technology of printing was disseminated throughout asia.
새로운 인쇄 기술이 전 아시아에 확산되었다.

the new policy was in concordance with the workers' ideas.
새로운 정책은 노동자들의 생각과 일치한다.

the new images , he said , will give researchers the vantage point to validate their models.
그는 연구원들이 그들의 모형을 확인하는데 새로운 영상이 유리하게 해 줄 것이라고 말했다.

the new employee handbook looks great. it's a vast improvement over the old one.
새로 나온 직원 안내서 아주 좋던데요. 전의 것보다 훨씬 나아졌더라구요.

the new tax code is really confusing.
새로 생긴 세금법이 정말 헷갈려.

the new york times , the paper of record even referred to your wife as a trophy wife.
뉴욕 타임즈는 당신의 아내를 트로피 아내로 언급했다.

the new york times covered the aftermath of the tsunami.
뉴욕타임스가 지진해일의 여파를 취재했다.

the new downtown shopping mall opens next month.
다음 달에 시내에 쇼핑몰이 새로 문을 연대요.

the new minister has promised to regenerate the inner cities.
새 총리는 도심을 재정비하겠다고 약속했다.

the new rule says riders of screamer must not scream.
그 새로운 규칙은 " 스크리머 " 를 탄 승객들이 소리를 질러서는 안 된다는 거예요.

the new law was designed to appease the concerns of farmers.
새로운 법은 농부들의 불안감을 달래주기 위한 것이었다.

the new edition has been considerably improved and updated , including the addition of new idioms and a greater variety of exercises.
새로 나온 판은 상당히 개선되었고 최신 정보를 담고 있으며 , 새로운 숙어와 더 다양한 활용들을 담고 있다.

the new minority rulers can force their culture on the country.
새로운 소수의 통치자들은 그들의 문화를 국가 전체에 강요할 수 있다.

the new order prohibits the use of all firearms within fifty miles of installation.
새로운 법령은 군사기지 50 마일 내에서 화기의 사용을 엄금하고 있다.

the new community service program , which includes daycare for young children and car-pooling options for parents , was created specifically for single mothers.
새로운 지역 서비스 프로그램에는 유아 탁아시설과 카풀이 있는데 , 이것들은 특히 미혼모들을 위해 만든 것이다.

the new drug is a potential lifesaver.
그 신약은 사람의 목숨을 구해 줄 잠재력을 갖고 있다.

the new broadcast antenna is designed to service a larger area , thereby building a greater audience.
새 안테나는 방송 청취 지역을 더 확대시켜 시청률을 높일 수 있도록 고안된 것이다.

the new recruit is not the only fish in the sea.
신입사원은 평범한 사람이다.

the new recruit made a butchery of the work.
신입서원은 서툴러서 일을 엉망으로 만들었다.

the new hairstyle really becomes you.
그 새 헤어스타일은 너한테 정말 잘 어울린다.

the new mattress does not give much.
새로 산 매트리스는 그다지 탄력이 없다.

the new hp home set 250c could be the perfect printer for your family-friendly.
신제품 hp 홈셋 250c는 여러분이 가정에서 쉽게 쓰실 수 있는 완벽한 프린터 입니다.

the new hatchback model is popular with suburban shoppers.
새로 나온 해치백 모델은 교외 주민들에게 인기가 높다.

the machine has come to a standstill.
기계가 섰다.

the bad man stabbed someone in the back.
그 나쁜 남자는 누군가의 등을 쳤다.

the bad news dampened our spirits.
우리는 나쁜 소식 때문에 기가 죽었다.

the bad attitude of the teacher took me aback.
그 선생님의 나쁜 태도에 무척 놀랐다.

the father was struck by his son's plea for divine help.
하느님의 도움을 간청하는 아들의 기도에 아버지는 감명을 받았다.

the father belittled his son's good grades in school.
아버지는 아들의 우수한 학교 성적을 대수롭지 않게 여겼다.

the flight to nepal leaves only once every other day.
네팔행 비행기는 이틀에 한 번밖에 없다.

the flight data recorders indicated nothing wrong with the boeing 747.
비행기록장치는 보잉 747이 아무 문제가 없었음을 나타냈다.

the trip was nothing if not varied.
그 여행은 대단히 다채로웠다.

the trip left me with unforgettable memories.
그 여행은 내게 잊을 수 없는 추억을 남겼다.

the cause of fire was a broken electric wire.
화재의 원인은 부러진 전선 이었다.

the cause of his death is unknown.
저 사람은 어떤 원인으로 죽었는지 불명하다.

the disease is curable if it is treated at an early stage of development.
그 질병은 초기 발전 단계에 치료하기만 하면 완치될 수 있다.

the soldier disdained shooting an unarmed enemy.
그 병사는 무장하지 않은 적을 쏘는 것을 떳떳치 않게 여겼다.

the soldier smited her the fifth rib.
군사는 그녀를 찔러 죽였다.

the captain says we will land as soon as we get clearance from the tower.
기장께서 관제탑으로부터 허가를 받는 대로 곧 착륙할 거라고 하셨습니다.

the captain told us to fetch about.
선장이 우리에게 진로를 바꾸라고 말하였다.

the captain rouses out the crew.
선장은 선원들을 기상시켰다.

the captain piloted the boat into a mooring.
선장이 도선사 역할을 하여 그 배를 계류장으로 인도했다.

the girl is eating some candies.
소녀가 사탕을 먹고 있다.

the girl is trying on a hat.
소녀가 모자를 써 보고 있다.

the girl is listening to music.
소녀가 음악을 듣고 있다.

the girl is writing a letter.
소녀가 편지를 쓰고 있다.

the girl is drawing with crayons.
소녀가 크레용으로 그림을 그리고 있다.

the girl is holding a balloon.
소녀가 풍선을 들고 있다.

the girl at the counter takes an order.
계산대에 있는 소녀가 주문을 받는다.

the girl was in cotton wool when young.
어린 시절 그녀는 안락하게 살았다.

the girl was on the door in the theater.
그 소녀는 극장 입구에서 일했다.

the girl was kidnapped by two unidentified assailants in an alleyway.
소녀는 골목길에서 괴한 두 명에게 납치당했다.

the girl was lapped in luxury.
그 소녀는 호화스럽게 살았다.

the girl came home from the playground wearing a dirty shirt.
그 여자아이는 더러운 셔츠를 입고 운동장에서 돌아왔다.

the girl built a sandcastle on the beach.
소녀가 바닷가에서 모래성을 쌓았다.

the girl paid sweetly for her mistake.
그녀는 실수에 대한 비싼 대가를 치렀다.

the military strength worsened the fall of the empire.
군사력이 그 제국의 몰락을 악화시켰다.

the military situation came to a standstill.
전국은 정돈 상태에 이르렀다.

the military dictator came into power this year.
군부 독재자가 올해 집권했다.

the sound of someone hammering on the door woke us up.
우리는 누군가 문을 쾅쾅 두드리는 소리에 잠이 깼다.

the sound of bell died on the air.
종소리가 공중에서 사라져갔다.

the sound of footsteps was clearly audible.
발자국 소리가 또렷하게 들렸다.

the sound of hammering from the next room.
옆집에서 나는 쾅쾅거리는 소리.

the sound hardware test wizard has determined that your sound hardware is unable to play sounds.
사용자의 사운드 하드웨어로는 소리를 재생할 수 없습니다.

the dog is a faithful animal.
개는 충실한 동물이다.

the dog had chased a rabbit into its burrow but then got stuck.
개는 토끼를 굴 속까지 쫓아갔는데 그만 거기에서 빠져 나오지 못했다.

the dog was chained to the fence.
개는 쇠사슬로 울에 매여 있었다.

the dog was lolling its tongue out.
개가 혀를 축 늘어뜨리고 있었다.

the dog began licking the tiny face of the puppy.
그 개는 강아지의 작은 얼굴을 핥기 시작했다.

the dog nipped away at the bone.
강아지가 뼈를 물었다.

the dog brought an old shoe.
그 개가 오래된 신발 한 짝을 가져왔다.

the dog preserved him from danger.
개는 그를 위험에서 구했다.

the dog kicked up the dirt with its hind legs.
개가 뒷발로 흙을 찼다.

the dog strained at the leash around the garden.
그 개는 정원 주위에서 가죽끈을 벗어나려고 몸부림쳤다.

the dog freed itself of its chain.
개가 사슬에서 풀려났다.

the dog wagged its tail back and forth on double time.
그 개는 빠른 속도로 꼬리를 앞뒤로 흔들었다.

the dog roused a hare from the bushes.
개는 토끼 한 마리를 덤불 속에서 몰아냈다.

the place is one hour distant.
그곳은 한 시간의 거리다.

the place offers a (very) nice sauna.
그곳은 사우나 시설이 잘 갖춰져 있다.

the white minority have a similar lifestyle to whites in western europe , north america and australasia.
백인 소수는 서구 유럽과 북아메리카 , 그리고 오스트랄라시아의 백인들과 비슷한 생활 양식을 갖고 있다.

the white walls provide a perfect foil for the brightly colored furniture.
하얀 벽이 밝은 색의 가구들을 돋보이게 한다.

the white board is in back of the lectern.
하얀 칠판이 교탁 뒤에 있다.

the white paper indicates why this is preferred to a substantive right of appeal.
백서는 이것이 왜 실질적인 청원권으로 선호되는가를 나타내고 있다.

the snow will diminish in the south.
남부 지방에서는 눈이 점점 줄어들겠습니다.

the day when we can take a spaceship to mars is still far-off.
우주선을 타고 화성에 가는 일은 아직 요원하다.

the day began quietly enough for the first lady of new york.
그 날은 뉴욕 시의 퍼스트 레이디 날에 충분할 만큼 고요하게 시작되었다.

the crew was hugging the gunner's daughter.
수병이 대포에 묶여 매를 맞고 있었다.

the loud noise ruptured his tympanum.
그 시끄러운 소리에 그의 고막이 터졌다.

the voice was patronizing and affected , the accent artificial.
우리는 언제나 뷰몬트 식당에 단골로 다닌다. 거기 음식은 정말로 맛있다.

the voice actor eventually did the voice of the sardonic cat garfield in animation.
그 성우는 마침내 만화에서 냉소적인 고양이 가필드의 목소리를 연기했다.

the voice range of women is divided into alto , mezzo-soprano and soprano.
여성들의 음역은 알토 , 메조 소프라노 그리고 소프라노로 구분된다.

the voice acting is top notch.
그 성우는 정상급이다.

the child was found wandering the streets alone.
그 아이는 길거리에서 혼자 헤매고 있다가 발견되었다.

the child was sent to his room because of his crude behavior.
버릇없이 굴길래 그 아이를 자기 방으로 보내버렸다.

the child was wailing unhappily.
그 아이는 구슬프게 울고 있었다.

the child was pinned against the wall.
그 어린이는 벽에 밀어 붙여졌다.

the child looks lifeless.
아이의 얼굴에 생기가 없다.

the child placed his treasure on hunk.
아이는 자신의 보물을 안심할 수 있는 곳에 두었다.

the child sat mute in the corner of the room.
그 아이는 방의 그 구석에 말없이 앉아 있었다.

the child thrust the hand into its mother's bosom.
어린아이가 어머니의 살품에 손을 넣었다.

the child pointed out animals illustrated in the books.
그 아이는 책에 그려져 있는 동물들을 가리켰다.

the images that swept across our screens were almost too surreal to believe.
우리가 화면에서 보았던 이미지들은 거의 너무 초현실적이라 믿을 수 없었다.

the situation reversed itself. or the tables were turned.
형세는 반전되었다.

the target file exists and is a different language than the source.
대상 파일이 존재하며 원본과 다른 언어로 되어 있습니다.

the atmosphere in caracas is fervid.
카라카스(베네수엘라의 수도)의 분위기는 열광적이었다.

the manner in which it will be disbursed has yet to be decided.
이것이 지출되는 방식은 아직 정해지지 않았다.

the cash will be paid on delivery.
대금은 배달시 지불하겠습니다.

the real economic impact of the recent floods and the agriculture scare which has now subsided are negligible.
최근의 홍수와 지금은 가라앉은 농업불안으로 인한 실재적인 경제충격은 무시해도 좋다.

the story was immediately telegraphed to new york.
그 이야기는 전보로 곧바로 뉴욕으로 보내졌다.

the story takes place at an unspecified date.
그 이야기는 명시되지 않은 어느 날짜에 발생한다.

the story behind david and goliath is david was a young shepherd boy who watched his father's sheep.
이야기 데이비드와 골리앗에서의 데이비드는 어린 양치기소년으로서 아버지의 양들을 돌봤다.

the performances were cancelled because the principal girl was ill.
주연 여배우가 병이 났기 때문에 공연이 취소되었다.

the sick child moaned a little and then fell asleep.
병든 아이는 약간 신음하다가 잠들었다.

the alternative to submission is death.
항복을 피하는 길은 죽음뿐이다.

the doctor put me on a special diet.
의사가 나에게 규정식을 먹게 했다.

the doctor gave her a blood transfusion.
의사는 그녀에게 수혈을 했다.

the doctor seems like a charlatan.
그 의사는 돌팔이 같다.

the doctor checked my vital signs.
의사는 내 건강 상태를 진찰했다.

the doctor donated his spare time to free clinics.
그 의사는 여가시간을 무료 진료에 바치고 있었다.

the doctor counteracted the poison by giving the patient medicine.
의사는 환자에게 약을 줘서 독을 중화시켰다.

the blind man bumped into me.
장님이 내게 부딪쳤다.

the windows of the car are made of bulletproof glass.
차창은 방탄유리로 되어 있다.

the salad contained pieces of orange-flavored gelatin.
그 샐러드에는 오렌지맛 젤리 조각들이 들어있다.

the trouble is that once a culture of deception has been established , it is very difficult to extirpate it.
문제는 일단 기만하는 문화가 만들어졌으면 , 그것을 없애는 것이 매우 어렵다는 것이다.

the fish is ready when a skewer inserted between the plaits comes out clean.
남자는 보존이 잘 된 상태였는데 등과 가슴에 큰 사슴 모양의 문신이 새겨져 있었고 붉은색 머리는 두 갈래로 길게 땋아 늘어뜨려져 있었습 니다.

the fish are really biting today.
오늘은 고기가 잘 문다.

the figure indicates selling price of crude oil on the spot market.
이 수치는 현물 시장에서의 원유의 판매 가격을 나타낸다.

the barber made a mess (out) of my hair.
이발사가 내 머리를 엉망으로 만들어 놓았다.

the weather's clearing up. let's go for a walk.
날이 개는군요. 산책하러 갑시다.

the timing of the inquiry is opportune.
질문시기가 적절하다.

the problem is not safety , says fda commissioner lester crawford , dvm , phd.
식품의약품안전청장이자 수의학 박사인 레스터 크로포드는 문제는 안전성에 있지 않다고 하였습니다.

the problem is this : few , if any , are canadian.
문제는 , 이들 중 진짜 캐나다인들은 얼마 안 된다는 것입니다.

the problem is currently taxing the brains of the nation's experts.
그 문제가 현재 국내 전문가들의 머리를 쥐어짜게 만들고 있다.

the problem of ageism in the workplace often goes unrecognized.
직장에서의 연령 차별 문제는 흔히 자각되지 못하고 지나간다.

the problem was solved by courtesy of my parents.
부모님 덕분에 문제는 해결되었다.

the soup is watery and lacks ingredients.
국이 그렁그렁하다.

the soup was not seasoned to suit my taste.
국이 간이 맞지 않았다.

the game was all over bar the shouting.
그 게임의 승부가 났다.

the both sides were to examine progress in the peace process launched in 2004.
양국은 이번 뉴델리 평화회담에서 , 지난 2004년에 시작된 평화과정의 진전 상황을 검토할 계획이었습니다.

the track features joey langton on percussion.
그 곡에는 조이 랭턴이 타악기 연주로 특별 참여했다.

the court sustained him in his claim.
법정은 그의 주장을 인정했다.

the guy should pay a hefty fine , and be forever known as a pinhead.
그 남자는 과중한 벌금을 물어야할것이고 , 영원히 골빈사람으로 알려질것입니다.

the guy went off his rocker.
그 남자는 열광했다.

the chinese new year is a 15-day holiday.
중국의 춘절은 15일간의 공휴일이다.

the players should not dance about , shout or gesticulate in a way calculated to distract their opponents.
선수들은 상대방을 현혹시키기 위한 목적으로 이리저리 춤을 추거나 소리를 지르거나 몸짓을 하면 안 된다.

the players who lost the game collapsed to the ground , feeling dejected.
경기에 진 선수들은 허탈감에 경기장에 주저앉았다.

the singer decided to dub in an album.
그 가수는 새로 앨범녹음을 하기로 결정했다.

the person is chasing away the hornets.
남자가 말벌들을 쫓아 버리고 있다.

the person in borrowed plumes had no friends.
남의 위세를 빌린 그 사람은 친구가 없었다.

the person arrested for setting the fire had been suspected of pyromania on two previous occasions.
방화범으로 체포된 그 사람은 앞서 발생한 두 사건의 방화광으로 혐의를 받아 왔다.

the player can return to action after he/she has been asymptomatic for at least one week.
선수는 자각증상이 최소한 일주일간 없으면 경기에 복귀할 수 있습니다.

the player was under a handicap.
그 선수는 불리한 입장이었다.

the player packed a hard punch.
그 권투선수의 펀치력이 셌다.

the shock about the fact wore off.
그 사실에 대한 충격은 가셨다.

the young people are entering college.
젊은 사람들이 대학에 들어가고 있다.

the young man smiled on the grin.
이를 드러내고 그 젊은이는 빙긋 웃었다.

the young man stammered another question back.
신경이 곤두서면 그는 말을 더듬는다.

the young actor will be part of a heavy-hitting cast that includes harrison ford , cate blanchett , jim broadbent and ray winstone.
이 젊은 배우는 해리슨 포드 , 캐이트 블란쳇 , 짐 브로드벤트 , 그리고 레이 윈스톤을 포함한 초호화 캐스팅에 속하게 될 거예요.

the young lion opened its jaws in a teeth-baring yawn.
어린 사자는 이빨을 드러내고 하품을 했다.

the young man's integrity , his soul and his very life are endangered by his would-be protectors' vicious and amoral code of conduct.
한 젊은이의 정직함과 영혼 그리고 삶 자체가 그의 보호자가 되어야 할 사람들의 사악하고 비도덕적인 행동 규범 때문에 위험에 처하게 되는 것이다.

the young man's capers eventually got him into trouble.
제멋대로 행동하던 그 젊은이는 결국 곤경에 처하고 말았다.

the young maiden dropped the handkerchief to a pretty girl.
그는 그 예쁜 소녀에게 관심을 보였다.

the young maiden captivated his heart.
그 소녀는 그의 마음에 들었다.

the barren wilderness of modern life.
현대 생활의 메마른 황무지.

the high priest , who was a devotee of the god amun , was considered to be the most important man after the king , performing various rituals and other religious duties.
아문 신의 광신도였던 고위 성직자는 왕 다음으로 중요한 인물로 평가되었는데 , 다양한 종교 의식과 다른 종교적 임무를 수행했다고 합니다.

the canyon was very deep and steep.
그 협곡은 아주 깊고 험준했다.

the rich man wants a diamond of the first water as a birthday present.
부자는 생일선물로 최상급의 다이아몬드를 원한다.

the rich sonority of the bass.
풍부하고 듣기 좋은 베이스 (목소리).

the fog lifted. or the mist cleared away.
안개가 갰다.

the food is swarmed with flies.
음식에 파리가 꾄다.

the food was so delicious , and the music was wonderful too.
음식이 너무 맛있었고 , 음악도 근사했습니다.

the food was good but , i have to say , i think it's terribly overpriced.
음식은 괜찮았는데 가격이 너무 비싸더라고요.

the food did not agree with me.
그 음식이 나한테 맞지 않았나봐.

the food gave me a horrible stomach pain.
거기서 먹은 음식 때문에 배가 얼마나 아팠는지 몰라요.

the food problem is acute in africa.
아프리카에서는 식량 문제가 급박하다.

the willow tree is lush with leaves.
버드나무에 잎이 무성하다.

the skin around your eye is extremely delicate and prone to damage , so using eye make-up remover often does more harm than good.
눈 주변의 피부는 아주 연약하고 상하기 쉬우니 , 너무 자주 눈 화장 리무버를 사용하는 것은 좋기보다 더 해로울 수 있어요.

the farmer puts hay in the manger for her cows each day.
농부는 매일 소 여물통에 건초를 넣는다.

the rainy day , he did not have a dry stitch on one.
비 오던 날 , 그는 옷이 함빡 젖어있었다.

the clothes from that store are cheap.
저 가게에서 파는 옷은 싸다.

the river is badly polluted and full of dead putrefying fish.
강이 심하게 오염되어 죽어 썩어 가는 물고기로 가득 차 있다.

the river has flooded the surrounding area.
강이 인접 지역으로 범람했다.

the river became too narrow and shallow to navigate.
그 강은 너무 좁고 낮아져서 항해를 할 수가 없었다.

the river broadens (out) at its mouth.
강은 강어귀에서 퍼지고 있다.

the river channeled its course through the valley.
그 강은 골짜기를 지나 흘러갔다.

the street was strewn with leaflets.
거리에는 온통 광고 전단이 깔려 있었다.

the left side of his face drooped.
그의 얼굴 왼쪽이 축 늘어졌다.

the left brain/right brain wiggling did not stop at brown.
푸른고래들은 그들의 꼬리를 흔들 수 있다.

the terrorist action has been condemned as an act of barbarism and cowardice.
그 테러 행위는 야만주의적이고 비열한 행동으로 비난 받았다.

the blood squirted out of the wound.
상처에서 피가 솟아나왔다.

the issue of an arms embargo will be at the crux of the talks.
무기 수출 금지가 회담의 난제가 될 것이다.

the issue of unemployment is political dynamite for the government.
실업 문제는 그 정부에는 정치적으로 다이너마이트 같은 위험 요소이다.

the poor boy was all skin and bone.
그 가엾은 소년은 뼈와 가죽만 남았다.

the poor family bit the bullet.
가난한 가족은 이를 악물고 맞섰다.

the poor arrogant twit then started to argue with me that i was wrong.
그 저급하고 뻔뻔한 꾸짖음이 이제는 내가 틀렸다고 말하기 시작했다.

the poor waif had no family to care for him.
저 불쌍한 떠돌이는 그를 돌봐줄 가족이 아무도 없었다.

the committee was inclinable to his petition.
위원회는 그의 청원에 호의적이었다.

the climate here is quite agreeable.
이곳의 기후는 쾌적하다.

the climate here does not agree with me.
이 고장 기후는 내게 안 맞는다.

the british job of lecturer corresponds roughly to the us associate professor.
영국에서 lecturer라는 직급은 대략 미국의 associate professor (부교수)에 해당한다.

the british put down the revolt " without mercy , without scruple. ".
영국은 그 반란을 " 무자비하고 거리낌없이 " 진압했다.

the british medical magazine the lancet reported the findings.
이와 같은 결과는 영국의 의학 잡지인 랜셋지에 발표되었습니다.

the important thing is who performs the surgery.
중요한 건 누가 수술을 하는가에 있다.

the increased number being born , or the 'population growth , ' caused a territory imbalance amongst the tribes.
태어나는 숫자의 증가 또는 '인구 증가'는 부족들 간의 영토 불균형을 초래했다.

the banquet hall is a popular place for wedding receptions and fund-raisers.
이 연회장은 결혼식 피로연이나 기금 모금 행사에 주로 이용되는 곳이다.

the association is composed of 250 members.
그 회는 250명의 회원으로 되어 있다.

the association was established for the advancement of science research.
그 협회는 과학 연구의 진흥을 목적으로 설립되었다.

the safety commission just finished up their inspection.
안전검사위원회에서 방금 조사를 마쳤대.

the official was sharply reprimanded for his negligence.
그 공무원은 직무 태만으로 엄한 견책을 받았다.

the official name of greece is the hellenic republic.
그리스의 공식적인 이름은 그리스 공화국입니다.

the official opening time was long past when foreign minister abdullah gul announced an agreement and that he was headed to luxembourg.
공식 협상 시작 시한을 한참 넘겨서야 , 압둘라 굴 터키 외무장관은 합의문에 동의 의사를 밝혔고 룩셈부르크로 떠날 거라고 발표했습니다.

the official proclamation by the montenegrin government follows the may 21st referendum in the republic that urged podgorica to break ties with belgrade.
이같은 독립 선포는 , 세르비아와의 유대 단절을 촉구한 지난 5월 21일의 몬테네그로 국민 투표 결과에 따른 것입니다.

the latest model is on sale now.
최신 모델이 지금 판매되고 있다.

the latest results show most nations score less than five on a ten-point scale.
최근 조사 결과를 보면 , 대부분의 국가들이 10점 만점에 5점 이하입니다.

the latest economical status shows a downward trend. or business is stagnant recently.
경제계는 요즘 침체 상태에 있다.

the company's ability to service its clients will decline if it does not have adequate inventory.
회사가 충분한 물량을 보유하지 못하면 고객 서비스 기능이 저하될 것이다.

the company's profit is beyond retrieve.
회사의 수익은 회복의 가망이 없다.

the company's turnover rate is only 5 percent ? less than half the national average.
이 회사의 이직률은 5%밖에 안되는데 이는 전국 평균의 반도 안 되는 수치다.

the slow movement of the first concerto.
협주곡 1번의 느린 부분.

the south pole is covered with ice.
남극은 얼음으로 덮여 있다.

the south enjoys a good harvest.
삼남은 풍작이다.

the south seceding from the union was the last straw before the civil war.
미-남북전쟁 전에 남부가 미합중국으로부터의 분리는 마지막 인내의 폭발이었다.

the ability to remember does not always decrease with age.
기억력은 항상 나이가 듦에 따라 약해지는 것은 아니다.

the ability of the virus to mutate into new forms.
새로운 형태로 돌연변이를 할 수 있는 바이러스의 능력.

the numbers in parentheses refer to page numbers.
괄호 안의 숫자는 페이지 번호를 가리킨다.

the numbers attending the rally were inflated by press.
그 집회의 참석자 수는 언론에 의해 확대되었다.

the aim of the pep rally was to excite the student body so they would want to attend the homecoming game.
단합대회의 목적은 학생들이 동창회 체육대회에 참여하고 싶게 분위기를 띄우는 것이었다.

the teacher-of-the-year award is one of the highest honors in the education field.
올해의 교사상 수상은 교육계에서 최고의 영예 중 하나입니다.

the highest mountain in the world is mount everest.
세계에서 가장 높은 산은 에베레스트 산이다.

the highest denomination in korea is currently the 10 , 000-won bill , which debuted in 1973.
" 한국에서 가장 높은 화폐단위는 현재 1만원권 지폐인데 그것은 1973년에 처음 소개되었습니다. ".

the field is moderately wet and just right for sowing.
땅이 축축해서 씨 뿌리기에 알맞다.

the mayor , the governor , and several other salient citizens attended the preview.
시장 , 주지사 그리고 몇몇 저명 인사들이 시사회에 참석했다.

the mayor accepted a bribe on the qt.
시장은 은밀하게 뇌물을 받았다.

the mayor visited the victims of the flood to disburse compensation funds.
시장은 홍수 피해 주민들을 방문해 위로금을 전달했다.

the national economy is still lost in the maze.
국가 경제는 아직 미로 속에 빠져 있다.

the national assembly rose at 7 in the evening.
국회는 7시에 산회했다.

the national assembly opened a 20-day provisional session.
20일간의 회기로 임시국회가 열렸다.

the national debt is too large , and herein lies our worst problem.
국가의 부채 규모가 너무 큰 것이 우리에게는 최악의 문제이다.

the national hero's compatriot jin sun-yu also became the first female triple gold medalist by winning the 1000-meter event.
국민적 영웅의 동료인 진 선 유 또한 1 , 000m 경기에서 승리함으로써 삼관왕을 한 첫 여성이 되었다.

the anti-foreign sentiment in china stemmed from her political awakening.
중국의 배타 사상은 정치적 각성의 맹아를 이루었다.

the warm sunshine made the people on earth happy , and they smiled , too.
따뜻한 햇빛이 땅 위의 사람들을 행복하게 해서 그들 역시 웃었다.

the match was cancelled because the field was waterlogged.
경기장 침수로 시합이 취소되었다.

the interest of the fund is divided annually among the persons who have made the most outstanding contributions in the fields of physic , chemistry , and physiology or medicine , who have produced the most distinguished literary work and who have contributed most toward world peace.
기금에서 나오는 이자는 매년 물리학 , 화학 , 그리고 생리학이나 의학분야에서 가장 두드러진 기여를 한 사람 , 가장 뛰어난 문학작품을 창작 한 사람 , 그리고 세계 평화에 가장 기여를 많이 한 사람들에게 수여된다.

the mother is pestered with her children.
어머니가 아이들에게 복대긴다.

the mother of parliaments is becoming debauched.
의회의 어머니(영국 의회)는 타락하고 있다.

the mother chimpanzee caring for her young.
새끼를 돌보고 있는 어미 침팬지.

the name of the pup in the picture is milo.
사진 속의 강아지 이름은 밀로예요.

the name sputnik comes from russian for companion or fellow traveler.
스푸트니크라는 이름은 " 동료 " 또는 " 동반자 " 를 의미하는 러시아어에서 유래해요.

the lion escaped from its cage.
사자가 우리에서 도망쳤다.

the mouse , the goose and the ox say all together.
생쥐 , 거위 그리고 황소 모두는 함께 말해요.

the ever burning fires of hell are appropriately used as means in terrorizing people.
영원히 타오르는 지옥불은 사람들을 겁주기 위한 수단으로 적절히 사용된다.

the understanding i have is that most people choose to represent themselves through their appetence.
내가 이해하고 있는 것은 '대부분의 사람들은 자신의 욕망을 통해 자신을 드러내기 위하여 선택행위를 한다' 는 것이다.

the light of god's countenance makes me to live on.
신의 은총으로 나는 살아갈 수 있다.

the scent of the flowers was wafted along by the breeze.
꽃향기가 미풍을 타고 퍼져 나갔다.

the coffee has slopped (over) into the saucer.
커피가 받침 접시에 엎질러졌다.

the road is closed for construction.
도로가 공사중입니다.

the road to my house is a steep climb.
우리 집으로 가는 길은 가파른 오르막이다.

the road was blocked , so we had to take a detour.
도로가 봉쇄되어 돌아와야 했다.

the road twisted its way through the village.
그 길은 마을을 꼬불꼬불 가로지르고 있었다.

the defendant said that the legal system is close to a travesty or a joke.
피고인은 법체계가 익살극이나 농담과 비슷하다고 말했다.

the defendant request more time to prepare his case.
의뢰인은 본 소송에 대비할 시간을 더 요청합니다.

the trial made a mockery of justice.
그 재판은 정의를 비웃는 것이었다.

the passport is a traveler's primary means of identification abroad.
여권은 외국에서 여행자들이 신분을 증명할 수 있는 가장 중요한 수단이다.

the us online game market is expected to overtake the korean counterpart.
미국 온라인 게임 시장이 내년에는 한국을 추월할 것으로 전망된다.

the play was a rip-roaring success.
그 연극은 굉장한 성공을 거두었다.

the play mocks the pretensions of the new middle class.
그 연극은 새로운 중산층의 허세를 조롱한다.

the employee of the month program has helped boost employee morale.
이 달의 직원'제도가 직원들의 사기를 진작시키는데 일조했다.

the tasks had to be performed in a particular sequence.
그 작업은 특정한 순서대로 수행되어야 했다.

the resolution was spearheaded by the united states and russia.
이 결의는 미국과 러시아가 주도했습니다.

the matter of the a and b quota was mentioned.
a 와 b의 할당에 대한 문제는 언급되었습니다.

the matter was resolved by a telephone call.
그 문제는 전화 한 통으로 풀렸다.

the matter must be given wider publicity. or the matter must become public.
그것을 널리 세상에 알려야 한다.

the college counselor can amend tim's schedule so that he has more time for his required classes.
학과 지도 교수는 팀이 필수 과목을 들을 시간이 더 생기도록 그의 스케줄을 조정할 수 있다.

the college saves approximately $18 , 000 each year through its recycling programs.
그 대학은 재활용 프로그램을 통해 매년 약 1만 8천 달러를 절약한다.

the olympic bid may well exacerbate that divide.
올림픽 입찰이 그 분열을 더욱 악화시킬것이다.

the pool is not in use.
수영장을 사용하지 않고 있다.

the pool is behind the fence.
담장 뒤로 수영장이 있다.

the host of the stalled six-way talks , china , again found itself playing the middleman role here.
6자회담의 주최국인 중국은 이곳 도쿄에서도 중재자 역할을 하고 있습니다.

the host put some salt on the guest's tail.
주인이 손님을 붙잡았다.

the station was swarming with commuters running for trains.
역은 열차로 달려가는 통근자들로 붐볐다.

the much-awaited film is finally on general release.
오래 기다린 영화가 마침에 일반에 공개되었다.

the film is now on show at the academy theater.
그 영화는 지금 아카데미 극장에서 상영 중이다.

the film is spoilt by unrealistic contrivances of plot.
그 영화는 비현실적으로 무리하게 짜 맞춘 줄거리 때문에 망쳤다.

the film is ravishing to look at and boasts a sensuous musical score.
모델은 카메라를 향해 요염한 포즈를 취했다.

the film was narrated by andrew sachs.
그 영화는 앤드루 작스가 내레이션을 했다.

the film depicts the seduction of a schoolgirl by a middle-aged man.
그 영화는 중년 남성이 여학생을 유혹하는 것을 그리고 있다.

the general countermanded the orders issued in his absence.
장군은 그가 없는 사이에 내려진 명령들을 철회했다.

the opening game will be against cameroon on august 7.
오프닝 경기는 8월 7일에 열릴 카메룬과의 경기입니다.

the opening scene of this evening's rehearsal calls to mind the pageantry of a north korean party rally.
첫 장면은 북한 노동당 대회의 장관을 되살려주는 것이었습니다.

the number of such departments has risen from almost zero to more than 300.
거의 전무하다시피 하던 문화산업 관련 학과의 수는 300개 이상으로 증가했다.

the number of applicants failed to meet the quorum.
지원자 수가 정원에 미달되었다.

the number of memberships dwindled to half of its previous volume.
회원수가 이전 규모의 반으로 줄었다.

the number shot up beyond all bounds.
한없이 수치가 올랐다.

the number 13 is considered unlucky in the west.
서양에서는 숫자 13을 불길하게 여긴다.

the professor will be back presently.
교수님은 곧 돌아올 것이오.

the professor said that he thought the business world was full of philistines and charlatans on the ceo conference.
그 교수는 대표이사들의 회합에서 비즈니스의 세계가 속물들과 돌팔이들로 가득 찬 것으로 생각한다고 말했다.

the professor turned my flank in a class.
교수님은 수업 중에 나를 끽소리도 못하게 하셨다.

the professor treats the students ^in an authoritarian way.
그 교수는 권위적인 태도로 학생들을 대한다.

the terrible accident in the airport was due to a mere vagary of software.
공항에서 일어난 끔찍한 사고는 소프트웨어의 사소한 이상 때문이었다.

the cute and long-necked animal looks like a mix between a raccoon and a weasel.
이 귀여운 긴 목을 가진 동물은 너구리와 족제비 사이의 교배종처럼 보여요.

the proposed deal is subject to canadian regulatory approval.
제시된 거래는 캐나다 규제 승인 대상이다.

the jury found for the plaintiff.
배심은 원고에게 유리한 평결을 내렸다.

the jury found for the plaintiff.
배심원단은 원고에게 유리한 판결을 내렸다.

the jury found for the plaintiff.
배심원단은 원고에게 유리한 평결을 내렸다.

the action was brought by seinfeld clothiers ltd.and concerned the recovery of $5 , 500 , which peregrine eventually paid.
소송 자인펠트 의류 회사에 의해 제기되었고 5 , 500 달러의 반환을 내용으로 한 것이었습니다.

the economic future is never predictable with precision.
미래의 경제를 정확히 예측할 수는 없다.

the total value of global commerce is predicted to exceed $50 trillion by 2005.
전세계 무역의 총 가치는 2005년 경에 50조 달러를 초과할 것으로 예상된다.

the firm has the monopoly on oil sales.
그 회사는 석유 독점 판매권을 가지고 있다.

the class is watching the man perform.
학생들이 남자가 연기하는 것을 지켜보고 있다.

the town is three hours distant from seoul.
그곳은 서울에서 세 시간 걸린다.

the town did not like emily's family , because her family is snobbish.
마을은 에밀리의 가족을 좋아하지 않았는데 그녀의 가족은 오만했기 때문이다.

the town council has decided to put a street light at the busy intersection of walker street and davis boulevard.
시의회는 교통량이 많은 워커 가와 데이비스 가의 교차 지점에 신호등을 설치하기로 결정했다.

the town springs into life during the carnival.
축제 기간이 되면 그 소도시는 갑자기 활기를 띠기 시작한다.

the police are trawling through their files for similar cases.
경찰은 유사 사건들을 찾아 파일을 대대적으로 조사하고 있다.

the police will not relent in their fight against crime.
경찰은 범죄와의 싸움을 늦추지 않을 것이다.

the police have been unable to serve a summons on him.
경찰이 그에 대한 소환장을 발부받지 못했다.

the police have few real facts about the crime , so all they have is conjecture about who did it.
경찰이 그 범죄에 대해서 알고 있는 사실은 거의 없다. 그래서 그들이 할 수 있는 전부는 누가 범죄를 저질렀는가를 추정할 따름이다.

the police have reassured witnesses who may be afraid to come forward that they will be guaranteed anonymity.
경찰은 나서기를 꺼려할지도 모르는 증인들에게 익명성이 보장될 것이라고 안심시켰다.

the police car has been parked on the sidewalk.
경찰차가 인도에 주차되어있다.

the police read him his miranda rights.
경찰이 그에게 미란다 권리를 읽어 주었다.

the police use electronic tags to monitor the whereabouts of young offenders on probation.
경찰은 보호 관찰 중인 청소년 범법자들의 소재를 감시하기 위해 전자 태그를 이용한다.

the police were shocked by the savagery of the attacks.
경찰은 그 공격 행위들의 흉포성에 충격을 받았다.

the police were acting in collusion with drug dealers.
경찰이 마약 거래상들과 결탁하고 있었다.

the police were corrupt and were operating in collusion with the drug dealers.
경찰은 부패했고 마약상들과 결탁하여 운영되고 있었다.

the police caught wind of occurrence.
경찰이 사건의 낌새를 챘다.

the police left no stone unturned to solve the crime.
경찰은 그 범죄를 해결하려고 모든 수단을 다 동원했다.

the police set out to locate the suspect's whereabouts.
경찰은 용의자의 신병 확보에 나섰다.

the police report exonerated lewis from all charges of corruption.
그 경찰 보고서로 루이스는 모든 부패 혐의를 벗게 되었다.

the police asked a forensic doctor to carry out a postmortem to find out the reason of his death.
경찰은 그의 사인 규명을 위해 법의학자에게 부검을 의뢰했다.

the police arrested him for his doing cocaine.
경찰은 그를 코카인 복용으로 체포했다.

the police bolt the room to the bran.
경찰은 방을 정밀하게 조사했다.

the police booked the fugitive without physical detention.
경찰은 그 탈주자를 불구속 입건했다.

the police busted the gangsters who had been operating out of busan.
경찰은 부산을 본거지로 활동해 온 폭력 조직을 일망타진했다.

the training budget has been pared back to a minimum.
훈련비가 서서히 축소되어 다시 최소액이 되었다.

the dogs are trained to ignore most odors but sit down when they get a contraband item.
훈련견들은 대부분의 냄새를 무시하지만 밀수품을 발견하면 앉도록 훈련 받는다.

the country is now under martial law.
그 나라는 지금 계엄령 치하이다.

the country is in dire need of food.
그 나라는 식량을 시급히 필요로 한다.

the country is enjoying a period of peace and prosperity.
그 나라는 평화로운 번영기를 누리고 있다.

the country is an agglomeration of different ethnic and religious groupings.
그 나라는 다양한 인종과 종교로 이루어진 나라이다.

the country is slow in progress.
그 나라는 진보가 뜨다.

the country is teetering on the brink of civil war.
그 나라는 금방이라도 내전으로 치달을 듯한 상태에 있다.

the country was arming against the enemy.
그 나라는 적에 맞설 무장을 하고 있었다.

the country has been in a state of anarchy since the inconclusive election.
그 나라는 결론이 나오지 않는 선거를 치른 이후 무정부 상태에 빠져 있다.

the son of famed new york city photographer sylvia and retired teacher elliot , adam developed a desire to perform early on.
뉴욕시의 유명 사진작가인 실비아와 전직교사인 엘리엇 사이에서 출생한 아담은 일찌감치 연기에 대한 꿈을 키워왔다.

the wool suit is on sale.
모직양복이 판매중이다.

the dealer handed us a lemon.
그 상인은 우리를 속였어요.

the daughter is in the doghouse but i do not blame her entirely.
딸은 곤경에 처해있지만 나는 전적으로 그녀를 탓하지는 않는다.

the spring air is nice but that construction noise is a little much.
봄 바람은 좋은데 , 공사장 소음이 좀 크군요.

the owner put a muzzle on her dog.
주인은 자신의 개에 입마개를 씌웠다.

the palace was originally built in the 1800s but was destroyed by bandits and rebuilt much later.
그 성은 원래 1800년대에 지어졌으나 산적들에 의해 파괴되었다가 훨씬 뒤에 다시 지어졌다.

the cathedral is majestic and beautiful.
성당이 매우 웅대하고 아름답다.

the church of england is no longer the church of decent people.
성공회는 더이상 기품있는 사람들의 교회가 아니다.

the church did not want art to show material truths.
교회는 예술이 재료의 본질을 보여 주기를 원치 않았다.

the church bells rang (out) to welcome in the new year.
교회의 종이 울려 새해를 환영했다.

the market was overflowing with colorful clothes and a wide variety of kitchen utensils.
그 시장은 화려한 색깔의 옷과 다양한 부엌 용품들로 넘쳐났다.

the sports arena has basketball games and rock concerts.
그 스포츠 경기장에서는 농구 시합과 록 콘서트가 열린다.

the traffic in the city is chaotic in the rush hour.
혼잡 시간대에는 시내 교통이 일대 혼란을 이룬다.

the traffic jam was caused by a lorry shedding its load.
그 교통 체증은 한 트럭이 짐을 떨어뜨리는 바람에 일어났다.

the case is on the table.
상자는 탁자에 있다.

the case is still remained in chancery.
그 소송은 아직 형평법 법원에 소송 중으로 남아있다.

the case is robinson versus brown.
그 소송은 로빈슨 대 브라운 사건이다.

the case study about the effect of a therapeutic recreation programon the physical functional improvement of the childrenwith developmental disabilities.
치료레크리에이션 프로그램이 발달장애아의 신체기능 향상에미치는 효과에 관한 사례연구.

the case was decided in favor of the defendant.
피고가 승소했다.

the case remains unsolved and shrouded in mystery.
그 사건은 풀리지 않고 감춰진 채 미스테리로 남아 있다.

the case calls for a drastic measure.
그 일은 일대 영단이 필요하다.

the point of language is to convey meaning ; if that is accomplished successfully then the purpose has been achieved.
언어의 목적은 의미를 전달하는 것이며 , 만약 의미가 성공적으로 전달되었다면 목적은 달성된 것이다.

the future , said cort.
베트남 공장 준공으로 인건비와 운송비를 줄일 수 있기 때문에 보다 적극적인 광고와 미개척 시장을 뚫기 위한 마케팅 경비를 늘릴 수 있게 되어서 경쟁력을 갖게 될 것이라고 확신합니다.우리는 앞날을 아주 낙관적으로 보고 있습니다.라고 코트 씨는 말했습니다.

the ones from the food company.
식품회사에서 온 것 말입니다.

the ones who really want freedom are ourselves.
진실로 자유를 바라는 사람은 바로 우리다.

the robbers broke into the gallery on saturday night by smashing a window.
토요일 밤 , 유리창을 깨고 강도가 겔러리에 침입했다.

the control of superheat and evaporating temperature in evaporator using fuzzy rule.
퍼지율을 이용한 증발기의 과열도와 증발온도의 제어.

the senate began its deliberations yesterday.
상원은 어제부터 심의를 시작했다.

the enemy is anybody who's going to get you killed , no matter which side he's on. (joseph heller).
적이란 어떤 편에 서 있든 너를 죽게 할 사람이다. (조세프 헬러 , 원수명언).

the enemy at the gate staggered at the first attack.
눈앞의 적은 최초의 공격으로 무너지기 시작했다.

the enemy caught the allied forces with its trousers down.
적은 연합군을 기습하였다.

the enemy caught the allied forces with its pants down.
적은 연합군을 기습하였다.

the waves swirled and eddied around the rocks.
파도가 소용돌이치며 바위를 빙빙 돌았다.

the waves pounded the boat to pieces.
파도가 배를 산산조각으로 부스러뜨렸다.

the ingredients are asian , the technique western.
재료는 아시아고 , 기술은 서양것 입니다.

the meat should be an even opaque white.
고기가 고르게 불투명한 흰색이어야한다.

the meat was declared unfit for human consumption.
그 고기는 인간이 소비하기에 부적합한 것으로 발표되었다.

the meat has gone bad and lost its texture.
고기가 상해서 물컹거린다.

the stress falls on the first syllable of this word.
이 단어는 첫 음절에 강세가 있다.

the stress falls on the first syllable of this word.
strategic에서는 둘째 음절에 강세가 온다.

the history of afghanistan for foreign forces is an extremely unhappy one.
외국 부대에게 있어 아프가니스탄의 역사는 극도의 처참함이었다.

the specialty of bobby mcferrin is improvising on melodies using his voice but few if any words.
바비 맥페린의 특기는 가사는 거의 없이 목소리만 가지고 즉흥적으로 멜로디를 연주하는 것입니다.

the specialty matters less than do experience.
전문성보다는 경험이 더 중요하다.

the eggs were overcooked and rubbery.
그 달걀들은 너무 많이 삶아서 고무 같았다.

the eggs went for 3 shillings a dozen.
그 달걀은 한 다스에 3실링에 팔렸다.

the storm will blow over soon.
폭풍이 곧 잠잠해질 거예요.

the storm of scandal turned out to be all bluster and no substance.
태풍과 같았던 스캔들 소식은 모두 허풍이고 내용이 없는 것으로 밝혀졌다.

the cockpit voice recorder is still missing after it separated from its protective case on impact.
추락 당시 충격으로 보호 상자에서 떨어져 나온 것으로 보이는 조종실 음성 기록 장치는 여전히 찾지 못한 상태입니다.

the university was in practice the nursery of government officials.
그 대학은 사실상 관리의 양성소였다.

the children's eyes were shining brightly.
아이들의 눈이 초롱초롱 빛났다.

the dictator had an avid desire for power.
그 독재자는 권력에 대한 불타는 욕망을 가지고 있었다.

the dictator augmented his political power.
독재자는 정치 권력을 강화했다.

the dictator bled the citizens white.
그 독재자는 국민에게서 짜낼 대로 짜냈다.

the desire to reproduce is deeply rooted in human nature.
생식 본능은 인간성에 깊이 뿌리박혀 있다.

the ground was dry and firm underfoot.
발 아래의 땅은 메마르고 단단했다.

the ground has been sinking in this area for several years.
이 지역은 지반침하현상이 몇 년째 계속되고 있다.

the survey by mercer human resource consulting ranked 143 cities around the world , measuring the comparative cost of more than 200 areas including housing , transportation and food.
mercer human resource consulting에서 실시한 조사에서 143개의 도시가 집세 , 교통과 음식을 포함한 200개 이상의 영역에서 상대적인 가 격을 측정하여 순위를 매겼습니다.

the world's media swarm as michael jackson is memorialized.
마이클 잭슨 추모행사에 전 세계 언론이 군집했다.

the world's wireless players are gathering in southern france to discuss new ideas and technologies to lure the customers.
전 세계 무선통신 사업자들이 프랑스 남부지역에 모여 고객들을 유치하기 위해 신개념과 신기술에 대해 논의하고 있습니다.

the world's tallest buddha statues , more than 1 , 500 years old , was destroyed at once by zealous taliban leaders.
1500년 이상된 세계에서 가장 큰 부처의 입상이 열렬한 탈레반 지도자들에 의해서 일순간에 폭파되었다.

the restaurant looks shabby , but the food is excellent.
그 식당은 볼품은 없지만 음식 맛은 끝내 준다.

the iron entered into his soul.
그는 엄청난 고난을 경험했다.

the balloon ascended high up in the sky.
기구는 하늘 높이 올라갔다.

the north koreans have been very critical and distrustful of the us.
북한은 미국에 대해 상당한 비난과 불신의 태도를 보여왔다.

the former president just began to ignore mundane affairs.
전직 대통령은 세속적인 일을 무시하기 시작했다.

the former member of a city council cast a stone at the government's policies.
전 시의회 의원은 정부 정책을 비난하였다.

the goal of grain self-sufficiency after trade liberalization in korea.
시장개방 이후 식량작물의 중장기 수급대책.

the moon cast its bright light every nook and corner.
환한 달빛이 구석구석 비췄다.

the leading horse is being ridden by a servant wearing his livery.
지금 선두를 달리는 말에는 그의 제복을 입은 신하가 타고 있다.

the leading collaborator of professor hwang woo-suk has abruptly ended his cooperation with the pioneer of cloning over concerns that he might be engaged in ethical breaches of misconduct.
황 우 석박사의 주된 협력자가 윤리적인 위반행위에 관여되어 있단 우려 때문에 복제 선구자와의 협력을 돌연 끝냈다.

the actress was besieged by reporters at the airport.
그 여배우는 공항에서 기자들에게 둘러싸였다.

the actress says that the entire story about her is a load of arrant nonsense.
그 여배우는 그녀에 대한 모든 이야기가 완전히 말도 안 된다고 말했다.

the actress missed the cue frequently.
여배우는 종종 대사를 잊어버렸다.

the news about the military shakeup was leaked to the press , prompting the korean government to announce the plan one day earlier than scheduled.
군부 개편에 관한 뉴스가 신문에 유출되자 한국 정부는 그 계획을 예정보다 하루 앞당겨 발표했다.

the news came to me like a bolt out of the blue.
그 소식은 내게 청천벽력 같았다.

the news made my heart thump.
나는 그 소식을 듣고 가슴이 벌렁거렸다.

the news has been greeted with dismay by local business leaders.
그 소식에 지역 재계 인사들은 경악스럽다는 반응을 보여 왔다.

the companies said they expected their combined size to help them compete for both authors and sales.
양 사는 합작사의 규모가 커짐으로써 저자 섭외와 판매 양면에서 경쟁력을 갖추는 데 도움이 될 것으로 기대된다고 말했다.

the report is full of howlers.
그 보고서는 어이없는 실수투성이다.

the report is available at our website : www.treacle.com/public/ reports under case studies.
그 보고서는 우리 웹사이트www.treacle.com/public/reports의 '사례 연구'에서 찾아볼 수 있다.

the report said that inmates were forced to live in dirty and unhealthy conditions.
보도에 따르면 재소자들은 불결하고 비위생적인 환경에서 살지 않을 수 없었다고 했다.

the report also said developing asian countries are benefiting from a surge in export demand , particularly electronics.
이 보고서는 또한 , 아시아의 개발 도상 국가들이 특히 전자 제품의 수출 수요 급증으로 혜택을 보고 있다고 말했습니다.

the report also concluded that the quality of seawater would worsen to a biological oxygen demand (bod) level of three parts per million (ppm) over that same period of time.
이 보고서는 또한 이 기간 동안 바닷물의 질이 생물학적산소요구량(bod)이 3ppm 정도로 낮아지게 될 것이라는 결론을 내리고 있다.

the report says most southeast asian nations are behind schedule to reach the target within the next nine years.
이 보고서는 대부분의 동남아시아국가들이 앞으로 9년안에 목표에 다다르기는 어려울 것 같다고 말합니다.

the report says such contingencies could contain disputes over territory or resources.
이 보고서는 이같은 우발성은 영토나 자원을 둘러싼 분쟁이 포함될 수 있다고 말했습니다.

the report finds hiv infections have decreased in kenya , zimbabwe , and in urban parts of burkina faso and haiti.
유엔 보고서에 따르면 , 케냐와 짐바브웨 , 부르키나 파소의 도회지역과 아이티에서 hiv 감염율이 떨어졌습니다.

the report calls the drought a catastrophe for agriculture , and characterizes it as the worst drought in over forty years.
이 보고서는 이번 가뭄을'농업재해'라고 칭하며 '40여 년 만에 최악의 가뭄'이라고 묘사하고 있습니다.

the report concluded that no substantive changes were necessary.
그 보고서는 어떤 실질적인 변화도 필요하지 않다고 결론지었다.

the six powers may consider a new round of sanctions in october , and some european diplomats are predicting contentious negotiations.
6개의 권력을 가진 세력이 10월에 새로운 연속의 제재를 간주하고 있으며 몇몇의 유럽 외교관들은 양심적인 교섭을 예상하고 있다.

the 1 , 000 won note will be changed to a blue coloration from the current purplish red and the 5 , 000 won will be released in reddish yellow changed from the current light brown.
1천원 권 지폐는 현재의 보라색에서 파란색으로 , 5천원 권 지폐는 현재의 연갈색에서 적황색으로 바뀌어 발행될 예정이다.

the passengers are all seated on the bus.
버스 승객들이 모두 자리에 앉아 있다.

the suit was filed by mark thomas , the head of ge's aviation materials subsidiary.
소송은 ge의 자회사인 애비에이션머터리얼스의 마크 토마스 사장에 의해 제기됐습니다.

the pilots are seated in the cockpit.
조종사들은 조종실에 앉아 있다.

the large black building diagonally across the street is the tower.
길 건너에 대각선 방향으로 있는 커다란 검은색 건물이 바로 그 타워예요.

the large hadron collider is an extremely ambitious project that has been decades in the making.
거대 강입자 가속기는 제작 기간이 몇 십년인 매우 야심적인 프로젝트입니다.

the rules that govern how employees advance are changing.
직장인들이 승진하는 방식이 변하고 있다.

the civil rights leader martin luther king.
시민의 평등권 지도자 마틴 루터 킹.

the cost is borne by the school.
비용은 학교가 부담했다.

the cost is $150 per night , including buffet breakfast.
뷔페식 아침식사를 포함해서 일박에 150달러 입니다.

the cost of the new government program is astronomical.
새로운 정부 프로그램에 들 비용이 천문학적이다.

the cost of the seminar is $90.00 , payable by check or credit card.
세미나 비용은 90달러이며 , 수표 혹은 신용카드로 지불 가능합니다.

the cost of rayon filament yarn was $2.92 in 1920 , but by 1944 had dropped to $0.55.
인조견사의 가격이 1920년에는 2달러 92센트였는데 , 1944년에는 55센트까지 떨어졌다.

the prices of milk and cereals , are fixed annually.
다음 연례 회의는 어디서 열리나요 ?.

the prices of overseas holidays are subject to surcharges.
우리는 금요일 여행에 대해 50파운드의 추가 요금을 내야 했다.

the prices were on the downward path.
물가가 하락세였다.

the pilot did not push the button at the last minute , so the missile was not deployed.
조종사가 마지막 순간에 버튼을 누르지 않아 미사일은 발사되지 않았다.

the engine will also warn its driver of low oil levels in the sump , even telling him how much oil needs to be added.
엔진은 섬프 내에 오일수준이 낮다는 것을 운전자에게 경고해 주기도 하고 , 보충해 줘야 할 오일이 얼마나 되는지까지도 알려준다.

the failure of the talks was mainly due to insensitivity and mistiming.
그 회담 실패는 주로 무감각하고 시기를 못 맞춘 때문이었다.

the airline announced the temporary cessation of the route that has been running at a deficit.
그 항공사는 적자 노선의 운항을 잠정 중단한다고 발표했다.

the museum of natural history and industry in tanner , oh receives more than 40 , 000 visitors each month.
오하이오 주 태너에 있는 자연사 산업 박물관은 매달 방문객이 4만 명이 넘는다.

the single diner is usually out of place.
혼자 식사를 하는 경우는 대개 비정상적인 모습으로 비춰진다.

the spokesman watched over expecting any timetable for u.s. or british troop withdrawals.
백악관 대변인은 또 미군과 영국 군의 철수 시한을 정하는 문제에 대해서는 경계했습니다.

the migratory routes of birds extend for thousands of miles.
철새들의 이동 경로는 수천 마일에 이른다.

the united manager believes berbatov needs time to adjust.
유나이티드의 매니저는 베르바토프가 적응할 시간이 필요하다고 믿는다.

the united nations security council has voted to impose new sanctions on the taliban movement that controls most of afghanistan.
유엔 안보리는 아프가니스탄 대부분을 장악하고 있는 집권 세력 탈레반에 새로운 제재를 가하기로 의결했습니다.

the united states is a moral nation.
미국은 도덕적인 나라이다.

the united states is the most litigious society in the world.
미국은 세계에서 가장 소송을 좋아하는 사회이다.

the united states is confining more than 400 people at guantanamo on suspicion of links to al-qaida or the taleban.
미국은 알카에다나 탈레반 테러 조직과 연계혐의로 400명 이상을 관타나모 수용소에 구금하고 있습니다.

the united states had encouraged mr. annan to undertake the reform.
미국은 아난씨에게 개편을 시행할 것을 요청했습니다.

the united states said monday the effort by nepal's politically besieged king gyanendra to rule the country by decree has been a total failure.
네팔에서 갸넨드라 국왕의 하야를 요구하는 시위가 격화되고 있는 가운데 미국 정부는 월요일 , 포고령을 내려 국가를 통치하려는 갸넨드라 국왕의 노력은 전적으로 잘못된 것이라고 지적했습니다.

the united states made its request public friday , after earlier privately asking the lao government for a survey.
미국은 이에 앞서 비공개적으로 라오스 정부에 조사를 요청했으나 라오스 정부가 이를 거부하자 다시 공개적으로 조사를 요구했습니다.

the united states has criticized the burmese government's decision to extend the house arrest of opposition leader aung san suu kyi for another year.
미국은 버마의 야당 지도자 아웅산 수지 여사의 가택연금을 1년 더 연장하기로 한 버마 정부의 결정을 비난했습니다.

the united states mint was created by an act of congress in 1792 , which also established the u.s.national coinage system.
미국 조폐국은 1792년 의회법에 의해서 설립되었는데 , 그 의회법에 의해서 미국의 국가 화폐 제도도 만들어졌다.

the united states disposed about 50-thousand military personnel in japan.
미국은 현재 일본에 5만여명의 미군을 배치하고 있습니다.

the initial failure daunted his ardor.
첫번에 실패하자 그의 열의는 한풀 꺾였다.

the alarm emits infra-red rays which are used to detect any intruder.
그 경보 장치는 침입자를 탐지하기 위해 사용되는 적외선을 방출한다.

the poll finds that clinton far outdistances the other democrats for the party's nomination.
설문 조사에 따르면 , 클린턴 후보가 민주당 경선에서 여타 후보들을 큰 격차로 앞선 것으로 나타난다.

the addition of degrassio to the company's board increases the board's membership to thirteen.
드그라시오 씨가 이사로 임명되면 이 회사의 이사는 13명으로 늘어난다.

the article was misleading , and the newspaper has apologized.
그 기사는 오보여서 신문사는 사과했다.

the article was spiked for fear of legal action against the newspaper.
그 기사는 신문사를 상대로 소송이 있을까 봐 거부되었다.

the strategic use of it and business performance : evidence from the korean banking industry.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

the joint also have a variety of western dishes.
이 식당에는 서양 요리도 다양하게 있어요.

the chapter of literary criticism in this book is particularly interesting.
이 책의 문학 비평의 장은 특히 재미있다.

the un coordinated international relief efforts.
유엔이 국제 구호 작업을 지휘했다.

the charter proclaimed that all states would have their own government.
그 헌장에서는 모든 주 자체 행정부를 갖게 될 것임을 선언했다.

the asian games started last friday in the city of doha in qatar.
아시안 게임이 지난 금요일 카타르의 도하에서 시작되었어요.

the adb notes southeast asian governments are trying to spend more but it has yet to make a difference on their current account surpluses.
아시아 개발은행은 동남 아시아 국가 정부들이 지출을 늘리기 위해 노력하고 있다면서 , 그러나 아직까지는 현재의 흑자 예산에 관해 큰 차이를 만들지는 못 하고 있다고 지적했습니다.

the sudden rise in share prices has confounded economists.
갑작스런 주가 상승에 경제 전문가들이 어리둥절해 하고 있다.

the tanker is on the road.
유조차가 길에 있다.

the rocks are weathered into fantastic forms.
바위가 풍화하여 기이한 모양이 되었다.

the rocks on the reef were very sharp.
암초의 바위들은 아주 날카로웠다.

the rocks near the river were covered with moss.
강 근처의 바위들은 이끼로 덮여 있었다.

the count lives in a large castle.
백작은 큰 성에서 산다.

the sight of his leaving haunted me for a long time.
그가 떠나던 모습이 오래도록 눈앞에 어른거렸다.

the sooner we receive your order , the better your chances to acquire this limited edition coin.
주문을 빨리 하실수록 , 이번 한정된 주화를 소장하실 수 있는 확률이 더 높습니다.

the quick , unilateral french blockade of british meat has made neighboring country's people mad.
영국산 쇠고기에 대한 프랑스의 긴급하고 일방적인 금지령은 이웃나라 사람들을 화나게 했다.

the gravitational pull of the earth generates little moonquakes.
지구의 중력이 달의 지진을 약간 일으킨다.

the collision zone is known as the subduction zone.
이 충돌은 섭입대로 알려진다.

the minute you step into a casino he loses control.
카지노에 발을 들여놓은 순간부터 그는 이성을 잃어.

the artistic works of the period.
그 시대의 예술 작품들.

the intense afternoon sunlight came beaming down.
오후의 강렬한 햇살이 내리쬐었다.

the doctors in er were criticized after being seen tucking into fried food or drinking copious amounts of alcohol.
er에 나오는 의사들은 튀긴 음식으로 배를 채우고 수많은 양의 술을 마시는 것으로 방송되어서 비난 받았다.

the doctors concluded in their report that for people with pre-existing mild to moderate aortic enlargement , heavy weight-lifting can increase blood pressure and push the aortic walls to the point that it causes aortic dissection.
의사들은 논문에서 기존에 가벼운 증상을 가진 사람들이 대동맥 확장을 완화하기 위해 , 무거운 역기를 드는 것은 혈압을 증가 시키고 대동맥 벽을 대동맥 절개를 일으키는 정도로까지 압박할 수 있다고 결론지었다.

the tiny magnets crept through the cell's cytoplasm , but due to the then poor understanding of a cell's internal structure , few solid conclusions could be made , and follow-up experiments were never made.
작은 자석들은 세포의 세포질을 통해 퍼졌지만 , 세포의 내부 구조에 대한 낮은 이해 때문에 , 확고한 결론들은 거의 내려지지 않았고 사후의 실험들도 다시 는 만들어지지 않았습니다.

the neighbors had a violent dispute on the boundary.
울타리 문제로 심히 다투었다.

the insurance adjuster investigated the tangible extent of the damage.
그 보험 사정인은 실체적인 피해 범위를 조사했다.

the vegetables are served as an accompaniment , not very often as a dish on their own.
야채류는 주로 곁들인 음식으로 나오며 , 독자적인 요리로 나오는 경우는 아주 드물다.

the farmers pared and burned the fields.
농부들이 밭에 들 불을 놓았다.

the average size of the drum is 65 centimeters in diameter.
드럼의 평균 크기는 직경 65센티미터이다.

the average length of a woman's menstrual cycle is 28 days.
여성의 평균 생리 주기 길이는 28일이다.

the average length of life in that country is seventy-two.
그 나라의 평균 수명은 72세이다.

the average shelf life of alkaline batteries is five to_ seven years.
알칼리 건전지의 평균 보관 수명은 5-7년이다.

the korean national flag is a symbol of the country's spirit , history , and culture.
한국 국기는 그 나라의 정신 , 역사 , 문화 상징이다.

the korean peninsula is about the size of minnesota.
한반도는 미네소타 주의 크기와 맞먹는다.

the korean athletes won both the gold and the silver in archery.
양궁 경기에서 한국 선수들이 나란히 1 , 2위를 차지했다.

the korean series , which is the culmination of the baseball season , has finished.
올해 프로 야구를 결산하는 한국시리즈가 막을 내렸다.

the batting order of the doosan bears today is as follows.
오늘 두산 베어스의 타순은 다음과 같습니다.

the washington post reported anonymously that iran is demanding direct talks with the u.s. over the nuclear standoff.
미국의 워싱톤 포스트는 익명의 소식통을 인용해 이란이 핵 문제에 관해 미국과 직접 협상을 요구하고 있다고 전했습니다.

the monthly labour force series has a reputation for being volatile.
월마다 있는 노동력 시리즈는 불안하다는 평을 가지고 있다.

the price is all up to the seller.
부르는 게 값이다.

the price is one thousand won and a little in addition.
값이 1 , 000원하고 귀가 달린다.

the price of the product is way over the odds.
상품 가격이 너무 한도를 초과했다.

the price of oil is still tumbling.
유가가 아직도 빠르게 하락하고 있다.

the price of oil fell sharply.
석유 가격이 급격히 떨어졌다.

the price of property in the city is prohibitive.
그 도시의 부동산 가격은 엄두도 못 낼 정도로 비싸다.

the price of consumer goods has risen.
소비재 가격이 올랐다.

the price for a bizkit combo of album and concert ?.
이 새 앨범과 콘서트 입장료로 이들이 받은 돈은 얼마였을까 ?.

the price tag on the 34-room white regency mansion is 7.5 million.
북동부 지역은 역사가 배인 지역들과 빅토리아풍의 대저택들이 많아서 여러 모로 20세기 초의 모습을 보는 듯합니다.

the area's average property prices have nearly doubled in the past five years.
이 지역의 부동산 가격은 지난 5년 동안 거의 2배나 올랐다.

the student was sent to the principal.
그 학생은 교장선생님께 불려갔다.

the age of dollar hegemony is dying.
달러가 주도권을가지던 시대는 끝나가고있다.

the age of consent in this state is 18.
이 주의 법적 연령은 18세이다.

the same is true for cigarette addiction.
담배 중독도 마찬가지다.

the gradual disintegration of traditional values.
전통적 가치들의 점진적인 붕괴.

the success reflected credit on her.
성공은 그녀의 명예가 됐다.

the pitcher is adamant that he is looking for a move away from the baseball team.
그 투수는 그 야구 팀을 떠나는 것에 대해서 확고한 상태다.

the pitcher won eight victories during his rookie year.
그 투수는 데뷔 첫해 8승을 거두었다.

the pitcher shut the opponent out with a no-hitter.
그 투수는 상대편을 노히트 노런으로 완봉했다.

the broad lines on the map correspond to roads.
지도상의 굵은 선은 도로에 해당한다.

the code is the agreed upon set of rules whereby messages are converted from one form to another.
부호는 합의된 일련의 법칙인데 , 이에 의해 메시지가 다른 것으로 바뀐다.

the prince insisted that he did not plot and connive to overthrow the military government.
그 왕자는 군사 정부를 전복시키기 위해서 계획을 하거나 결탁하지 않았다고 주장했다.

the route is more than 5 miles , including the 2-mile loop around seward park ,.
도로는 시워드파크의 2마일짜리 순환도로를 비롯해서 전 구간의 거리가 5마일이 넘습니다.

the curry is too hot for me.
그 카레는 너무 매콤해.

the indian engineer is trying to prove that covert cells on human body can change the rays of the sun into its energy.
인도 공학자는 인체의 비밀스러운 세포들이 태양빛을 에너지로 바꿀 수 있다는 것을 증명하려고 노력하고 있다.

the indian peafowl (pavo cristatus) , also called the blue peafowl or common peafowl , is native to india and sri lanka.
인도공작(pavo cristatus)은 " blue peafowl " 또는 " common peafowl " 이라고도 불리고 인도와 스리랑카가 토착지입니다.

the fbi has long sought anderson's documents , saying that any documents that contain classified information belong to the government.
fbi는 컬럼니스트 앤더슨의 개인 취재파일을 오래 전부터 압류하려 해왔고 , 어떤 문건이든 정부의 기밀정보가 들어있으면 이는 모두 정부의 소유입니다.

the peaceful demonstrations brought both shiite and sunni muslims together.
이 평화 시위에는 시아파 및 수니파 이슬람교도들이 함께 참가했습니다.

the downtown aquarium is open daily from 9 a.m. to 9 p.m.
다운타운수족관은 매일 오전 9시부터 오후 9시까지 문을 엽니다.

the gold cup is embossed with a design of flowers.
금 컵에는 꽃무늬가 돋을새김으로 들어 있다.

the murder weapon was found concealed in undergrowth.
그 살인 흉기는 덤불 아래 숨겨져 있던 것이 발견되었다.

the master bedroom has glass sliding doors that open onto the balcony.
큰 침실에는 발코니로 이어지는 유리 미닫이문이 나 있다.

the seeds are dispersed by the wind.
그 씨앗들은 바람에 날려 흩어진다.

the seeds will sprout in a few days.
그 씨앗들은 며칠 있으면 발아할 것이다.

the man's driver's licence was suspended because of his history of reckless driving.
난폭 운전 때문에 남자의 운전 면허가 정지되었다.

the man's driver's license was suspended because of his history of reckless driving.
난폭 운전 때문에 그 남자의 운전 면허가 정지되었다.

the account was in debit at the end of the month.
그 계좌는 월말에 차변을 기입했다.

the country's eating habits are gradually shifting towards a healthier diet.
그 나라의 식습관은 점차로 좀 더 건강한 식단으로 바뀌어 가고 있다.

the country's policy is officially anticommunism.
그 나라는 반공을 국시로 하고 있다.

the passenger flights will run the taiwanese cities of taipei and kaohsiung with shanghai , beijing , guangzhou and xiamen on the mainland.
이들 직항기들은 타이완의 타이페이와 카오슝에서 , 중국의 상하이 , 베이징 , 광조우 , 샤먼 사이를 오가게됩니다.

the pigeon filled the role of a messenger.
비둘기가 전령으로써의 역할을 수행했다.

the path is often referred to as the watercourse way , because like a river , the path flows in one direction.
그 길은 흔히 물길로 비유되는데 , 이는 길이 강처럼 한 방향으로 나아가기 때문이다.

the roar of the avalanche shattered the morning calm.
눈사태의 굉음이 아침의 정적을 산산이 깨뜨려버렸다.

the roar of guns shook heaven and earth. or the cannon's roar rent the air.
포성이 천지에 진동했다.

the document was duly signed by the inspector.
그 서류에는 적절한 절차에 따라 검사관이 서명을 했다.

the factory chimney is sending up clouds of smoke.
공장의 굴뚝이 뭉게뭉게 연기를 토해 내고 있다.

the homeless are a big social conundrum.
노숙자 문제는 커다란 사회적 난제다.

the homeless man by the door is asking for a handout.
문간에 집없는 사람이 구걸을 하고 있다.

the homeless finally had his tent.
노숙자는 마침내 살 곳이 생겼다.

the largest and newest is 150 meters tall , and produces 2.5 megawatts of electricity.
가장 크고 신설된 것은 150 미터의 크기로 2.5 메가와트 전력을 생산합니다.

the largest animal is the african elephant.
가장 큰 동물은 아프리카 코끼리이다.

the conference is now under way in tokyo.
그 회의는 지금 도쿄에서 진행 중이다.

the conference will bring together diverse segments of the community in a concerted drive to move the region's high-tech agenda forward.
이 회의에는 역내 첨단 기술 활성화를 함께 모색하기 위해 이 지역의 다양한 집단들이 참석하게 될 것이다.

the items include a purported transcript between kennedy assassin lee harvey oswald and oswald's killer , nightclub owner jack ruby ; a leather gun holster that held the weapon ruby used to shoot oswald ; brass knuckles found on ruby when he was arrested ; and a movie contract signed by then-dallas district attorney henry wade.
그 물건들에는 케네디 암살범 리 하베이 오스왈드와 오스왈드의 킬러인 나이트 클럽 주인 잭 루비 사이의 의사록으로 일컬어 지는 것 ; 루비가 오스왈드를 쏘는 데 사용했던 무기를 담았던 가죽 권총집 ; 루비가 체포됐을 때 그에게서 발견된 쇳조각 ; 그리고 달라스 지역 변호사 헨리 웨이드에 의해서 싸인 된 영화 계약서가 포함되어 있어요.

the items include a purported transcript between kennedy assassin lee harvey oswald and oswald's killer , nightclub owner jack ruby ; a leather gun holster that held the weapon ruby used to shoot oswald ; brass knuckles found on ruby when he was arrested ; and a movie contract signed by then-dallas district attorney henry wade.
그 물건들에는 케네디 암살범 리 하베이 오스왈드와 오스왈드의 킬러인 나이트 클럽 주인 잭 루비 사이의 의사록으로 일컬어 지는 것 ; 루비가 오스왈드를 쏘는 데 사용했던 무기를 담았던 가죽 권총집 ; 루비가 체포됐을 때 그에게서 발견된 쇳조각 ; 그리고 달라스 지역 변호사 헨리 웨이드에 의해서 싸인 된 영 화 계약서가 포함되어 있어요.

the items include a purported transcript between kennedy assassin lee harvey oswald and oswald's killer , nightclub owner jack ruby ; a leather gun holster that held the weapon ruby used to shoot oswald ; brass knuckles found on ruby when he was arrested ; and a movie contract signed by then-dallas district attorney henry wade.
그 물건들에는 케네디 암살범 리 하베이 오스왈드와 오스왈드의 킬러인 나이트 클럽 주인 잭 루비 사이의 의사록으로 일컬어 지는 것 ; 루비 가 오스왈드를 쏘는 데 사용했던 무기를 담았던 가죽 권총집 ; 루비가 체포됐을 때 그에게서 발견된 쇳조각 ; 그리고 달라스 지역 변호사 헨리 웨이드에 의해서 싸인 된 영화 계약서가 포함되어 있어요.

the train is due at six thirty.
그 열차는 여섯 시 반에 도착한다.

the train leaves seoul at six.
기차는 6시에 서울을 출발합니다.

the train explosion in north korea.
북한에서 열차 폭발사고가 있었습니다.

the train nosed into the station.
기차가 역으로 미끄러져 들어왔다.

the newly elected turkish government must come to terms with that fact.
새로 선출된 터키 정부는 사실을 받아들여야만 한다.

the newly remodeled interior has hardwood floors and new kitchen cabinets.
최근 인테리어 리모델링을 통해 목재로 바닥을 깔았고 부엌 장을 새로 설치했습니다.

the upgrade report lists potential hardware and software issues with your computer.
사용자 컴퓨터에서 발생할 수 있는 하드웨어 및 소프트웨어 문제를 나열합니다.

the network layer establishes the route between the sending and receiving stations.
네트워크 계층은 송신 및 수신 스테이션 간의 경로를 설정합니다.

the vibration in the dashboard is happening because the wheels are out of alignment.
자동차 바퀴가 제대로 정렬되어 있지 않아 계기판에 진동이 일어나고 있다.

the group will perform such hits as summertime , moonlight madness , and their number one hit , this can not be music.
이번 공연에서는 " 섬머타임 ," " 문라이트 매드니스 " 등의 히트곡과 그룹 최고의 히트곡인 " 디스 캔트 비 뮤직 " 이 연주됩니다.

the group has expressed concern over the chinese government's monitoring and censorship of the media.
이 단체는 중국이 미디어를 감시하고 검열하는 것에 우려를 표명했습니다.

the group type can not be changed while the domain is in mixed mode.
도메인이 혼합 모드로 있는 동안 그룹 종류를 변경할 수 없습니다.

the group monitored 443 hours of programming aimed at 5 to 10-year olds last summer on eight tv networks in the us --- abc , cbs , fox , nbc , abc family , cartoon network , disney channel and nickelodeon.
이 단체는 지난 여름 , abc , cbs , 폭스 , nbc , abc 패밀리 , 카툰 네트워크 , 디즈니 채널 , 니켈로데온 등의 8개 tv 방송사의 5세~10세를 대상으 로 방송 하는 프로그램들을 443시간 동안 모니터 했다.

the holes in uk policy are manifold.
영국 정책의 허점은 가지각색이다.

the empty laughs are forced and fickle-minded.
그 공허한 웃음은 억지스럽고 줏대가 없었다.

the press is to be notified by telephone.
언론사에 전화로 통보할 예정이다.

the press was accused of being subservient to the government.
언론이 정부에 굴종한다는 비난을 받았다.

the press comments on this question are the same in tenor.
이 문제에 관한 각 신문의 논조는 모두 같다.

the legal department asked for a direct outside telephone line , because the line through the switchboard was not secure.
회사 법무부는 외부 직통 전화를 가설해 달라고 요청했는데 교환을 거칠 경우 안전하지 않기 때문이었다.

the weather is cool , and according to the hindu calendar , these days in particular are lucky ones to start a marriage.
힌두력에서는 , 날씨가 서늘해지는 , 특히 이맘 때를 결혼하기에 길한 시기라고 합니다.

the weather is showing signs of clearing.
날씨가 갤 것 같다.

the weather is changeable these days.
요즘 날씨가 변덕스럽다.

the weather is sizzling hot today.
오늘은 날씨가 무덥다.

the weather has been very unsettled.
날씨가 계속 몹시 불안정했다.

the weather station is located on the roof of the student union building.
기상대는 학생회관 옥상에 설치되어 있습니다.

the selected file does not contain a valid query definition.
선택된 파일에 올바른 쿼리 정의가 포함되어 있지 않습니다.

the selected wildcard counter duplicates one or more of the existing counters. the duplicated existing counters have been removed.
선택한 카운터가 기존 카운터 1개 이상에 중복됩니다.중복되는 기존 카운터가 제거되었습니다.

the unit has excellent firepower and mobility.
그 부대는 화력과 기동력이 뛰어나다.

the comparison of commercial sanitary napkin being.
시판 생리용품의 성능 비교.

the comparison and analysis of waste quantity through a case study of demolition works.
해체공사의 사례분석을 통한 폐기물 발생량 비교분석.

the plant is expected to be operated next year.
이 공장은 내년부터 가동에 들어갈 예정입니다.

the plant flourishes particularly well in slightly harsher climes.
나는 다음 달에 햇살이 좀 더 많이 비치는 지역들로 간다.

the plant sickened and withered away.
그 식물은 병들어 말라버렸다.

the hills resounded when we shouted.
우리가 소리지르자 산이 메아리쳤다.

the leaves are arrow-shaped , clasping the stem , while a related species , halberd-leaved tearthumb , has leaves shaped like medieval axe- heads.
잎들은 화살 모양이고 , 줄기를 에워싸고 있는 반면 , 관련 종인 미늘창 잎의 tearthumb은 중세의 도끼 머리 같은 모양의 잎을 가지고 있습니다.

the leaves of a maple tree in my garden are beginning to color.
뜰의 단풍잎이 물들기 시작했다.

the leaves and berries of holly make beautiful decorations.
크리스마스용 나뭇잎과 열매 때문에 장식이 아름답게 되었다.

the leaves hung lifeless.
잎들이 생기 없이 늘어져 있었다.

the perfect symmetry of the garden design.
그 정원 디자인의 완벽한 대칭.

the autumn equinox is also known as the pagan holiday , mabon.
추분은 이교도 명절인 메이본으로도 알려져 있어요.

the snake swallowed the mouse at a gulp.
뱀이 쥐를 한입에 집어삼켰다.

the bigger the corporation , the greater the predominance of highly educated personnel.
대기업으로 갈수록 고학력 편중 현상이 심하다.

the bigger one is a kind of cicada that only lives in the south side of the han river.
더 큰 매미는 한강의 남쪽 부분에서만 살고 있어요.

the process of destroying here in beijing is already quite far along.
베이징의 주택파괴 작업은 이미 상당히 오래 진행돼 왔습니다.

the process of electing the world's diplomat-in-chief is under way behind closed doors at u.n. headquarters in new york.
세계 외교의 수장인 유엔의 차기 사무총장 선출절차가 각 회원국 대표들이 면밀히 주시하는 가운데 뉴욕 유엔 본부에서 비공개리에 진행되고 있습니다.

the process begins with an elaborate marriage proposal and acceptance.
그 과정은 공을 들인 청혼과 승락으로 시작된다.

the tourists are enjoying the picturesque scenery.
관광객들이 아름다운 풍경을 즐기고 있다.

the autoworkers went on strike for higher wages.
자동차 제조업체 근로자들은 임금 인상 파업에 돌입했다.

the strike was timed to coincide with the party conference.
파업은 그 당의 전당 대회와 같은 시기에 실시되도록 잡혀 있었다.

the strike has delayed the mailing of tax reminders.
파업 때문에 세금 독촉장 발송이 지연되었다.

the green boy and girl are catching apples.
녹색 남자 아이와 여자 아이가 사과를 잡고 있어요.

the dominant fact of international relations since 1989 has been the extent of american might.
1989년 이후 미국 세력의 크기는 국제관계에 있어 지배적인 요인이 되었다.

the dominant view is that the earth's collision with a comet forced dinosaurs into extinction.
지구와 혜성의 충돌로 공룡이 멸종됐다는 설이 유력하다.

the dominant color image of building exterior walls and the preference of 2-color combinations.
건축물 외장주조색의 이미지와 2색배색의 조화도 평가.

the autopsy result showed that she died of a heart attack.
부검 결과 그녀의 사인은 심장마비로 밝혀졌다.

the scene of the story is laid in korea.
그 소설의 무대는 한국이다.

the scene of today's combat is an irrigation canal blockaded by rebels 10 days ago.
오늘 전투 현장은 10일전 반란군에 의해 봉쇄된 관개 수로입니다.

the delicate outer parts of a flower are called petals.
꽃의 연약한 바깥 부분은 꽃잎이라고 불린다.

the request can not be processed because of an error in the search server.
검색 서버의 오류 때문에 요청을 처리할 수 없습니다.

the criminal was arrested in the (very) act.
범인은 현행범으로 체포되었다.

the criminal sent to the prison with one's hand in the cookie jar.
그 범죄자는 현장에서 붙들려 감옥으로 보내졌다.

the criminal stayed motionless until the police moved away.
경찰이 다른 곳으로 가버릴 때까지 그 범인은 움직이지 않고 서 있었다.

the criminal escaped when police security was slack.
범인은 경찰의 감시가 허술한 틈을 타 도망쳤다.

the criminal holed up in a mountain cabin.
범인은 산속 오두막에 숨어 지냈다.

the heart of islam is a country which is steeped in historical significance like the founding of the babylon empire.
이슬람교의 중심은 바벨론 제국의 설립과 같은 역사적인 중요성이 깊이 스며든 나라입니다.

the attack on pearl harbor aroused the whole country.
진주만 공격은 온 나라를 자극했다.

the attack happened in (dura) a predominantly sunni arab southern district of the capital.
바그다드의 수니파 아랍인 지구에서 무장괴한들이 시아파 성지인 나자프 시에 매장될 관을 싣고 가던 차량을 매복 공격해 적어도 10명이 사망했습니다.

the highly efficient and clean metro rail system is the third mass urban transport system in the country.
고효율적이고 청결한 도시철도시스템은 이 나라에서 세번째 대중도시 교통체제 시스템이다.

the prisoner was put on probation.
그 재소자는 보호 관찰에 처해졌다.

the minister was circumspect in his response.
그 장관은 자신의 답변에 신중을 기했습니다.

the minister laid the papers to report the bill.
장관은 의안을 보고하기 위해 서류를 탁자 위에 놓았다.

the methods in which crimes are committed are getting increasingly brutal.
범행 수법이 갈수록 흉악해지고 있다.

the rebels stopped short of accepting autonomy instead of independence.
반군들은 독립이 아닌 자치를 받아들이지 않았습니다.

the rebels demanded to nordic truce monitors to stop the attacks by government forces , saying civilian houses had been damaged.
반군은 민간인 가옥들이 파손됐다며 , 북유럽 정전 감시원들에게 정부군이 공격을 중단하도록 해줄 것을 요청했습니다.

the rebels continue their push towards the beleaguered capital.
사면초가에 몰린 당 대표는 어쩔 수 없이 사임을 해야 했다.

the direction of improving zoning system in korea through comparative study of the foreign zoning cases.
외국 용도지역 사례분석을 통한 우리나라 용도지역제 제도개선방향 연구.

the greater part of the successful candidates were university men.
합격자의 과반수는 대학 출신이었다.

the greater part of the successful candidates were university men.
그는 예일 대학 학생이다.

the society is to issue a bulletin twice a year.
협회는 연 2회 회보를 내기로 되어 있다.

the absence of mind led to an accident.
방심한 상태가 사고를 불렀다.

the islamic clerics are (considered) better than the warlords because they set up islamic shariah (law) courts in mogadishu , which at least can do something about security.
회교 성직자들은 모가디슈에에서 이슬람 율법 샤리아 법정을 세웠기 때문에 군벌들보다는 나은 것으로 간주되고 있는데 샤리아 법정은 최소한 안전에 관 해 무엇인가를 할 수 있으니까 말입니다.

the islamic clerics are (considered) better than the warlords because they set up islamic shariah (law) courts in mogadishu , which at least can do something about security.
회교 성직자들은 모가디슈에에서 이슬람 율법 샤리아 법정을 세웠기 때문에 군벌들보다는 나은 것으로 간주되고 있는데 샤리아 법정은 최소 한 안전에 관해 무엇인가를 할 수 있으니까 말입니다.

the islamic militias have reportedly besieged a major road junction and hotel during the clashes this week.
전하는 바에 의하면 회교 민병대들은 이번주의 교전 동안 주요 도로와 호텔을 포위했습니다.

the internal revenue service in the usa is a collector of taxes.
미국의 irs는 세금을 징수하는 곳이다.

the amplification of the sound on the stereo was too high.
그 전축의 음향 증폭이 너무 높았다.

the schemes have degenerated into a chaotic financial free-for-all.
그 계획들은 혼란스러운 금융 무한 경쟁으로 전락했다.

the central struggle of parenthood is to let our hopes for our children outweigh our fears. (ellen goodman).
자녀를 키울 때 가장 힘든 일은 자녀에 대한 두려움보다 희망을 앞세우는 것이다. (엘런 굿맨 , 가족명언).

the central plank of the bill was rural development.
그 법안의 골자는 지방 개발이었다.

the demonstrators violently fought against the police.
시위대는 격렬하게 경찰에 맞서 싸웠다.

the management and the workers have reached a deadlock in contract talks.
경영측과 노동자측은 계약협상에서 교착상태에 빠졌다.

the management signed off on the proposal.
경영진은 비공식적으로 그 제안을 승인했다.

the machines were not linked to computers like they are now.
atm이 오늘날처럼 컴퓨터에 연결되어 있지 않았기 때문이다.

the attempt was rather a failure.
그 계획은 어느 쪽인가 하면 실패였다.

the troops were waiting for the order in fighting trim.
군인들은 전투 준비를 하고 명령을 기다리고 있었다.

the troops underwent military discipline at full strength.
그 부대는 군사훈련을 총력을 다해 해냈다.

the characteristics of a bypass air conditioning system for load variation.
부하변동에 대한 바이패스 공조시스템의 특성.

the characteristics of traditional house in sung-ju area.
성주군지역 전통주택의 특성에 관한 연구.

the characteristics of cement which is treated with asphalt and carbonblack and it's concrete.
asphalt 와 carbonblack 으로 처리된 수밀성 포트랜드 시멘트.

the characteristics of fluid flow and heat transfcr in dimpled channels.
딤플 형상을 가진 채널에서 유동 및 열전달의 특성.

the needs of individuals were subservient to those of the group as a whole.
개인의 욕구는 그룹 전체의 필요보다 부차적인 것이었다.

the measures are to be warmly welcomed.
그 정책은 환대받을 것이다.

the rate of population growth is largely being decided by less affluent nations.
인구 증가율은 그다지 돈이 많지 않은 나라에 의해서 대부분 결정되고 있다.

the rate of new aids infection among homosexuals has plummeted in recent years.
동성연애자 사이의 새로운 에이즈 감염률은 최근 수년 동안 급격히 감소했다.

the temperature is up 3 degrees today.
오늘은 기온이 3도 올라갔다.

the temperature of the patient is 36.6 degrees centigrade.
환자의 체온은 섭씨 36.6도이다.

the modeling of the element breakdown structure(ebs) applicable to construction fields for the integration of the construction information in apartment.
공동주택에서의 건설정보통합을 위한 실무형 부위별 분류체계 구축에 관한 연구.

the core musculature includes the pelvic , transverses , abdominals , internal and external abdominals , rectus abdominis , erector spinae and the diaphragm.
core 근육 조직은 골반 , 횡근 , 복근 , 내부와 외부 복근 , 직근 , 척추 세움근 그리고 횡경막을 포함합니다.

the truck hit the train broadside.
트럭은 열차의 측면에 충돌했다.

the trend this month seems to be pointing towards pop art - the amalgamation of popular culture with high art.
이 달의 트렌드는 대중문화와 고품격 미술을 한 데 합한 팝 아트인 듯싶다.

the laws have had a definite effect.
그 법률은 분명한 효과를 가져왔다.

the laws penalize local councils that do not follow central government directives.
그 법은 중앙 정부의 지시를 따르지 않는 지방 의회를 징계한다.

the electric bulb was smashed to smithereens.
전구가 산산조각이 났다.

the demand will increase to an unlimited extent.
수요는 무한히 증가될 것이다.

the prime minister of senegal is expected to arrive here today to discuss the construction of a joint nuclear facility.
세네갈 총리가 원자력 시설의 합작 건설을 논의하기 위해 오늘 이곳 서울에 도착할 예정이다.

the prime minister was crucified in the press for his handling of the affair.
수상은 그 문제 처리에 대해 언론의 호된 질타를 받았다.

the prime minister has promised to help the drought stricken farmers who have not seen rain for nearly two years.
총리는 거의 2년동안이나 비를 보지 못한 가뭄에 타격을 입은 농부들을 돕겠다고 약속했다.

the prime minister himself set out on a stump tour.
총리 자신이 유세에 나섰다.

the prime minister clung to his job like a limpet , despite calls for him to resign.
수상은 사임하라는 요구들에도 불구하고 자기 자리에 거머리처럼 들러붙었다.

the de luxe/luxury version.
고급판.

the toefl examination is used by more than 5 , 000 colleges and universities around the world.
토플 시험은 세계의 5천 개가 넘는 대학에서 이용되고 있습니다.

the view is obstructed by a cluster of trees.
저 건너 경치가 숲에 가리어서 보이지 않는다.

the view from this apartment is quite breathtaking.
이 아파트는 전망이 기가 막힌다.

the view from there was magnificent.
거기서 내려다보는 전망은 장관이었다.

the view changed minute by minute.
시시각각 풍경이 변했다.

the improvement of indoor air quality for apartment housing(iii) : the application of the natural ventilator.
공동주택의 실내공기환경 개선방안 연구 , 3 : 소형 공동주택의 자연형 환기구 적용.

the industrial heartland of germany.
독일의 산업 중심지.

the database is reliant on funding bodies to provide information.
이 데이터베이스는 정보를 제공하기 위해 제정단체에 의존하고 있다.

the remote control is in the drawer next to the bookshelf.
리모컨은 책꽂이 옆의 서랍 안에 있어요.

the remote region is off the map.
그 외딴 지역은 도시에서 멀리 떨어져 있다.

the map was made in writ small.
그 지도는 축적 지도다.

the standardization of wastewater treatment facilities in the highway service area.
고속도로 휴게소 오수정화시설 표준화 연구.

the standard of ic card type psam on cen.
유럽의 전자화폐표준에 기반한 ic카드형 전자화폐를 위한 psam 표준.

the standard of ic card tpye e-cash key management on cen.
유럽의 전자화폐표준에 기반한 ic카드형 전자화폐 키 관리 표준.

the medium currently exists in an offline library and must be online to perform this operation.
미디어가 현재 오프라인 라이브러리에 있습니다. 이 작업을 수행하려면 온라인되어야 합니다.

the final two months were a miserable coda to the president's first period in office.
마지막 두 달은 대통령의 첫 임기에서 비참한 종결 부분이었다.

the contrast between his overwhelming guitar-playing and his underwhelming singing.
그의 감동적인 기타 연주와 전혀 감동스럽지 않은 노래 사이의 대조.

the picture is not bright enough.
화면이 어둡다.

the picture is over the stereo.
그림은 오디오 위에 있습니다.

the picture was slanted toward the left.
그 사진은 왼쪽으로 기울어 있었다.

the file name to restore contains invalid characters.
복원할 파일 이름에 잘못된 문자가 있습니다.

the shift away from family life to solo lifestyle , observes french sociologist jean-claude kaufmann , is part of the " irresistible momentum of individualism " over the last century.
프랑스 사회학자 진 글라우드 커프맨은 가정 중심의 생활에서 독신 생활로의 변화는 거부할수 없는 개인주의적 풍조의 일부분이라고 본다.

the focus of the games shifted away from the universiade games to the north korean cheerleaders.
그 경기의 핵심은 유니버시아드경기로부터 북한 응원단 쪽으로 변경되었다.

the profile standard for internet telephony residential gateway.
인터넷 텔레포니 주거용 게이트웨이 프로파일.

the properties of energy in the earth bermed house.
복토주택의 에너지 특성 : 모델 복토주택을 통하여.

the properties of alkali activated slag mortars using sodium silicate with activator.
규산나트륨(sodium silicate)을 자극제로 사용한 알칼리 활성화 슬래그 경화체의 특성.

the thin filaments are made up of many molecules of actin tightly associated together.
얇은 실들은 서로 단단히 결합되어 있는 많은 액틴 분자들을 구성합니다.

the gate is studded with big bosses.
그 대문에는 큰 장식못이 박혀 있다.

the gate was shut , so we could not get into the premises anyhow.
대문이 잠겨 있어서 아무리 해도 구내에 들어갈 수 없었다.

the input file specified on the command line could not be accessed.
명령줄에 지정한 입력 파일에 액세스할 수 없습니다.

the wizard will help you create a secondary forward lookup zone.
마법사가 보조 정방향 조회 영역을 만들도록 도와줍니다.

the answer is the peregrine falcon.
대답은 송골매입니다.

the video follows the release sunday of an audio tape of osama bin laden that encouraged muslims to support al-qaida's war with the west.
이 비디오는 오사마 빈 라덴이 무슬림은 서방과의 전쟁에서 알카에다를 지지할 것을 촉구하는 육성테잎이 발표된 이후의 것입니다.

the video adapter installed has a horizontal retrace failure.
귀하에 보상함과 아울러 , 귀하에게 50미터의 콕시얼 케이블과 10개의 레스 버즈 오디오 픽업 어댑터를 추가로 보내드립니다.

the video adapter installed has a horizontal retrace failure.
반지를 찾으려고 온 길을 되돌아갔다.

the games of ancient olympics were also renowned for their violence , debauchery.
고대 올림픽 경기는 폭력과 무절제한 행위로 잘 알려져 있다.

the customer is buying a mac.
고객이 매킨토시를 구입하려고 한다.

the customer directed his complaint against the manager about unclean dishes.
고객은 매니저한테 더러운 접시들에 대해 불평을 토했다.

the customer protested in such a loud , violent , and maniacal manner that onlookers thought he had lost his sanity.
그 손님은 큰 소리로 격렬하게 미친 듯이 항의했기 때문에 구경꾼들은 그가 제정신이 아니라고 생각했다.

the optimum management plans and runoff characteristics of nonpoint source for paldang watershed.
팔당상수원 비점오염원 유출특성과 최적관리방안.

the decision to shoot in black and white adds to the allure and mystery.
흑백으로 영화를 찍기로 한 결정은 영화에 대한 매력과 신비로움을 더했다.

the decision was disastrous in political terms.
그 결정이 정치적인 면에서는 손해가 막심했다.

the motor industry is rejoicing at the cut in car tax.
자동차세 인하로 자동차 업계가 크게 기뻐하고 있다.

the motor scooter is being removed.
스쿠터가 옮겨지고 있다.

the sleek lines of the new car.
그 신형 자동차의 매끈한 선.

the reliability of samsung's products was experienced at first hand by ivan dibos , a peruvian official of the international olympic committee(ioc).
이반 디보스 페루 국제올림픽위원회(ioc) 위원은 삼성 제품의 이런 안정성을 몸소 체험한 사람이다.

the chief justice of the supreme court hands down the court's decisions.
대법원장이 판결을 언도했다.

the chief mate was killed by a pirate so they lost direction and went adrift.
1등 항해사가 해적에게 살해당해서 그들은 방향을 잃고 표류하였다.

the chief ingredient of this medicine is iodine.
이 약은 요오드가 주성분이다.

the chief umpire called , " foul ball !".
주심이 파울을 선언했다.

the automakers introduced a new safety device that is expected to reduce the risk injuries to children.
자동차 업계는 어린이의 상해 위험을 감소시켜 줄 것으로 기대되는 안전 장비를 도입했다.

the lead story this hour is governor winter's recommendation that state residents go north to canada to purchase prescription drugs.
이 시간 첫 뉴스는 윈터 주지사가 주민들에게 처방약을 사려면 북쪽 캐나다에 가서 구입하라고 권고했다는 내용입니다.

the culprit is like a rat in a trap.
범인은 독 안에 든 쥐다.

the culprit was caught at last by the combined efforts of several men.
여럿이 합세해서 겨우 범인을 잡았다.

the stage lighting gives the effect of a moonlit scene.
무대 조명이 달빛이 비치는 장면이라는 느낌을 준다.

the author complained because the editor expurgated certain words from her manuscript.
그 작가는 편집자가 원고의 일부를 삭제한 것이 불만스러웠다.

the author writes only historical nonfiction.
그 작가는 역사 논픽션을 쓴다.

the author vividly described the social situation of his time.
작가는 당시 사회상을 생생하게 기술했다.

the customers asked the author to autograph their copies of her new bestseller.
고객들은 저자에게 저자의 신간 베스트셀러에 사인을 해달라고 부탁했다.

the rock , of course , was her seemingly solid marriage to actor dennis , 48 ,.
그 바위라는 것은 물론 겉으로는 탄탄해 보이던 데니스(48)와의 결혼 생활을 말한다.

the rock was on it as independent as a hog on ice.
바위는 위태위태하게 그 위에 있었다.

the following is one of the best-known passages from the parson's biography of george washington.
다음은 파슨 윔즈의 조지 워싱턴 전기에서 가장 많이 알려진 일화 가운데 하나이다.

the following conditions will not be found in these reports ; normal commute traffic , ramp closures and traffic flow conditions.
다음의 상황 , 즉 평소 출퇴근 교통 , 진입로 폐쇄와 교통 흐름 상황과 같은 것들은 나오지 않습니다.

the photos were sent from the european space probe 'huygens' which landed on titan on friday.
그 사진들은 금요일날 타이탄위성에 착륙한 유럽의 우주탐사로켓 'huygen'에 의해 전송되었다.

the photos almost look like a modernist painting by mondrian.
사진들은 거의 몬드리안에 의한 모더니즘 예술가들의 그림 같다.

the novel is full of lyricism.
그 소설은 매우 서정적이다.

the novel was such a run-of-the-mill story it's a wonder to me why it was ever selected.
그 소설은 평범한 이야기였는데 왜 그 작품이 뽑혔는지 모르겠다.

the novel ran into thirty editions.
그 소설은 30판을 거듭했다.

the questions in the examination were considerably easy.
출제 문제들은 꽤 쉬웠다.

the music was lingering a while in my ear.
음악의 여운이 한동안 감돌았다.

the music program has fallen into desuetude.
음악과목이 폐지되었다.

the traditional korean house has antique patina about it.
한옥에서는 예스러움이 묻어난다.

the traditional tory heartland of britain's boardrooms.
전통적으로 토리당 중심지인 영국 중역실.

the outbreak has led to a mass cull of poultry in an attempt to stop the virus spreading.
조류 독감 발생으로 인한 바이러스 확산을 막기 위해 닭들이 대량 살처분되었다.

the bears added two runs in the bottom of the seventh inning.
베어스는 7회 말에 추가점을 2점 올렸다.

the victory was celebrated in many poems.
그 승리는 많은 시로 찬양되었다.

the weight doubles. or the weight becomes doubled.
무게가 갑절로 된다.

the actual causes of the crash can be known after we decode the black box.
정확한 추락 원인은 블랙박스를 해독해 봐야 알 수 있다.

the regime is now in its death throes.
그 정권은 지금 최후의 발악을 하고 있다.

the regime was in power for a very short period of time.
그 정권은 삼일천하였다.

the debut of the play was a great success.
그 연극의 초연은 대성공이었다.

the necessary parts for the copier have not arrived.
복사기에 필요한 부품이 도착하지 않았다.

the cut became infected and formed a head of pus.
상처가 덧나서 곪았다.

the loan must be paid at interest.
대출금은 이자를 붙여 상환해야 한다.

the manufacturers that had produced the bad filling account for around 80 percent of the dumpling filling market.
불량 만두 속을 생산한 제조업체들은 전체 만두 속 시장의 약 80% 정도를 차지하고 있다고 한다.

the airplane was flying at an altitude of 30.000 feet.
그 비행기는 고도 30.000피트로 비행하고 있었다.

the airplane flew over the north pole.
비행기는 북극 상공을 날았다.

the airplane gouged a three-foot-deep crater in the road when it landed.
비행기가 땅에 떨어졌을 때 3피트에 달하는 깊은 구덩이가 움푹 파였다.

the vehicles are produced at the volga factory , located in western russia.
이 차량들은 러시아 서부에 있는 볼가 자동차 공장에서 생산되는 것들이다.

the greek government is spending an unprecedented 1.2 billion dollars on security.
그리스 정부는 보안비 명목으로 사상 처음 12억 달러를 지출하고 있습니다.

the mechanic is seated on the floor of the car.
그 정비사는 차 밑바닥에 앉아 있다.

the fired employees began their sit-in clamoring for protection of their right to live.
해고 노동자들은 생존권 수호를 외치며 연좌 농성에 들어갔다.

the event is arousing much interest.
그것은 지대한 주의를 끌고 있다.

the event will be hosted by the international dance council , unesco korea chapter (cid-unesco korea chapter) , and it will be held on july 22nd at 8 p.m. and july 25th at 5 p.m. at the arco arts theater.
이 행사는 국제무용협회 한국본부에서 주최하고 , 7월 22일 , 8시 , 25일 5시 아르코 예술극장에서 열린다.

the event had been planned with painstaking attention to detail.
그 행사는 공을 들여 세세히 신경을 써서 계획한 것이었다.

the event served to solidify the relationship among the members.
이번 행사는 회원들 간의 유대를 더욱 굳게 다질 수 있는 계기가 되었다.

the symptoms reappeared after only a short remission.
겨우 잠깐 동안 차도가 있는 듯하다가 증상이 다시 나타났다.

the poem was composed by an anonymous author.
그 시는 익명의 저자에 의해 씌어졌다.

the rumor was generated from an unknown authorship.
소문은 근거 없는 출처에서 발생하였다.

the list is formidable in every conceivable way and we should be proud and supportive of that.
그 목록은 모든 가능한 방법에서 가공할 만하고 우리는 그것을 자랑스러워하고 힘을 보태야 한다.

the list of other attendees has yet to be finalised.
다른 참석자들의 명단은 아직도 확정되어 있지 않았다.

the congress woman secured a return.
여의원이 당선됐다.

the staff is hardworking , polite and friendly.
그 직원은 부지런하고 , 예의바르며 친근합니다.

the announcement said the united nations should authorize a new observation and security mission for the region.
이 성명은 유엔이 중동 지역에 대한 새로운 감시 및 안보 임무를 승인해야 할 것이라고 말했습니다.

the announcement said the united nations should authorize a new observation and security mission for the region.
5 000파운드까지는 내가 지불을 재가할 수 있어요.

the ad will be put in the paper the day after tomorrow.
모레 신문에 광고가 게재될 것입니다.

the people's standard of living is very high.
그 국민의 민도는 매우 높다.

the people's livelihood has been brushed aside by the elections.
선거 때문에 민생 문제는 뒷전으로 밀렸다.

the law made in bar of smuggling has now become a mere scrap of paper.
밀수를 금지하기 위하여 만들어진 법률은 현재는 유명무실해졌다.

the law enables us to receive an annuity.
그 법으로 우리들은 연금을 받을 수가 있다.

the authorization manager allows you to set role-based permissions for authorization manager-enabled applications.
권한 부여 관리자는 권한 부여 관리자가 사용 가능한 응용 프로그램에 대해 역할 기준으로 사용 권한을 설정할 수 있도록 합니다.

the authorization script is longer than the maximum length of %1 ! u ! characters.
권한 부여 스크립트 길이가 최대 길이인 %1 ! u ! 문자보다 깁니다.

the store does not count gift certificates as purchases until they are redeemed for merchandise.
그 상점은 상품권을 상품으로 교환해 가기 전에는 매출로 계산하지 않는다.

the store let me charge the refrigerator.
그 가게는 내게 냉장고를 외상으로 주었다.

the store sent out an advertising brochure.
그 상점은 광고지를 발송했다.

the length of the rectangle is 10cm and the width is 6cm.
그 직사각형의 길이는 10센티미터이고 나비는 6센티미터이다.

the task before him was perhaps the hardest of his life.
그에게 떨어진 이번 임무는 아마도 그의 생애에 있어 가장 어려운 것일 것이다.

the accounting supervisor was displeased to learn that the budget report would not be finished on time.
경리부장은 예산 보고서가 제시간에 끝나지 못할 거라는 걸 알게 되자 기분이 언짢았다.

the king condemned them to exile.
왕은 그들을 귀양 보냈다.

the king bestowed land on the warrior for his distinguished service in the war.
국왕은 전쟁에서 공을 세운 병사에게 토지를 하사했다.

the king abdicated his throne and left the country.
왕은 권자를 버리고 조국을 떠났다.

the king conferred a noble title on her.
왕은 그녀에게 귀족의 칭호를 주었다.

the stadium is lit up at night.
밤에 스타디움의 불이 켜져 있다.

the teachers should not brainwash young students with certain viewpoints on an issue related to delicate national or social problems.
교사들은 민감한 국가적 또는 사회적 문제들과 관련된 사항에 대한 어떤 관점들을 어린 학생들에게 세뇌시켜서는 안됩니다.

the responsibilities consequent upon the arrival of a new child.
새로 아기가 태어난 결과로 생긴 책무.

the delegates were unhappy with england , but were not yet ready to declare war.
그 사절들은 영국을 불만족스러워했지만 전쟁을 선포할 준비는 아직 되지 않았었다.

the delegates issued a 14-point communique backing iraq's road to democracy.
참가국 대표들은 이라크의 민주화 과정을 지원하는 내용의 14개 조항으로 된 공동성명을 채택했습니다.

the roads were so muddy that we could reach our destination with great difficulty.
길이 질척하여 간신히 목적지에 도착하였다.

the statement was carefully scrutinized before publication.
그 성명은 발표 전에 면밀히 검토되었다.

the presence of the mayor dignified the party.
시장이 파티에 참석하여 자리를 빛내 주었다.

the authors believe little ones who spend more time on their stomachs develop upper body strength faster because they get more practice lifting and turning themselves , essentially doing baby calisthenics.
엎드려서 지내는 시간이 많은 아기들은 몸을 일으키고 뒤척이는 동작을 더 많이 하기 때문에 상체의 힘을 빨리 기르게 된다고 이들은 믿고 있다.

the character of jay gatsby is shrouded in illusion.
제이 개츠비라는 인물은 환상에 싸여 있다.

the letter had been tucked under a pile of papers.
그 편지는 서류 뭉치 아래 처박혀 있었다.

the letter was torn asunder by him.
그 편지는 그로 인해 갈기갈기 찢겨졌다.

the letter was addressed to the occupier of the house.
그 편지는 수취인이 그 집 거주자 앞으로 되어 있었다.

the authenticity of the statement could not be proved.
이 성명의 진위 여부는 확인될 수 없었습니다.

the authenticity of the tape has not been made firm.
이 육성 테잎의 목소리 주인공이 자르카위인지의 여부는 아직 확인되지 않고 있습니다.

the authenticity of art is woven with the artifice of life.
예술의 진실성은 인생의 책략을 엮는 것이다.

the 25-character product key appears on a yellow sticker on the back of your windows cd folder.
25자리의 제품 키는 windows cd 케이스 뒷면의 노란색 스티커에 있습니다.

the ministry of commerce , industry and energy should be empowered to suspend and nullify foreign takeovers of local firms or joint ventures if such a deal is deemed to either leak technologies or have a negative impact on the national security and the economy.
재경부 , 산업부와 에너지 자원부는 국가 안보나 경제에 나쁜 영향을 주거나 기술 유출이 의심되는 거래라면 외국 합병을 중지시키거나 무효 화하는 권한을 가져야 한다고 생각해.

the embassy said earlier reports incorrectly citted vaeedi as saying stop of uranium enrichment could be the result of talks.
이란 대사관은 이보다 앞서 바이디 부의장이 우라늄 농축활동 중단은 회담의 결과일 수도 있다고 말한 것으로 인용된 것은 잘못된 것이라고 지적했습니다.

the department is blazing a trail in the field of laser surgery.
그 부서가 레이저 수술의 새로운 길을 열고 있다.

the department has no alternative but to condemn the building , and begin legal proceedings against you.
당 관리국은 부득이 건물 폐쇄와 후속 법률 절차를 시행하게 되었습니다.

the smell of smoke still clung to her clothes.
담배 연기 냄새가 아직도 그녀의 옷에 배어 있었다.

the electronic numerical integrator and computer (eniac) , created by john mauchly , was built to help the military calculate ballistics firing tables and design atomic weapons.
존 모츨리가 제작한 에니악은 군에서 탄도 발사표를 계산하고 핵무기를 만드는 데 도움을 주기 위해 만들어졌다.

the american secretary of state outranks all other members of the cabinet.
미국 국무 장관은 다른 장관의 상위에 있다.

the american sweep , dubbed sidewinder , has netted at least 20 high-value targets , but none of the most wanted iraqi fugitives.
사이드와인더라 불리는 미국의 소탕작전은 최소 20명의 중요 목표물을 제거했으나 이라크 최고전범들은 없었다.

the domain controller could not be set.
도메인 컨트롤러를 설정하지 못했습니다.

the domain %s can not be found. verify that it is operational and available on the network.
%s 도메인을 찾을 수 없습니다. 도메인이 작동하고 네트워크에서 사용할 수 있는지 확인하십시오.

the forest became desolate from reckless logging.
무분별한 벌목으로 산림이 황폐해졌다.

the personal information we obtain from our customers is stored offline in a secure database.
저희가 고객들로부터 얻은 개인 정보는 안전한 데이터베이스에 오프라인으로 저장됩니다.

the italian flag carrier has canceled 59 domestic and international flights because of a walkout by flight attendants.
이 이탈리아의 국영 항공사는 승무원들의 파업으로 인해 59편의 국내외 항공기 운항을 취소했습니다.

the witness gave testimony that is advantageous to the defendant.
증인은 피고에게 유리한 진술을 했다.

the historical lesson of the team 10's break away from the clam.
team 1o의 ciam 탈퇴가 오늘 우리에게 주는 역사적 교훈.

the spark of world war i was the assassination of archduke franz ferdinand (he was about to be at the throne of austria-hungary).
세계 1차 대전의 시발점은 프란츠 페르디난트 대공의 암살사건이었다.(그는 오스트리아-헝가리제국의 왕위를 이을 예정이었다).

the alliance between the two companies will have a great synergy effect.
두 기업의 제휴는 상당한 상승효과를 낼 것이다.

the ottoman empire disintegrated into lots of small states.
오스만 제국은 수많은 소 국가로 분해되었다.

the text is dotted with digressions.
몇 가지 다른 얘기를 하다가 그가 마침내 요지를 말했다.

the membership removal operation failed. the member may have already been removed by another administrator.
구성원을 제거하지 못했습니다. 다른 관리자로 인해 구성원이 이미 제거되었을 수 있습니다.

the coast is a mecca for tourists.
그 해안은 관광객들의 메카이다.

the original recipe calls for 1 cup of vegetable stock , in lieu of chicken broth.
원래의 요리법은 닭국물 대신에 야채 육수 한 컵을 요구한다.

the streets that once looked so seductive and alluring , now seemed to be merely sleezy and dismal.
한 때는 그처럼 매력적이고 유혹적이던 거리가 이제는 더럽고 음침해 보였다.

the gang showed a clean pair of heels.
갱은 달아났다.

the protesters are calling on the government to introduce measures to alleviate the problems caused by mad cow disease.
시위 군중들은 정부가 광우병으로 일어난 문제들을 완화할 수 있는 방법을 내놓으라고 주장했다.

the protesters defaced the government building with spray paint.
시위대가 스프레이 물감으로 정부청사에 낙서를 했다.

the iraqi government had laid a curfew in baghdad to help security forces control surging violence in the capital.
이라크 총리실은 바그다드 시내 통행금지령이 두 시간만에 해제됐다고 말했습니다.

the southern part of the country escaped the worst of the storm's wrath.
그 나라의 남부 지역은 최악의 폭풍의 분노를 피했다.

the southern lights , or aurora australis , are light shows that occur near the south pole.
남극광 혹은 aurora australis (남극광)은 남극이나 그 근처에서 발생해요.

the block becomes magnetic when the current is switched on.
전류의 스위치를 켜면 그 덩어리가 자석같이 된다.

the democrats held a pep rally on capitol hill yesterday.
민주당 의원들이 어제 의회에서 사기 진작 모임을 가졌다.

the tv station stopped broadcasting for the day.
텔레비전 방송국은 하루의 방송을 마쳤다.

the tv anchor must get his tongue around words to help viewer's comprehension.
tv 앵커는 시청자의 이해를 돕기 위해서 단어를 정확히 발음해야 한다.

the horse is made of wood.
말이 나무로 만들어져 있다.

the horse and carriage are at the curb.
마차가 도로변에 서 있다.

the horse twitched its tail to chase the flies.
말은 꼬리를 휙 휘둘러서 파리를 쫓았다.

the colonies had different religions and different motives for settlement in america.
식민지들은 서로 종교가 달랐고 미국에 정착하게 된 동기도 달랐다.

the exciting celebrations of hanukkah and boxing day await you , too !.
하누카와 크리스마스 선물의 날 같은 신나는 기념일 역시 여러분을 기다리고 있어요 !.

the northern lights , which are also called aurora borealis , are spectacular light shows that occur when molecules in the sun's solar winds interact with the earth's magnetic field.
aurora borealis (북극광)라고도 불리는 북극광은 태양 풍의 분자가 지구 자기장과 상호작용을 할 때 생기는 굉장한 불빛 쇼예요.

the greatest pleasure i know is to do a good action by stealth.
내가 알고 있는 가장 큰 기쁨은 몰래 착한 행동을 하는 것이다.

the campus recycles most materials including paper , cardboard , cans , bottles , wood waste , and even dining hall scraps.
그 캠퍼스는 종이 , 판지 , 깡통 , 병 , 나무 조각 , 그리고 심지어 음식 찌꺼기까지 거의 모든 재료들을 재활용한다.

the festival was an absolute madness.
축제는 광란의 도가니였다.

the festival provided rime for students to have fun , get united into one , release their stress , and perform their special abilities.
축제는 학생들이 신나게 놀고 , 하나로 단결하고 , 스트레스를 풀고 , 그들의 특별한 능력을 선보이는 장을 제공했습니다.

the annual movie confab in cannes.
칸에서 하는 연례 영화 행사.

the annual usage of the systems is also uncertain.
이 시스템의 연간사용량 또한 확실하지 않습니다.

the austerity of the monks' life.
금욕적인 그 수도사들의 생활.

the mood at breakfast may well have been crotchety or frivolous.
아침상의 분위기는 아마 짜증나거나 시시하기 쉽상이었을 것이다.

the popular duet with sarah brightman went on to become one of the best-selling records ever to date.
사라 브라이트만과 부른 이 유명한 듀엣곡은 지금까지도 역대 베스트셀러 앨범 중 하나로 남아 있습니다.

the politician lost the debate because his ideas were illogical.
그 정치인은 비논리적인 의견으로 말미암아 토론에서 졌다.

the politician thought he smelled like a rose.
그 정치가는 자신이 비난 받을 이유가 없다고 느꼈다.

the usual bonanza of sport in the summer.
여름이면 늘 있는 신나는 스포츠 행사들.

the bedroom doubles as a living room.
침실 겸 거실이야.

the narrow and winding road leads to the top of the mountain.
좁고 구불구불한 길이 산꼭대기까지 이어져 있다.

the wedding ceremony is one of the most important ceremonies in life.
결혼식은 인생에서 매우 중요한 의식 중 하나이다.

the winning team was presented with some prize money and a trophy.
우승팀에게 상금과 트로피가 증정되었다.

the winning team returned home in triumph.
우승팀은 의기양양하게 귀향했다.

the winning consortia were manila water company (mwc) for the east zone of manila and maynilad water services (mws) for the west zone.
필리핀 마닐라에 주재하고 있는 피터 코딩리 who 지역 대변인은 , 이전에도 조류독감의 집단감염 사례가 있었으나 , 이번 인도네시아의 경우 는 같은 지역에서 가장 많은 사람들이 감염된 것이라고 말했습니다.

the launch of the space shuttle endeavour was stopped today less than one second before liftoff.
오늘 우주 왕복선 인데버호는 이륙 바로 직전 1초도 안 남기고 발사가 중지됐습니다.

the army confiscated all available supplies of uranium.
그 군대는 이용 가능한 우라늄을 모두 압수하였다.

the army licked it's wounds and started a new attack.
군은 패배에서 다시 일어섰고 새로운 공격을 시작하였다.

the peace talks have reached a deadlock.
평화 회담은 난관에 봉착했다.

the dishes broke with a crash.
접시가 쨍그랑 소리를 내며 깨졌다.

the distance of the straight line between o and a is 3cm , and that of the straight line ab is 7cm.
직선 oa 의 길이는 3cm 이고 , 직선 ab의 길이는 7cm이다.

the phenomenon of teen internet addiction has risen above the dangerous level.
청소년들의 인터넷 중독 현상이 위험수위를 넘어섰다.

the roman commander marcellus was so impressed by his scientist work that he insisted the scientist should be treated well but apparently the message did not get through the roman officer and killed archimedes just the same when he stormed his room.
로마 사령관 마셀루스는 그의 과학적인 작업에 깊이 감명을 받아 과학자들은 잘 대우 받아야 한다고 주장했지만 , 확실히 그 메시지는 로마 병사들에게 잘 전달되지 않아 그들은 그의 방에 돌격할 때 아르키메데스를 살해했습니다.

the roman officer could be distinguished by his silvery armor.
로마 장교는 그의 은빛의 갑옷으로 구분되었다.

the roman catholic church's reasoning is that in-vitro fertilization replaces the natural conjugal love between husband and wife.
시험관 수정은 남편과 아내사이의 자연스런 부부간의 사랑을 대신하기 때문이라는 것이 로마카톨릭교회의 이유입니다.

the roman numeral for 9 is ix.
9'의 로마 숫자는 'ix'이다.

the polar ice caps will melt , causing sea levels to rise.
극지방의 얼음이 녹으면 해수면의 상승으로 이어질 것이다.

the red cross is stockpiling blood donations.
미 국방부는 2003년 이들 연합 단체의 주장에 양보하면서 , 캔터키 주와 다른 3개 주에 있는 화학 무기들을 불태우지 않을 것이라고 말했습니 다.

the red panda is an endangered species that lives in china , bhutan , nepal , india , and burma.
이 레서 팬더는 중국 , 부탄 , 네팔 , 인도 , 그리고 버마에 사는 멸종 위기에 처한 종이에요.

the red clay of north georgian soil is very suitable for making pottery.
조지아 북부의 붉은 찰흙은 도자기를 만들기에 매우 적합하다.

the origin of organized athletics , like the olympic games , is covered in mystery.
올림픽과 같은 조직적인 운동 경기의 기원은 신비에 싸여있다.

the surface of a particular object will absorb some of this light's wavelengths and reflect others.
어떤 특별한 물체의 표면은 이러한 빛의 파장 중 어떤 것은 흡수하고 어떤 것은 반사한다.

the ancient greeks loved athletics and watching athletes compete.
고대 그리스인들은 운동선수들을 좋아했고 그들이 경쟁하는 것을 구경했다.

the ancient egyptians were the first to invent an alphabet , but their letters were actually pictures.
고대 이집트인들이 알파벳을 처음으로 발명했으나 , 그들의 문자는 사실 그림이다.

the style of music hip-hop influences today is rock music.
힙합음악의 스타일은 오늘날의 락음악에 영향을 미쳤다.

the meaning of modernity and the role of tradition in the modern movements of architecture : a study of berlage's 'evolving historicity'.
초기 근대건축에서의 근대성의 의미 및 전통의 역할 : 베를라헤의 '진화하는 역사성'에 대한 소고.

the sacred book of buddhism is called the tipitaka.
불교의 성전은 삼장이라고 불린다.

the husband undertakes to love his wife.
남편은 자기의 아내를 사랑할 의무를 진다.

the lady he introduced to me was a duchess.
그가 나에게 소개한 귀부인은 공작 부인이었다.

the ring of horse's hooves on the cobblestones.
자갈길 위를 달리는 말발굽 소리.

the order was well executed as originally planned.
명령이 원래 계획대로 잘 실행되었다.

the company' s headquarters are made up of a central rotunda and four tower blocks which surround it.
그 회사의 본부는 중앙의 원형 건물과 그것을 둘러싼 네 개의 고층 건물로 이루어져 있다.

the company' s disappointing sales figures are an ominous sign of worse things to come.
그 회사의 실망스러운 판매 총계는 장차 다가올 더 나쁜 일들을 예고하는 불길한 징조이다.

the classic music took the heat out of the young people.
고전 음악이 젊은이들의 흥분을 식혔다.

the turbulence on the milan stock change , in return , presented new headaches for the beleaguered administration.
밀라노 증권거래소의 혼란은 그 대가로 사면초가에 빠진 정부에게 새로운 골칫거리를 안겨 주었다.

the missile , called " agni-three " has a range of more than three thousand kilometers.
아그니 3호로 알려진 이 미사일의 사정거리는 3천 킬로미터가 넘습니다.

the government's proposal to reform the labor laws was criticized as simply burying their head in the sand.
정부의 새 노동법 개혁안은 눈 가리고 아웅 하는 격이라는 비난을 받았다.

the government's position on bse is totally untenable.
bse 에 대한 정부의 접근은 도저히 옹호될수 없다.

the government's nonchalant attitude is responsible for the spread of the cholera epidemic in this area.
정부의 미온적인 태도는 이 지역에 콜레라 전염병이 번진 것에 책임이 있다.

the events depicted in this slideshow are entirely fictional.
이 슬라드쇼에 묘사되어있는 사건들은 모두 다 허구적이다.

the charge in my car battery is low.
내 차 배터리는 충전이 얼마 안 남았다.

the emergency services were put on standby after a bomb warning.
폭발물 경고가 나간 후 비상 구조대가 대기에 들어가 있었다.

the brain can suffer permanent damage after five minutes of blood deprivation.
뇌는 혈액이 5분만 공급되지 않아도 영구적인 손상을 입을 수 있다.

the graduation ceremony was held in the auditorium.
졸업식은 대강당에서 거행되었다.

the orchestra did beethoven no favours.
그 오케스트라는 베토벤 음악을 버려 놓았다.

the director of personnel bends over backwards to help each new employee.
인사 부장은 신입 사원 하나하나를 돕느라 무척 애를 쓴다.

the director wants us to confide the management of our distribution network.
이사는 유통망 관리를 우리가 맡기를 원한다.

the choir performs regularly both at home and abroad.
그 합창단은 국내와 해외에서 정기적으로 공연을 한다.

the club will celebrate its centenary next year.
그 클럽은 내년에 100주년을 맞는다.

the club has a cosmopolitan atmosphere.
그 클럽은 분위기가 국제적이다.

the musical group r. e. m. recently won three grammy awards that brought them national notoriety.
최근에 r. e. m.은 전국적인 명성을 가져다 준 3개의 그래미상을 수상하였다.

the regular press briefing will take place now.
지금부터 정례 기자회견을 열도록 하겠습니다.

the reports have fuelled military suspicions of a smear campaign against the general.
보고서는 장군에 대한 중상모략이 있다는 군사적 의혹을 증폭시켰다.

the superficial reality of society was detrimental to this girl's life.
사회의 피상적인 현실은 이 소녀의 삶에 해가 되었다.

the slain children were a 1-year-old boy , 11-year-old boy and 14-year-old girl , police said.
죽은 아이들은 1살 남자아이 , 11살 남자아이 , 14살 여자아이라고 경찰이 말하였다.

the audio player was not good enough.
음 , 향기기가 좋지 않았어.

the moisture moves toward the roots.
수분은 뿌리 쪽으로 이동한다.

the spot stung by the bee is tingling.
벌에 쏘인 데가 따갑다.

the physician was sued for malpractice after the patient died.
환자가 숨진 후 그 내과의사는 의료 과실로 고소당했다.

the articles in this newspaper are biased.
이 신문의 기사는 편파적이다.

the dismissed employees protested in front of the company building.
해직 근로자들이 회사 앞에서 농성을 벌였다.

the smart person swam with the flowing tide.
그 똑똑한 사람은 우세한 쪽에 붙었다.

the joy of a spirit is the measure of its power. (ninon de lenclos).
한 사람의 정신적 기쁨은 정신력의 척도다. (니농 드 랑클로 , 행복명언).

the hall was thrown into an uproar.
장내가 소연해졌다.

the hall provided a venue for weddings and other functions.
그 홀은 결혼식이나 다른 행사들을 위한 장소가 되어 주었다.

the dumb employee screwed up things at work as usual.
그 바보 같은 사원은 여느 때와 마찬가지로 일을 난장판으로 만들었다.

the chairman was charged with defrauding the corporation of over 400 million dollars.
회장은 회사돈 4억 달러를 횡령한 혐의를 받았다.

the chairman made a risque speech full of double entendres which luckily no one quite understood.
의장은 이중 의미가 가득 담긴 아슬아슬한 연설을 했는데 다행히 아무도 완전히 알아듣지 못했다.

the buyer is agreeable to paying the price that we asked.
그 구매자는 우리가 요구한 가격을 지불하는 것에 동의했다.

the prisoners walked under the oversight of a jailer.
간수의 감독 아래 죄수들은 일을 했다.

the prisoners threw the house out of window in the result of the prison officers' assault.
교도관의 폭행으로 죄수들은 대소동을 일으켰다.

the crowd was roaring with laughter.
관중석은 웃음소리로 울렸다.

the crowd parted in front of them.
그들 앞에서 군중이 갈라졌다.

the sculpture was made of salt.
조각상은 비에 젖어서 녹았다.

the dealers rushed to jack up prices to preserve profit margins.
거래자들은 이익을 보전하기 위해 가격을 서둘러 올렸다.

the basic theories of physiognomy.
관상학의 기본 이론.

the basic principles of the practical morality of confucian ideas are samgang and oryun.
유교사상의 실용도덕의 근본방침은 삼강과 오륜이다.

the walls of the vault were plated with steel.
그 지하 금고 벽에는 강철판이 둘러져 있었다.

the walls were roughly hewn , and wet with moisture.
그 벽들은 표면이 거칠었고 습기에 젖어있었다.

the comedy that's been a favorite with the critics but has not quite found an audience yet , took home three emmys including the coveted best comedy.
걸핏하면 비평가들의 입에 오르내리곤 하는 이 코미디물은 아직 그렇다할 시청자층도 확보하지 못했는데 영예의 코미디 부문 최우수 작품상을 비롯하여 3 개의 에미상을 휩쓸었습니다.

the winners gave themselves a self-congratulatory round of applause.
우승자들은 자신들을 위해 자축의 박수를 한바탕 쳤다.

the alley is brightly lit with a streetlamp.
골목에는 가로등이 훤히 켜져 있다.

the alley was dark since the streetlights were not on.
그 골목은 가로등이 점등이 되지 않아 어두컴컴했다.

the beauty of the suave sports coat is that it fits in as well for a night at the theater as a day on the beach.
수와브 스포츠 코트의 장점은 낮에 해변에서나 밤에 극장에서 입기에 꼭 맞는다는 것입니다.

the directory schema is not accessible because : %1for this reason , the new menu may be inaccurate , and extension snap-ins may not work properly.
다음 문제 때문에 디렉터리 스키마를 액세스할 수 없습니다. %1 이것은 메뉴를 정확하지 않게 할 수 있고 확장명 스냅인을 올바로 작동하지.

the directory schema is not accessible because : %1for this reason , the new menu may be inaccurate , and extension snap-ins may not work properly.
않을 수 있습니다.

the costumes in the play signify class more than anything else.
연극에서의 의상은 다른 무엇보다 계급을 나타낸다.

the physical properties of high-flowability mortar using recyclable cement as cement binder.
시멘트계 결합재로서 재생시멘트를 사용한 고유동 모르터의 물성.

the physical examination consists of testing the range of motion of the elbow , and directly pressing on the outside of the elbow , in an attempt to illicit point tenderness.
신체 검사는 팔꿈치 동작의 범위를 시험하는 것 그리고 인정 받지 못하는 민감함을 시도하여 직접적으로 팔꿈치의 바깥을 눌러보는 것으로 구성됩니다.

the theory does not apply universally.
그 이론이 보편적으로 적용되지는 않는다.

the illness made her apathetic and unwilling to meet people.
몸이 아프다 보니 그녀는 사람들을 만나는 게 관심도 없고 내키지도 않았다.

the practice of female genital mutilation (fgm) has existed for years.
할례관습은 수년동안 존재해왔다.

the slightest speck of dust can mar the coating.
먼지가 조금이라도 묻으면 코팅을 망치게 된다.

the investors tried to shelter his stocks in tax-deferred accounts to increase his capital gains.
그 투자가는 자본 이익을 증가시키려고 자신의 주식을 세금연납 계좌에 넣어 두려고 했다.

the renovated hotel has become a tourist attraction.
새로 수리한 호텔은 관광 명소가 되었다.

the theme of the contest is " how big this country is. ".
대회의 주제는 " 이 도시가 얼마나 큰가 " 이다.

the couple are parking their car in front of the fire hydrant.
커플이 소화전 앞에 차를 주차시키고 있다.

the couple were separated by the war.
그 부부는 전쟁으로 생이별했다.

the couple were suffocated by fumes from a faulty gas fire.
그 부부는 결함이 있는 가스난로에서 새어 나온 가스에 질식사를 당했다.

the couple announced their betrothal after dating for five years.
그 커플은 5년 동안 연애한 후 약혼을 발표했다.

the couple announced their betrothal after dating for five years.
이 남자와 나는 고등학교 때 1년 반 동안 사귀었다.

the couple cut their household expenses to the minimum.
그 부부는 가계지출을 최소한으로 삭감했다.

the color of your skin used to depend on where you live.
너의 피부색은 너가 어디에 사는가에 달려있다.

the ocean looks a little rough today.
오늘은 바다가 약간 거칠어 보이는군요.

the hallowed turf of wimbledon , etc.
윔블던 등의 유구한 잔디(잔디 경기장을 말함).

the scottish parliament can not be unmade--it is real.
스코틀랜드 의회는 폐지될 수 없다 - 이것이 현실이다.

the attorney wants to represent o.j. simpson.
그 변호사가 o.j.심슨 사건을 맡고 싶어해.

the attorney general was criticized for refusing to name him.
법무부 장관은 그를 지명하지 않아 비난을 받았다.

the yard must be planted with trees.
뜰에는 나무를 심어야 한다.

the deputy prime minister is absolutely correct.
부총리가 절대적으로 옳다.

the plot to assassinate the mayor ended in failure.
시장을 암살하려는 음모는 미수에 그쳤다.

the plot of the novel stretches credulity to the limit.
그 소설의 줄거리는 거의 믿기가 힘들 정도이다.

the newcomers are pathetic this year.
올해 신입사원들은 형편없어요.

the daily turnover of our shop is about two hundred thousand won.
우리 가게의 하루 매상은 20만 원 정도 된다.

the daily gazette has named tim brogan as its new managing editor.
데일리가젯트 지는 팀 브로건을 새로운 편집장으로 임명했다.

the informal poll is nonbinding and the results could change.
비공식적인 투표는 법적 구속력이 없으며 , 그 결과 또한 변경될 수 있다.

the publishing company's style is to use very few commas.
그 출판사는 보통 쉼표를 잘 안쓴다.

the roof should be removable so the house can be easily cleaned.
지붕은 분리가 되어 집이 손쉽게 청소될 수 있게 하여야 합니다.

the officers are testifying in court.
경찰관들이 법정에서 증언을 하고 있다.

the conservation group was tenacious in its opposition to the new airport.
환경보존 집단은 새로운 공항건설에 대해 끈질기게 반대의 입장을 취했다.

the brown family did not seek compensatory damages.
브라운씨 가족은 피해보상을 요구하지 않았다.

the drawing beautifully depicts the female body.
그 그림은 여체를 아름답게 묘사하고 있다.

the child's good health attests his mother's care.
그 아이가 건강한 것은 어머니가 잘 돌보고 있는 증거이다.

the child's whole body was clammy with sweat.
아이의 온몸이 땀으로 축축했다.

the child's toys are clumped together in a box.
그 아이의 장난감들이 상자안에 들어있다.

the farmer's almanac give weather forecast an entire year in advance.
농사용 달력은 한 해 전체에 대한 일기 예보를 미리 할 수가 있죠.

the witnesses say he was the murderer.
증인들이 그가 살인자라고 증언 합니다.

the importance of this is that it is not their rights that are abnegated.
이 점의 중요성은 , 그것이 포기된 그들의 권리가 아니라는 것이다.

the violence , sadism and brutality in the film was horrific.
그 영화 속의 폭력과 가학성 음란증 , 잔혹함은 무시무시했다.

the opposition is / are mounting a strong challenge to our business.
경쟁사가 우리 사업에 강력한 도전이 되고 있다.

the opposition party called on the government to modify its economic stimulus program.
야당은 정부에 대해 경기 부양계획을 수정토록 요청했다.

the opposition requested the cabinet to resign en bloc.
야당은 내각의 총퇴진을 요구했다.

the opposition introduced a motion of no-confidence in the cabinet.
야당은 내각 불신임안을 제출했다.

the constable arrested a driver for speeding.
순경이 운전사를 과속으로 체포했다.

the impact of socioeconomic status and subjective class identification on life satisfaction - with a focus on mediating effects of high-class leisure activity.
사회경제적 지위와 주관적 계층의식이 생활만족에 미치는 영향.

the impact test is a blunt instrument.
그 충격 테스트는 효과적이지 못한 방법이다.

the honam region is the breadbasket of our country.
호남 지방은 우리 나라의 곡창 지대이다.

the waiter is clearing plates from the table.
웨이터가 테이블에서 접시를 치우고 있다.

the waiter carried out an amateurish bank robbery with a toy gun.
그 웨이터는 장난감 총을 가지고 미숙한 은행 강도 행각을 벌였다.

the partners divvied up the profits from the sale.
동업자들은 판매 수익을 나누었다.

the detail on the watch face is exquisite.
시계 표면의 세부 장식은 아주 정교하게 되어 있다.

the ministers issued an affirmation of their faith in the system.
그녀가 자기는 진실을 말하고 있다고 반복해 단언했음에도 불구하고 그들은 그녀의 말을 무시했다.

the citizens' movement for environmental justice's recent report said that 17 out of 79 carbonated beverage products from the five companies contained sodium benzoate , while 21 had food colorings.
환경정의시민연대의 최근 보고서에서 5개 회사에서 만든 79개의 탄산 음료 중 17개가 벤조산 나트륨을 포함한 반면 , 21개 제품에서는 식품 착색제가 나왔 다고 합니다.

the teacher's criticism was very helpful.
선생님의 비평은 아주 유익했다.

the city's canine population has grown dramatically over recent years.
그 도시의 개 숫자는 최근 몇 년 사이 극적으로 늘어났다.

the speaker had laryngitis and canceled his talk.
강연자는 후두염에 걸려서 강연을 취소했다.

the speaker was impeached by a parliamentary vote.
그 연설가는 의회 투표로 인해 탄핵되었다.

the speaker also calls on al-qaida members and supporters to go to sudan to be ready to fight proposed united nations peacekeepers , who he called crusader plunderers.
또 알-카에다 단원들과 지지자들에게 수단으로 가서 십자군 약탈자인 유엔평화유지군에 대항해 싸울 태세를 갖추라고 촉구했습니다.

the speaker kept wandering off the point.
연사는 계속 요점을 벗어난 말만 했다.

the attending physician prescribes the medicines for his patient.
주치의는 환자에게 약을 처방해 준다.

the rally was one of several being held across the nation under the banner " save darfur : rally to stop genocide. ".
그 집회는 " 다르푸를 구하자. 대규모 학살을 막는 집회 " 라는 기치하에 전국에 걸쳐 일어난 집회 중 하나입니다.

the seminar will give an overview of politico-economic trends around the world.
그 세미나에서는 전반적인 국제적 정치 , 경제 동향에 관해 논의하게 될 것이다.

the current limit for ozone is 80 parts per thousand million for an 8-hour period.
현재 오존 제한 수치는 8시간 기준 80ppb입니다.

the current generation of home-aloners came of age during europe's shift from social democracy to the sharper , more individualistic climate of american-style capitalism.
현재 독립가정 발생은 유럽이 사회 민주주의에서 좀 더 약삭 빠르고 개인주의적인 미국식 자본주의 풍토로 교대했을 때 였다.

the current downswing in the airline industry.
현재의 항공업계 위축.

the convention hall was swarmed with a galaxy of dignitaries.
회의장은 기라성 같은 고관들로 북적였다.

the reception was a subdued affair.
그 리셉션은 좀 우울한 모임이었다.

the queen was a young woman with a lot of moxie.
여왕은 상당한 투지를 가진 젊은 여성이다.

the queen has the combined moves of the rook and the bishop , that is , the queen may move in any straight line : horizontal , vertical , or diagonal.
퀸은 루크와 비숍의 연합 동작을 구사할 수 있다. 즉 퀸은 수평 , 수직 , 대각선 어느 방향의 직선으로든 움직일 수 있다.

the queen conferred the title of nobility on him.
여왕은 그에게 귀족의 작위를 수여했다.

the funeral of two boys , yoon ki-hyun and lim young-kyu , was held in bucheon on february 1.
윤기현 , 임영규 두 어린이의 장례식이 2월1일 부천에서 열렸다.

the rates of arthritis of the hand were similar in both groups , though the knuckle crackers , on average , had reduced grip strength.
손의 관절염 발생률은 두 그룹이 거의 유사했으며 , 손가락을 꺾는 습관을 지닌 이들은 평균적으로 악력이 떨어졌을 뿐이었다.

the secretary of state was responsible for a hundredfold increase in that.
국무장관은 100배 증가한 그것의 책임을 지고 있었다.

the secretary beside me immediately curtsied as she passed.
내 옆에 있는 그 비서는 그녀가 지나가자 그 즉시 인사했다.

the extended staging of the musical continued for a year.
그 뮤지컬은 일 년간 장기 상연되었다.

the primary stakeholder in the nhs is the punter.
nhs의 주된 주주는 고객이다.

the post office recently issued sheets of stamps with beautiful paintings of carnivorous plants.
우체국은 최근 육식성 식물의 아름다운 그림이 그려진 몇 종류의 우표들을 발행했습니다.

the post office stands opposite to the police station.
우체국과 경찰서는 마주 서 있다.

the recipe for these cookies is printed on the back of every package of this product the nestle corporation sells.
이 쿠키의 제조법은 네슬레 사에서 판매하는 이 제품의 모든 포장 뒷면에 인쇄되어 있다.

the incident is somewhere at my mind.
그 사건은 희미하게 기억난다.

the incident beats cockfighting.
놀라운 사건이었다.

the incident caused the man to question things he had previously taken for granted.
그 사건을 계기로 그 남자는 전에는 당연시 여겼던 것들을 문제삼게 되었다.

the incident triggered a major conflict.
그 사건 탓으로 주요한 갈등이 시작되었다.

the conflict is precipitated by two events in the family.
그 분쟁은 그 가족내의 두가지 사건으로 인해 촉발되었다.

the relationship between doctor and patient over the internet tends to be more individual to individual rather than patrician to plebeian.
인터넷 상의 의사와 환자의 관계는 귀족과 평민과의 관계라기보다는 개인과 개인의 관계라고 할 수 있다.

the relationship between crack propagation and degree of rust condition in reinforced concrete structures.
균열진행과 철근 부식정도에 관한 연구.

the ideal candidate has an advanced degree and 7 years' experience in health-care information systems , including at least 4 years of supervisory experience.
대학원 이상의 학위 취득자로 건강 정보 분야에서 7년 정도의 경력과 함께 최소한 4년 이상의 관리직 경험이 있는 분이라면 더없이 좋은 기 회가 될 것입니다.

the ideal meaning of architecture and molding.
건축과 조형의 사상적 의미.

the buddhist priest's activity as the builder of the temples in the koryo dynasty.
고려시대 불사조영에 있어서의 승려의 공장활동에 대하여.

the pacemaker is widely accepted , and the installation of one is routine minor surgery.
맥박조정기는 널리 이용되고 있으며 , 일상적인 간단한 수술로 이식이 가능하다.

the district is on the same latitude as seoul.
그 지역은 서울과 같은 위도상에 있다.

the militant islamic group is urging a new ceasefire with israel.
회교 무장단체 하마스는 이스라엘과의 새로운 휴전을 촉구했습니다.

the responsibility of having to look after my younger siblings has always suffocated me.
동생들을 돌봐야 한다는 책임감이 항상 나를 옥죄고 있다.

the guard is arresting the woman.
경관이 여자를 체포하고 있다.

the guard tried for a long three-pointer.
그 가드는 3점 슛을 시도했다.

the community leader is now a balding , rotund man in his fifties.
그 지역장은 이젠 머리가 벗겨지고 뚱뚱한 오십대 남자이다.

the wallpaper was streaky with grease.
벽지에는 기름기 얼룩이 줄줄이 나 있었다.

the wallpaper has an ivy pattern.
벽지가 담쟁이덩굴 무늬이다.

the explosion took place at a petrochina factory which led to an outpouring of carcinogen benzene into the 1 , 897-kilometer-long songhua river.
이번 페트로차이나 사의 벤젠공장의 폭발로 인해 유출된 벤젠이 1 , 897km 길이의 쑹화강으로 흘러 들어가게 되었다.

the explosion was heard within a radius of ten miles.
폭발 소리가 10마일 사방에 들렸다.

the leg of a table shakes.
책상다리가 흔들린다.

the fabric is exceptionally durable , and is used primarily for car-related seat covers and soft-tops for convertibles.
이 천은 아주 질겨서 자동차의 시트 커버와 컨버터블의 지붕에 주로 사용된다.

the rope is slack in the middle.
줄이 한가운데가 축 늘어져 있다.

the sack of apples bulges here and there.
사과 자루가 불쑥불쑥하다.

the victims of brainwashing and torture.
세뇌와 고문의 피해자.

the victims did not report the crime because they feared retaliation.
피해자들은 범인이 해코지할까 봐 신고하지 않았다.

the muscles in his legs were so sore.
그는 다리 근육이 너무 쑤셨다.

the moussaoui verdict also has revived recollections of his time in london in the 1990's.
무싸위에 대한 이 같은 평결은 또한 지난 1990년대 무싸위가 런던에서 보내던 때를 다시 되살려 주고 있습니다.

the japanese and north korean officials were meeting for the second time in three days , to talk about both the six-party talks and bilateral issues.
일본과 북한 대표들은 지난 사흘 동안 두 차례 만나 , 6자 회담과 양자간 쟁점들을 논의했습니다.

the japanese u.n. ambassador kenzo oshima went straight to the security council to officially ask for a vote.
협상장을 나와 직접 유엔 안전보장 이사회에 이 결의안을 투표에 부칠 것을 공식적으로 요구했습니다.

the shooting may have been in retaliation for the arrest of the terrorist suspects.
그 총격 사건은 테러 혐의자들을 체포한 데 대한 보복으로 이뤄졌던 것 같았다.

the flowers in the vase have been in the office for too long ; the rose's stem is all dried out.
꽃병의 꽃은 사무실에 너무 오래 있어서 장미 가지가 다 말라 버렸다.

the flowers are shut in by the atrium.
꽃들이 뜰 안쪽의 공간에 있다.

the umbilical cord delivers oxygen rich-blood to the baby's right atrium.
탯줄은 태아의 우심방에 산소가 풍부한 혈액을 운반한다.

the umbilical cord carries oxygen and nutrients from the mother to the baby.
탯줄은 엄마로부터 아이에게로 산소와 영양분을 날라줘요.

the interior of the house creates a stately atmosphere.
그 집의 실내는 중후한 분위기가 난다.

the experiment was a failure , to his chagrin.
유감스럽게도 그 실험은 실패였다.

the board of directors has decided that ms. catherine butler will take his place.
이사회측은 캐서린 버틀러 씨를 후임으로 결정했다.

the myosin head groups split atp , they force the actin filaments by and then they relax and let go of the thin filaments.
미오신 선두 그룹은 atp를 분열시키고 , 그들은 액틴 실을 그것들이 휴식을 갖고 얇은 실을 놓아줍니다.

the 21 members of the liberal democratic party were all first year lawmakers.
이번에 신사를 참배한 자민당 소속 21명 국회의원들은 모두 초선 의원들입니다.

the filament has broken. or the electric bulb snapped.
전구선이 끊겼다.

the cottage roof is thatched with straw.
그 집 지붕은 짚으로 이어져 있다.

the salmon is a homing fish.
연어는 회귀성 어종이다.

the fence marks the boundary between my land and hers.
그 울타리는 나의 토지와 그의 토지의 경계를 나타낸다.

the cruise ship does not call at this port.
유람선이 이 항구에는 정박을 안해요.

the row between britain and france is serious , the two countries being amongst the largest in the european union.
유럽연합 내 규모가 가장 큰 나라에 속하는 영국과 프랑스 양국간에 심각한 갈등이 빚어지고 있습니다.

the refugees are desperate for food.
난민들은 식량을 절실히 필요로하고 있다.

the heliport is being evacuated.
헬리콥터 발착장을 떠나고 있다.

the layers are : canopy , sub canopy , shrub , and ground cover.
부산지하철 3호선 캐노피 디자인의 연구.

the perfume of the roses filled the room.
장미 향이 방 안에 가득 찼다.

the bomb scare turned out to be a hoax.
폭탄 위협은 속임수로 드러났다.

the carbon created by diesel combustion quickly blackens the lubricating oil.
디젤연소에 의해 생기는 카본은 윤활유를 빨리 검게 만든다.

the invention of the printing press in 1456 , however , changed the history of eyeglasses.
하지만 1456년에 인쇄기가 발명되면서 안경의 역사가 바뀌었다.

the diplomats told as the board of the international atomic energy agency met for a second day in vienna.
이들 외교관은 비인에서 이틀째 열린 iaea 이사회 회의에서 그같이 말했습니다.

the gps system works by having two dozen orbiting atomic clocks.
위성항법 시스템은 궤도를 돌고 있는 24개의 원자시계에 의하여 작동된다.

the suspect was under an accusation of robbery.
용의자는 도난으로 고발됐다.

the wine is aged in oak casks.
포도주는 오크통 속에서 숙성시킨다.

the intent was to reflect a renaissance-like mood on the cover.
그 의도는 커버에 르네상스 분위기를 반영하기 위함이다.

the resort is well equipped with recreational facilities.
그 리조트는 휴양 시설이 잘 갖춰져 있다.

the stream was shallow and we could walk across it.
개울이 얕아서 걸어서 건널 수 있었다.

the stream has lost its self-cleansing property.
그 하천은 자정 능력을 상실했다.

the stream smelled like the sewers.
개울에서 시궁창 냄새가 났다.

the stream meanders in a leisurely way through the valley.
그 시내는 계곡을 지나 한가하게 굽이쳐 흐른다.

the tornado takes a toll on the village.
회오리바람은 그 마을에 큰 피해를 준다.

the instrument has been engineered to use electric currents in the ground using induction so that secondary magnetic fields are detected on the planetary surface.
이 기계는 유도를 이용하여 땅속의 전류를 이용하도록 설계되어있어서 행성 표면에서 2차 자기장이 감지되었다.

the cell split up many pieces.
세포는 여러 조각으로 분열되었다.

the cell door shut with a great thud.
옥문이 육중한 소리를 내며 닫혔다.

the credit delinquent raised money on his house.
신용불량자가 집을 저당하여 돈을 마련했다.

the dollar rose to the 111-yen level today , momentarily hitting a peak of 111 point ten , the highest point for the dollar since january 1994.
달러화가 오늘 111 엔 수준으로 치솟았으며 , 한때는 111.10까지 올라 1994년 1월 이후 달러화의 최고치를 기록하기도 했습니다.

the dollar closed the day at a hundred and six yen , its lowest level since july.
달러는 오늘 106엔에 거래되었는데 , 이는 지난 7월 이후 가장 낮은 수준입니다.

the pacific ocean is the largest ocean on earth.
태평양은 지구에서 가장 큰 대양이다.

the chunnel links england , which is an island , with all of europe.
처널은 섬나라인 영국과 유럽의 모든 지역을 연결한다.

the boats are sailing out to sea.
배가 바다를 향해 항해하고 있다.

the ships have sunk to the bottom of the ocean.
배가 바다 밑바닥으로 가라앉았다.

the bottom of the ocean is called the seabed.
바다의 바닥을 해저라고 한다.

the bottom of the swimming pool is too coarse.
수영장의 바닥이 너무 거칠군요.

the bottom bedrock , sort of bottom line , is that you have to renounce terrorism as an instrument.
중요한 것은 테러를 일종의 수단으로 삼아 포기 성명을 발표해야 한다는 것입니다.

the ship is late because it bows under.
배는 난항 하여 늦고 있다.

the ship is pitching and tossing in the heavy sea.
물결이 심해서 배가 몹시 까분다.

the ship is moored at the pier.
배는 부두에 계류되어 있다.

the ship was seen baffling with a gale from the nw.
그 배가 강한 북서풍에 시달리고 있는 것이 보였다.

the ship was laid down at the incheon dockyard last year.
이 배는 작년 인천 조선소에서 기공됐다.

the ship was wrecked on a sunken rock. or the ship wrecked on a hidden reef.
그 배는 암초에 걸려 난파했다.

the ship was becalmed for ten days.
배는 10일간 꼼짝 못했다.

the ship went ashore on a rock.
배가 암초에 걸렸어.

the ship ran ashore a sunken rock.
화물선은 암초에 좌초되었다.

the ship sailed as soon as it got clearance.
통관이 끝나자 배가 출항했다.

the hurricane is 400 km due east of miami and moving due west at 10 km/hr.
그 허리케인은 마이애미 정동쪽으로 400킬로 부근에서 시간당 10킬로의 속도로 정서 방향으로 진행하고 있다.

the hurricane force winds caused high waves on the atlantic seaboard.
허리케인급 바람은 대서양 해안지대에 높은 파도를 야기시켰습니다.

the fares of deluxe taxies are considerably more expensive.
고급 택시는 요금이 상당히 더 비싸다.

the tomb had been robbed of its treasures.
그 무덤은 보석을 도굴당한 상태였다.

the master's death threw the whole house into utter confusion.
주인이 죽자 온 집안이 발깍 뒤집혔다.

the degree of her anger was more than i could allay.
그녀의 화는 내가 달랠 수 있는 한도 이상이었다.

the vicar asked the congregation to kneel.
부목사는 회중에게 무릎을 꿇기를 청했다.

the beans cropped well that year.
그해는 콩이 잘 되었다.

the fruits are ripen by the sun within measure.
그 과일은 해에 알맞게 익었다.

the fruits on the shelf were within children's reach.
선반 위의 과일에는 애들 손이 닿을 수 있다.

the table is at a slight tilt.
그 탁자가 약간 기울어졌다.

the table was loaded with toys , pictures , and what not.
책상 위에 노리개며 그림 들이 많이 놓여 있었다.

the doorway is blocked by a guard.
경호원들이 출입구를 막고 있다.

the johnson farm. ".
첫번째소가말했다. " 있잖아 , 광우병은 정말 무서운 병이야. 아주 빠르게 전염된대. 존슨 농장의 소 몇 마리도 광우병에 걸렸대. ".

the controversy is unlikely to die down.
논쟁의 기세가 숙을 것 같지 않다.

the greeks refuse to submit to priestly rule.
그리스인들은 사제 같은 규칙에 복속되길 거부했다.

the athletes came back from the olympics basking in the glory of their outstanding achievement.
올림픽에서 좋은 성적을 거둔 선수단이 금의환향했다.

the fitness area is also bustling with a constant flow of commotion.
휘트니스 공간도 역시 계속되는 소란으로 부산스럽다.

the extreme weather damaged several power lines causing a blackout that left nearly 300 residents without heat and electricity for six hours.
극심한 날씨가 몇 개의 송전선에 피해를 입히면서 정전 사태를 일으켜 300여 명에 달하는 주민들이 6시간 동안 난방과 전기가 끊긴 채로 보내야 했습니다.

the juxtaposition of nature and man was vital.
자연과 사람의 병치는 중대했다.

the ball was fed through berbatov and park ji sung to carrick.
공은 베르바토프와 박지성을 통해 캐릭으로 연결됐다.

the ball game is on channel 28.
야구는 채널 28번에서 해.

the shoes are on the shoe rack.
신들이 신발대 위에 있다.

the athlete got more skillful as he played in more games.
그 선수는 출전 횟수를 거듭할수록 기량이 향상되었다.

the athlete stepped over the huddle.
그 운동선수는 그 허들을 넘었다.

the swimmer dove into the pool.
수영선수가 수영장으로 다이빙했다.

the parthenon was the temple of athena.
파르테논은 아테나의 신전이었다.

the athenian soldiers were very happy.
아테네의 군인들은 매우 기뻤답니다.

the athenian army made a surprise attack on the persian soldiers.
아테네의 군대는 페르시아 군인들을 기습 공격 했죠.

the persians were very strong and some people thought that the athenian army would lose.
페르시아인들은 아주 강했고 어떤 사람들은 아테네의 군대가 질 거라고 생각했어요.

the facade of that building is made of wood.
건물의 정면은 목재로 되어있다.

the priest exorcised the devil from the young man.
목사는 젊은 남자에게서 악령을 몰아냈다.

the vatican , meanwhile , has maintained full diplomatic relations with taiwan.
그 와중에 바티칸은 타이완과 전면적인 외교관계를 유지하고 있습니다.

the ignorant lawyers importune officious judges to apply stupid legal precedents to complex economic circumstances.
무지한 변호사들은 참견 잘하는 재판관을 졸라서 어리석은 법적 선례를 복잡한 경제 상황에 적용하려고 한다.

the almonds give the pie a nutty flavor.
아몬드 때문에 파이에서 견과 맛이 난다.

the cookie is not too sweet , but nice and spicy.
그 쿠키는 너무 달지는 않지만 멋지고 매워요.

the nation's manhood died on the battlefields of world war i.
그 나라의 남자들은 제1차 세계 대전 때 전장에서 죽었다.

the taxi driver tried to ^overcharge me.
택시 기사가 나에게 바가지를 씌우려 했다.

the taxi driver drove the car too fast.
택시 운전 기사는 차를 너무 빨리 몰았다.

the climb is not for the faint-hearted.
그 등반은 용기 없는 사람들이 할 수 있는 것이 아니다.

the height of land or mountain is measured from sea level to its top.
땅이나 산의 높이는 해수면에서부터 꼭대기까지 측정된 것이다.

the theater is packed to capacity.
극장이 붐빈다.

the theater company is planning to put on macbeth.
그 극단은 '맥베스'를 상연할 예정이다.

the dearest child of faith is miracle.
믿음의 가장 귀여운 자식은 기적이다.

the provision passed the senate by a narrow margin last week.
그 조항은 저번주에 상원을 간신히 통과했다.

the telephone receiver is in its cradle.
수화기가 전화기 위에 놓여 있다.

the frontal lobe also controls emotional information sent from the amygdale.
또한 전두엽은 편도로부터 전달된 감정을 조절하는 역할을 한다.

the uk province is home to a world heritage site , the giant's causeway.
uk 주는 세계의 문화 유산인 자이언트 코즈웨이가 있는 곳이다.

the uk has an extraordinarily efficient farming sector.
영국에서 농업 부문은 아주 효율적이다.

the opposite of determinism is called libertarianism.
결정론의 반대는 자유론으로 불립니다.

the results of the research are summarized at the end of the chapter.
본 연구의 결과는 이 장 끝에 요약되어 있다.

the results for this last quarter are disappointing.
지난 분기의 실적은 기대에 못 미치고 있습니다.

the universe was quiet , vacuous but very slowly moving together creating a collision.
우주는 조용하고 텅 비었지만 충돌을 일으키면서 아주 천천히 움직인다.

the amount of work involved , however , does not necessarily determine the level of stress.
그러나 , 종사하는 일의 양이 반드시 스트레스 수준을 결정하는 것은 아니다.

the amount of heat energy required is called the latent heat of vaporization.
필요한 열 에너지의 양은 증발의 잠재 열이라고 불립니다.

the amount of processing time used by system software , such as the operating system , tp monitor or database manager.
운영 체제 , tp 모니터 또는 데이터베이스 관리자와 같은 시스템 소프트웨어에서 사용한 처리 시간입니다.

the astronauts are coming back to earth in the space capsule.
우주비행사들이 우주 캡슐을 타고 지구로 귀환하고 있습니다.

the businessman quit while he was ahead.
그 사업가는 일이 잘 풀릴 때에 손을 떼었다.

the businessman stirred onecq_marks stumps.
비즈니스맨은 척척 일을 처리하였다.

the storyline of the movie was too far-fetched.
그 영화의 줄거리는 얼토당토않았다.

the persimmon tree in the garden has borne abundant fruits.
마당에 있는 감나무에 감이 다래다래 열렸다.

the bomber had been brought down by anti-aircraft fire.
그 폭격기는 대공포에 의해 격추되었습니다.

the bomber scored a direct hit on the bridge.
폭격기가 다리를 정확히 명중시켰다.

the van leaves every 10 minutes from right out front.
바로 정문 앞에서 10분마다 출발합니다.

the accused was sentenced to life imprisonment.
피고는 무기형의 선고를 받았다.

the duke of kent waved to the people outside the palace.
켄트공작은 궁 바깥의 사람들에게 손을 흔들었다.

the swamp was too moist for cultivation.
그 습지는 경작하기엔 너무 습했다.

the mummy was put in a box in its burial place. finally , it was ready for the journey to the afterlife.
이 미이라를 매장지에 있는 관에 넣으면 , 드디어 내세로 여행을 떠날 준비가 된 것이다.

the mummy was put in a box in its burial place. finally , it was ready for the journey to the afterlife.
" 우리 엄마 데려다 달란 말예요 !" 그가 울부짖으며 말했다.

the discovery of vast new coal fields has revitalized our mining industry.
거대한 새 탄전의 발견으로 광산업은 다시 활기를 되찾고 있다.

the discovery of penicillin was a landmark in the history of medicine.
페니실린의 발견은 의학사에 한 획을 긋는 사건이었다.

the discovery means that maud island frogs can be bred in other habitats , a biologist said.
" 이 발견은 모드 아일랜드 개구리가 다른 서식지에서도 번식될 수 있다는 것을 의미합니다 ," 한 생물학자가 말했습니다.

the policeman made a timely appearance on the scene.
때맞춰 경찰관이 현장에 나타났다.

the policeman cautioned all the drivers to watch out for icy patches.
경찰관은 모든 운전자들에게 빙판길을 주의하라고 경고했다.

the policeman disarmed the criminal by taking away his gun.
그 경찰관은 범인의 총을 빼앗고 무장 해제했다.

the remark was calculated to hurt her feelings.
그 말은 그녀의 감정을 해치려는 의도로 한 것이었다.

the ban , which began july 12 and ends at the end of october , is designed to help preserve rome's artistic treasures and decorum.
7월 12일에 시작되었고 10월 말에 끝나는 이 금지는 로마의 예술적인 보물들과 예절들 보존하는 것을 돕기 위해서 고안되었습니다.

the applicants who meet the requirements from the position will be contracted in order to schedule an on-site interview.
그 직책에 적합한 조건을 가진 지원자들에게는 면접 일정을 잡기 위해 연락이 갈 것입니다.

the tip is only included for bills over $100.
팁은 100달러 이상의 음식값에만 포함시킵니다.

the passing of characteristics from one generation to the next is called heredity.
이 세대 간 특질 전달 과정을 유전이라고 한다.

the glasses are in the dishwasher.
유리잔이 식기 세척기에 있다.

the kids are driving me potty !.
그 애들 때문에 내가 미치겠어 !.

the kids are spinning their top.
아이들은 그들의 팽이를 돌리고 있다.

the kids were screaming with excitement.
그 아이들이 흥분해서 괴성을 질러 댔다.

the kids were splashing through the puddles.
그 아이들은 웅덩이에서 첨벙거리고 있었다.

the kids went ape over the rock band.
애들이 그 록밴드에 열광했다.

the constant trend the men employ in the book is abandonment.
작품 속 에서 남자들이 한결같이 표출 해 내는것은 자포자기 이다.

the boat was unable to make much headway against the tide.
그 배는 물살을 거슬러 가느라 앞으로 별로 나아갈 수가 없었다.

the boat sank to a depth of fifty feet.
배가 50피트의 깊이까지 가라앉았다.

the boat landed at the port.
배가 항구에 닿았다.

the boat rocked from side to side in the waves.
배는 파도 때문에 좌우로 요동을 쳤다.

the sailing of the ferry was canceled.
연락선은 결항되었다.

the phonograph , once so popular , over the past three decades has lost ground to the tape player.
한때 인기 품목이었던 축음기는 지난 30년 동안 카세트 플레이어에 밀려 설 자리를 잃었다.

the phonograph , once becoming a big seller , over the past three decades has lost ground to the tape player.
한때 인기 품목이었던 축음기는 지난 30년 동안 카세트 플레이어에 밀려 설 자리를 잃었다.

the disc jockey played the song it 13 times in a row.
디스크자키는 그 노래를 잇달라 13번이나 내보냈다.

the patient is conscious of his illness.
그 환자는 자신의 병을 알고 있다.

the patient can leave the doctor's office immediately after the procedure.
검사가 끝나면 환자는 바로 병원 문을 나설 수 있습니다.

the patient had complained of vague pains and backache.
그 환자는 막연한 통증과 요통이 있다고 하소연했다.

the patient was given an anesthetic before surgery.
외과 수술 전 그 환자에게 마취제가 투여되었다.

the patient suffered severe brain trauma.
그 환자는 심각한 뇌 손상을 입었다.

the patient surfaced from his coma.
그 남자 환자는 혼수상태에서 깨어났다.

the patient hobbled along the hospital halls with a walker.
그 환자는 보행기를 밀고 병원 복도를 절뚝거리며 돌아다녔다.

the shape finding and stress analysis of the tension membrane structures by using 4-node isoparametric element.
4절점 등매개요소를 이용한 인장막구조의 형상해석 및 응력해석.

the servant was faithful to his salt.
그 하인은 주인에게 충실했다.

the republican party actually has the power in that country.
공화당은 실제로 저 나라의 실권을 지니고 있다.

the conviction was later expunged from his record.
그 유죄판결은 후에 그의 기록에서 삭제되었다.

the mere thought of it makes me shudder.
생각만 해도 몸서리쳐진다.

the floods caused havoc throughout the area.
홍수로 그 지역 전체가 완전 파괴되었다.

the secret agent disguised his identity to look like a farmer.
그 비밀요원은 농부로 보이도록 변장했다.

the secret agent bounced back after a few days of rest.
비밀 요원은 며칠 쉬고 곧 회복했다.

the secret sharers here are not mindless flashers but practiced strippers.
이곳에서 비밀을 주고받는 사람들은 아무 생각 없는 노출광이 아니라 경험 많은 스트리퍼들이다.

the underlying principles are understood by only a few physicists.
몇 안 되는 물리학자들만이 기본 원리를 이해했다.

the exterior building skin is indiana limestone with insulated double-pane reflective clear glass in an aluminum frame.
건물 외벽은 인디애나산 석회석으로 되어 있으며 , 창문은 알루미늄 창틀에 단열을 위해 2중 투명 반사 유리를 사용했습니다.

the gentleman was not only dapper but also very kind.
그 신사는 매우 말쑥할 뿐 아니라 대단히 친절했다.

the election is an exclusive contest between a and b.
그 선거는 a씨와 b씨의 일대일의 대결이다.

the murderer made his escape disguised as a woman.
살인범은 여장을 하고 도망쳤다.

the winner of this citizenship award is ashley simpson !.
우수 시민상 수상자는 애쉴리 심슨입니다.

the winner felt he was in the seventh heaven.
승자는 행복했다.

the finite elements analysis of elasto-plastic behavior of the variant sectional members by using beam theory.
단면 형상 변화가 있는 부재의 보 이론에 의한 유한요소 해석.

the pain of parting lessened over the years.
이별의 고통은 시간이 지나면서 점차 약해졌다.

the pain seared along her arm.
그녀는 팔이 불에 댄 듯 화끈거리며 아팠다.

the seafood spaghetti was delicious and the salad was very fresh.
해물 스파게티가 맛있었고 샐러드가 아주 신선하더라.

the entertainment expenses were deducted from wages.
교제비는 임금에서 공제되었다.

the sleeve notes include a short biography of the performers on this recording.
레코드 재킷에는 이 음반 작업에 참여한 연주자들의 짤막한 일대기가 실려 있다.

the present was wrapped in a cardboard box.
그 선물은 판지 상자에 포장되어 있었다.

the present state and a view of trans siberian railway.
시베리아 횡단철도 (tsr) 의 형황과 전망.

the present duke inherited the title from his father.
현 공작은 아버지로부터 그 작위를 물려받았다.

the lawyers sought to examine the books of the defunct corporation.
변호사들은 파산한 회사의 장부를 조사하려고 했다.

the wounded man cried out in pain.
그 부상자는 고통 속에서 외쳤다.

the decline of the korean export industry serves as a cautionary tale of how both government and makers paid too little attention to the rd programs.
한국 수출 산업의 퇴조는 정부와 제조업체들이 얼마나 연구개발 계획을 등한히 했는지를 경고해 준다.

the symphony finishes with a flourish.
그 교향곡은 플러리쉬로 끝난다.

the youngest member shoo , did not quite appear in the mainstream.
가장 어린 멤버 슈는 주류에 거의 나오지 않았다.

the server does the image processing , optical character recognition and translation from source language (chinese , french , italian , spanish or german , so far) to destination language (english).
서버는 이미지 프로세싱과 광학식 문자 인식 과정을 거쳐 중국어 , 프랑스어 , 이탈리아어 , 스페인어 , 독일어 등의 원어를 번역어인 영어로 옮 기는 번역작업을 한다.

the labour party is full of dim witted spongers.
노동당은 멍청한 기식자들로 가득하다.

the president's important task is to recover the ailing economy.
대통령의 중요한 임무는 비틀거리는 경제를 회복하는 것이다.

the president's press conference was just political chicanery.
대통령의 기자 회견은 단지 정치적인 교묘한 속임수였다.

the administrative issues in the townscape design for local governments in korea.
지방자치제 시대에 있어서 경관행정의 과제.

the coach is gunning for you. i think he's going to bawl you out.
코치가 너를 찾고 있다. 너를 야단치려는 것 같은데.

the agreement was declared void ab initio.
그 합의는 처음부터 무효라고 선포되었다.

the mart sells merchandise at competitive prices.
그 가게는 다른 곳보다 싼 가격으로 물품을 판다.

the belief is entirely derived from the wish for safety.
그 신앙은 전적으로 안전을 바라는 마음에서 나온 것이다.

the devil showed the cloven hoof.
악마는 본성을 드러냈다.

the volunteers worked hard to help poor communities in the brazilian rainforest.
자원 봉사자들은 브라질의 열대 우림에 있는 가난한 지역 마을들을 돕기 위해 열심히 일했다.

the deadline for early registration is june 14.
조기 등록 마감일은 6월 14일입니다.

the measure approved by the house lifts bans on meetings with taiwan representatives at the white house or state department offices , among other locations.
하원을 통과한 이번 조처는 타이완 외교관들이 백악관이나 국무부에서 미국 관리들을 만나지 못하도록 한 것을 해제했습니다.

the measure prohibits therapeutic cloning and the creation of embryos for research purposes.
치료를 위한 배아 복제나 연구 목적의 배아 배양은 이 법안에서 금하고 있습니다.

the resource was distributed in equilibrium.
자원은 균형 있게 배분됐다.

the cumulative effect of human activity on the world environment.
인간 활동이 세계 환경에 미치는 누적 효과.

the equity dilution is 400% , from 10m issued shares to nearly 40m.
보통주의 가치저하는 400%에 달한다. 즉 천만주 발행주식수가 4천만주의 가치로 바뀐다.

the horses are trotting across the yard.
말들이 구내를 가로질러 구보하고 있다.

the horses clattered along the pavement.
그 말들은 포장도로 위에서 덜커덕덜커덕 소리를 내며 달렸다.

the vase is valued at a million won today.
그 꽃병은 시가로 100만 원이다.

the kiss does not seem to have been very prominent in many cultures for a while after that.
그 이후로도 상당히 오랫동안 수많은 문화권에서 키스는 그다지 각광을 받지 못한 것으로 보입니다.

the governor's proposals would actually cost millions of jobs and suffocate the economy.
일부 결혼 생활은 때때로 질식할 것 같은 느낌을 줄 수도 있다.

the royal mausoleum.
왕릉.

the royal mail has printed 20 million stamps showing four portraits of the prince.
(영국 왕립 우체국) 로얄 메일은 2천만 장의 우표를 인쇄했는데 , 여기에는 왕자의 4가지 사진이 사용됩니다.

the ruling party decided to abolish the ministry for energy and resources.
여당은 동력자원부를 폐지하기로 결정했다.

the ruling party spoke up for defense minister yoon.
열린 우리당은 윤 국방부 장관을 강력하게 변호하였다.

the ruling was a major setback to the intelligent design movement , which is also waging battles in georgia and kansas.
지적인 설계운동을 하는데 그 판결은 큰 걸림돌이 되었고 그것은 또한 임금분쟁을일으켰다.

the newspaper's theater critic criticized the new play as dull.
신문의 연극평론가는 새 연극이 지루하다고 비평했다.

the majority of the people were against the bill.
국민의 대부분은 그 법안에 반대했다.

the majority of the employees had university degrees.
대다수의 고용인들은 학사 학위를 가지고 있었다.

the robotic arm is scooping the soil and ice and delivering samples to the mission's experiments in an effort to answer the question of the viability of life on mars.
로봇 팔은 흙과 얼음을 뜨고 있고 화성의 생존 능력에 대한 문제의 해답을 찾기 위한 노력으로 미션의 실험에 샘플을 전달하고 있습니다.

the rubber skirt around the bottom of a hovercraft.
호버크라프트 바닥에 두른 고무 덮개.

the shelves were chock-a-block with ornaments.
선반들에는 장식품들이 빽빽이 놓여 있었다.

the pupils of the eyes dilate as darkness increases.
눈의 동공은 어두워질수록 팽창된다.

the ore includes chalcopyrite , pyrite , and sometimes molybdenite , magnetite , and gold.
광석은 황동광 , 황철석 그리고 가끔 몰리브덴광 , 자철석 그리고 금을 포함한다.

the poisonous atmosphere in the office.
그 사무실의 지독히 불쾌한 분위기.

the israeli army says it attacked a rocket-launching cell in the northern gaza strip.
이스라엘군은 , 가자지구 북부에 있는 베이트 라히야의 로켓발사 시설을 공격했다고 밝혔습니다.

the yushin regime was overthrown following president park's assassination on october 26th , 1979.
유신 정권은 10. 26 사태로 붕괴되었다.

the pyongyang statement suggested that north korea was free from obligations to allow iaea inspectors into the country in the next three months , until its withdrawal from the nuclear nonproliferation treaty takes effect.
북한의 성명은 북한의 핵확산 금지조약 탈퇴가 발효될 때까지 앞으로 3개월 동안 iaea 사찰관을 입국 시킬 의무가 없음을 시사했다.

the contract is part fixed cost and part variable cost.
계약은 고정비용이며 변동없는 비용이다.

the musician played the song over at the girl's request.
소녀의 요청에 그 음악가는 계속해서 곡을 연주했다.

the males , or " bucks ", have antlers consisting of one main beam with minor branches.
가지진 뿔은 사슴의 머리에서 자연적으로 돋아나는 것이다.

the dancer has his hands in dancing.
무용수는 늘 춤 연습을 하고 있다.

the combine had cut a swathe around the edge of the field.
콤바인이 (작물을 베느라) 들판 가장자리를 빙 둘러 기다란 띠 모양을 만들어 놓고 있었다.

the newspaper report detailed the fraudster's multifarious business activities.
신문 보도는 그 사기꾼의 다방면에 걸친 사업 활동을 자세히 소개했다.

the newspaper article was the opening salvo in what proved to be a long battle.
그 신문 기사는 결국 장기전이 된 사태의 포문을 연 공격이었다.

the newspaper printed an editorial deploring police brutality.
그 신문은 경찰의 만행을 개탄하는 사설을 실었다.

the newspaper quoted unnamed sources it said were familiar with the details.
신문은 세부 사항에 정통한 것으로 알려진 익명의 소식통을 인용했다.

the surgeon in charge met the neurologist on call that night.
담당 외과의사는 그날 밤 당직인 신경외과 의사를 만났다.

the surgeon operated on him.
외과 의사는 그에게 수술을 했다.

the title of the movie is untitled.
그 영화의 제목은 '무제'다.

the workmen are about to dump asphalt in the street.
인부들이 아스팔트를 길에 쏟아 부으려고 한다.

the workmen have come to look at the drains.
일꾼들이 하수 시설을 살피러 왔다.

the chairs are stacked in front of the mirrors.
거울들 앞에 의자들이 쌓여 있다.

the shrine honors japanese war dead , including some convicted of war crimes after world war ii.
신사는 일본의 전사자들을 추모하는 곳으로 (그들 중에는) 2차 세계 대전 이후 전범으로 기소된 사람들도 일부 포함되어 있습니다.

the 2006 goldman prize for europe has gone to a ukrainian lawyer who successfully campaigned to block construction of a canal through the heart of the danube river delta.
2006년 유럽 지역부문 골드만상은 다뉴브강 삼각주 중심을 관통하는 운하 공사에 반대하는 캠페인을 성공적으로 주도한 우크라이나 변호사에게 돌아갔습 니다.

the drain got clogged up completely.
하수도가 콱 막혀 있다.

the bride and bridegroom exchanged wedding presents.
신랑 신부가 예물을 교환했다.

the enemies of the white tiger are humans and other tigers.
백호의 적은 사람과 다른 호랑이들이다.

the enemies were all but annihilated.
적군은 거의 전멸됐다.

the bear paced up and down (his cage).
곰은 천천히 왔다갔다했다.

the bear sauntered by for some food.
곰은 먹을 것을 찾기 위해 어슬렁거리며 지나갔다.

the grizzly bear ranges in color from light tan to almost black.
회색곰의 색은 밝은 갈색에서 거의 검은 색까지 분포한다.

the fertility of his mind is impressive.
그 사람의 창의력은 굉장하다.

the cheap ploy to give this matriculating mess some distinction fails considerably.
그녀는 1988년에 대학에 입학해 1991년에 졸업했다.

the schoolchildren giggled when the famous football player walked into their classroom.
학생들은 유명한 축구 선수가 교실에 들어오자 낄낄 거렸다.

the mistakes made during the game can lead to a serious injury or even death of the competitor.
이러한 경기에서의 실수는 심각한 부상 또는 경쟁자의 죽음으로까지 이어질 수 있다.

the traveler was loaded with money.
여행객은 돈이 충분히 있었다.

the traveler carried a large sum of money.
그 여행자는 많은 돈을 소지하고 있었다.

the thermonuclear explosion in the pacific sifted death ash on japanese fishermen 71 miles away.
태평양에서의 그 열핵폭탄의 폭발 시험은 71마일 밖의 일본인 어부들에게 죽음의 낙진을 뿌렸다.

the volcano on new zealand's northern island last erupted in 1988.
뉴질랜드의 북섬에 있는 화산은 1988년에 마지막으로 분출되었다.

the cloning of humans is on most of the lists of things to worry about from science , along with behaviour control , genetic engineering , transplanted heads , computer poetry and the unrestrained growth of plastic flowers. (lewis thomas).
인간복제는 행동 통제 , 유전 공학 , 두뇌 이식 , 컴퓨터 시 창작 , 플라스틱 화초 무한 재배와 더불어 과학에 대해 염려해야 할 것 중 하나다. (.

the cloning of humans is on most of the lists of things to worry about from science , along with behaviour control , genetic engineering , transplanted heads , computer poetry and the unrestrained growth of plastic flowers. (lewis thomas).
루이스 토마스 , 과학명언).

the secretary-general was asked to mediate in the dispute.
유엔 사무총장이 그 분쟁을 조정해 달라는 요청을 받았다.

the secretary-general annan says the iranians probably believe the europeans are consulting with washington anyway.
아난 사무 총장은 , 유럽측이 어느 모로든 워싱턴측과 협의를 하고 있는 것으로 이란측은 아마 믿고 있는지도 모른다고 전제했다.

the exchange rate is $1 equals one peso.
환율은 1달러에 1페소이다.

the exchange rate is continually increasing.
환율이 계속 오르고 있다.

the fault was only hers but she kept on laying the blame on the wrong shoulder.
잘못은 전적으로 그녀의 책임이었는데 그녀는 계속해서 책임이 없는 사람에게 그녀의 책임을 돌렸다.

the crown was set with precious jewels ? diamonds , rubies and emeralds.
그 왕관에는 다이아몬드 , 루비 , 에메랄드 같은 값비싼 보석들이 박혀 있었다.

the beer is icy cold here. they use chilled mugs.
이 곳 맥주는 얼음같이 차가와. 여기서는 차게 한 맥주잔을 사용해.

the detective was so upset since he was off the scent in the house.
그 집에서 단서를 찾지 못하자 형사는 화가 났다.

the detective tried to ascertain the facts about the robbery.
형사는 강도 사건에 대한 여러 사실을 확인하려 했다.

the detective nosed around the neighborhood for witnesses to the crime.
수사관은 범죄 목격자를 찾느라 인근 지역을 조사했다.

the continuous rain had saturated the soil.
계속 내린 비에 땅이 흠뻑 젖어 있었다.

the king's son ascended the throne.
왕의 아들이 왕위에 올랐다.

the lord anointed the king over israel.
주님께서는 그대를 이스라엘의 왕으로 성별하셨다.

the panel in an interim report filed on december 29 , 2005 , said that hwang failed to produce even one of the 11 stem cell lines he claims he created from the somatic cells of patients with terminal illnesses.
2005년 12월 29일 제출된 (보고 된) 중간보고서를 통해 조사위원회는 난치병을 가진 환자의 체세포로부터 만들었다고 황교수가 주장했던 11 개의 줄기세포 중의 하나도 만들지 못했다고 말했습니다.

the twins strike tally in everything they do together.
그 쌍둥이들은 같이 하는 모든 것에서 일치된 행동을 취한다.

the display is a prize stag.
진열품은 상품으로 주어진 숫사슴이다.

the interviewee did not know where to look.
면접자는 겸연쩍어했다.

the invaders pillaged every village they passed on their route.
침략자들은 지나는 마을마다 약탈을 일삼았다.

the circulation of the atmosphere over africa is dominated by areas of high pressure centered over adjacent oceans around the tropics of cancer and capricorn.
열대의 게자리와 염소자리주변의 바다 근처 지역의 높은 압력이 아프리카의 대기 순환을 결정짓는다.

the thinker who influenced him most was john dewey.
그에게 가장 큰 영향을 미친 사상가는 존 듀우이였다.

the outcome is not a penny the worse.
결과는 조금도 안 나빠졌다.

the outcome of this change would be a shift from cell-mediated immunity to an excessive humoral response.
이 변화의 결과는 세포성 면역에서 지나친 체액성 반응으로의 전환이 될 것이다.

the artless sincerity of a young child.
어린아이의 꾸밈없는 진실성.

the statue is cast in bronze.
그 상은 청동으로 만든 것이다.

the statue made very little northing.
조각상이 약간 북쪽으로 치우쳤다.

the statue stared down at them with sightless eyes.
그 동상은 (앞이) 보이지 않는 눈으로 그들을 내려다보았다.

the innate conservatism of older people.
나이든 사람들이 본질적으로 갖는 보수성.

the lifelike paintings of that artist are good examples of realism.
실물 그대로 그린 저 화가의 그림은 사실주의의 좋은 예이다.

the paintings were concealed beneath a thick layer of plaster.
그 그림들은 두껍게 바른 회반죽 아래 감춰져 있었다.

the pottery was packed in boxes and shipped to the us.
그 도기는 상자 속에 넣어 포장하여 미국으로 발송했다.

the roses are still in bud.
장미꽃은 아직 봉오리 상태다.

the cattle were put out to pasture.
그 소들은 목초지에 내놓여져 있었다.

the dome of st. peter's basilica was designed by the famous artist michelangelo , and is the largest dome in the world.
성 베드로 대성당의 둥근 지붕은 유명한 예술가인 미켈란젤로가 제작하였고 세계에서 가장 큰 지붕이에요.

the dome on the capitol building in boston is painted gold.
보스톤에 있는 의사당 건물의 둥근 지붕은 금색칠을 했다.

the articulation of his theory.
그의 이론을 표현한 것.

the hearts of the people are in chaos.
민심이 흉흉하다.

the sample is then sent to a lab for examination by a pathologist.
샘플은 병리학자가 조사를 위해 실험실로 보내질것이다.

the claims are , i repeat , totally unfounded.
그 주장은 , 거듭 말하거니와 , 전혀 근거가 없다.

the canadian flag has a maple leaf on it.
캐나다 국기에는 단풍잎이 하나 있다.

the knights swore loyalty unto death.
그 기사들은 죽을 때까지 충성을 맹세했다.

the worlds first coffee shop , kiva han , opened in constantinople.
세계 최초의 커피숍 키바 한이 콘스탄티노플에 문을 열었다.

the ladies were dressed in silks and satins.
숙녀들이 호화스런 옷을 입었다.

the insects were examined under magnification.
이 곤충들을 확대하여 관찰했다.

the massage unit is most beneficial to arthritis sufferers because it relaxes the muscles.
마사지기는 근육을 풀어주기 때문에 관절염을 앓는 분들에게는 큰 도움이 됩니다.

the patient's lethargy after surgery is normal.
수술 후에 환자가 졸린 것은 정상이다.

the deposits lie in a disputed area where the nautical borders of the two countries' economic zones overlap.
매장량은 분쟁지역에 놓여있습니다. 이곳은 두 나라의 경제 지역이 겹치는 해안경계 입니다.

the clothing appears to be uniform.
그 옷은 동일하게 보인다.

the lightning flashed and the thunder filled the air.
번개가 번쩍하자 천둥 소리가 울렸다.

the exit on the second floor near the men's room has a large potted plant in front of it.
이층 남자 화장실 근처의 출구 앞에는 커다란 화분이 있다고 지적했습니다.

the poisons seeping from hanford's contaminated land quickly dilute in the water.
하지만 몇몇의 양조업자들은 오악사카주로부터 값 싼 용설란을 수입하거나 사탕수수 즙을 섞어 농도를 희석하고 있다는 의심을 받는다.

the mississippi river forms a natural boundary between iowa and illinois.
미시시피강은 아이오와주와 일리노이주 사이의 자연적 경계를 이룬다.

the arrow on the barometer was pointing to 'stormy.
기압계 속의 화살표는 '폭풍'을 가리키고 있었다.

the arrow hit the bull's eye.
화살이 과녁 중앙에 꽂혔다.

the arrow landed on the ground wide on the bow hand.
화살을 과녁을 많이 빗나가서 땅에 떨어졌다.

the arrogance of the nobility was resented by the middle class.
중산층은 귀족들의 오만함에 분개했다.

the repairman said that he should have the computer fixed by the end of the week.
수리하는 사람이 금요일까지는 컴퓨터를 고쳐 놓겠다고 말했다.

the arrival of the 18 north koreans will mark another mass defection from the communist north and follows the arrival of 468 north koreans to seoul in july 2004.
18명의 서울 행은 2004년 7월에 468명의 탈북자가 한국에 도착한 이후 또 다른 대량 탈북으로 여겨진다.

the occurrence of crime in this area is on the rise.
이 지역의 범죄 발생율이 증가하고 있다.

the associated press quotes a spokesman for the breakaway karuna faction as saying their parties have killed ramanan.
에이 피 통신은 , 이탈 카루나 파벌이 라마난을 암살했다고 이 파벌의 대변인이 말한 것으로 인용 보도했습니다.

the thief loitered with intent before breaking into a house.
도둑은 어떤 집에 침입하기 전에 배회하고 있었다.

the spy decoded the secret message and read it.
첩보원이 암호문을 해독해서 읽었다.

the matrimonial home.
결혼을 해서 꾸린 가정.

the pan is on the desk.
냄비는 책상 위에 있다.

the apple of cain gives red fruits.
나무딸기는 붉은 열매를 준다.

the apple was turning red as it ripened.
사과가 빨갛게 무르익었다.

the apple tree is beginning to blossom.
사과나무에 꽃이 피기 시작했다.

the apple juice was adulterated with insect poison.
사과 주스에 살충제가 석여 오염되었다.

the apple juice was adulterated with insect poison.
this drink is adulterated with water.(나쁜 술) or this drink is diluted with water.(먹기 좋게 하기 위해서).

the apple juice was adulterated with insect poison.
이 술은 물을 섞었다.

the batter hit a homer way over the left fence.
타자는 왼쪽 담장을 훌쩍 넘기는 홈런을 쳤다.

the band is performing in the park.
밴드가 공원에서 공연하고 있다.

the band of hope told him not to drink alcohol.
소년 금주단은 그에게 술을 마시지 말라고 말했다.

the band consists of french native yvette de lorme (vocalist/accordionist) , australian david leeds (piano/trumpet) , madagascan mano ramarokoto (bass/percussion) , italian dominic potenza (guitar) and belgian francois abney (drums/percussion/xylophone).
큰 것을 원했죠. 거 있잖아요 , 불자동차라든가 더블베이스 같은 거요.

the conclusion was no prize for guessing.
결론은 명백했다.

the suggestion was greeted with howls of laughter.
그 제안에 대한 반응으로 왁자지껄 폭소가 터졌다.

the researchers are sounding the sea.
연구자들이 바다의 깊이를 재고 있다.

the researchers say the men with severe hair loss have more androgen receptors in the skin on their heads.
연구원들에 의하면 탈모 현상이 심한 남자들은 두피에 안드로겐 수용체가 더 많다고 합니다.

the researchers found that drinking the oat milk significantly reduced total cholesterol and low-density lipoprotein cholesterol levels.
연구원들은 귀리 우유를 먹는 것이 총 콜레스테롤과 저밀도 리포 단백질 콜레스테롤 수치를 상당히 줄여준다는 것을 발견했습니다.

the researchers conducted yearly interviews with participants for the first four years , and then roughly every three years afterward.
연구진은 연구 대상자들과 처음 4년 동안은 매년 인터뷰를 실시했으며 , 그 이후로는 약 3년마다 인터뷰를 실시했다.

the researchers presumed in their recent study that nitrosamines and heterocyclic amines may be responsible for causing the deadly cancer.
연구원들은 그들의 최근 연구에서 니트로사민과 헤테로사이클릭 아민이 치명적인 암을 야기 시킬지도 모른다고 추정했다.

the emotional bond is essential for the child , regardless of biological relatedness.
생물학적 친족관계와 상관없이 심리적인 유대감은 아이에게 가장 중요한 것입니다.

the peasants arose against their masters.
농노들이 주인들에게 항거해서 들고일어났다.

the cinnamon tree has an aromatic inner bark.
시나몬 나무에는 향기로운 속껍질이 있다.

the kitchen cupboards are all being replaced but the electrical appliances are staying.
부엌 찬장은 모두 새것으로 교체 중이고 전기기구는 그대로 둘 것입니다.

the siege was finally lifted after six months.
그 포위는 6개월 후에 마침내 풀렸다.

the u.s.a. is said to be a melting pot of races.
미국은 인종의 도가니라 일컬어진다.

the supplied credentials were not adequate to complete the trust creation.
공급된 자격 증명의 사용 권한이 부족하기 때문에 트러스트를 만들 수 없습니다.

the extracted cjo can be refined into high quality biodiesel.
추출된 cjo는 고품질의 바이오디젤로 정제될 수 있다.

the pickup game explains the grass stains all over your clothes.
픽업게임(갑자기 모여서 하게 되는 경기)때문에 온통 옷에 잔디 얼룩 천지구나.

the ^ceasefire agreement was signed at last , and peace came to us again.
드디어 휴전협정이 조인되고 다시 평화가 찾아왔다.

the prospect of nuclear war terrifies everyone.
누구나 핵전쟁을 예상하면 공포에 떤다.

the teeth of a saw are notched.
톱니가 들쭉날쭉하다.

the mines provide a livelihood that has sustained a community for generations.
그 광산을 삶의 터전으로 지역공동체가 몇 세대 동안 삶을 유지해왔다.

the nun is a very kind woman.
그 수녀는 매우 착한 여성이다.

the oligarchy that controls the region is well-known to the left views.
그 지역을 다스리는 과두제 국가는 급진적 견해를 가진 걸로 잘 알려져 있다.

the aristocracy has sent its children to this school.
귀족들은 아이들을 이 학교에 보냈다.

the caste system shapes nearly every facet of indian life.
이 나라의 저명한 컬럼니스트 중에 하층 계급 출신은 단 한명도 없고 , 일간 신문 기자도 거의 마찬가지이다.

the nationality of the people in the novel was mexican.
그 소설에 등장하는 사람들의 국적은 멕시코였다.

the nationality of those involved was irrelevant.
관련자의 국적은 무관하다.

the rocket blasted off to outer space.
로켓이 우주로 발사되었다.

the five-year study of more than 35 , 000 women ages 55 to 69 found that those who consumed the most garlic had the lowest rate of colon cancer.
55세에서 69세 사이의 여성 3만 5천 명 이상을 대상으로 실시한 5년에 걸친 그 연구에서 마늘을 가장 많이 먹은 사람들은 대장암에 걸린 확률이 가장 낮았 다는 사실이 밝혀졌다.

the rocky mountains in the western united states are majestic.
미국 서부의 로키 산맥은 장대하다.

the highlight of the tour was the dolphin show.
여행 일정 중에서 최고의 구경거리는 돌고래쇼였다.

the odds are against my ever making a disaster as bonfire of the vanities. or making another movie that'll do better than forrest gump.
제가 허영의 불꽃처럼 흥행에 크게 실패한 영화를 만들어낼 리도 없습니다. 포레스트 검프보다 좋은 영화를 만들어 낼 확률도 없습니다.

the argot of teenagers is impossible to understand.
청소년들의 은어는 알아듣기 불가능하다.

the teenagers are slowly being contaminated by unhealthy culture.
청소년들이 불건전한 문화에 서서히 물들어 가고 있다.

the unemployed 30-year-old man named park dae-sung admitted that he has been writing postings about the economic situation on the online portal site daum's debate section agora , using the online name minerva.
서른 살에 실직자인 박대성은 온라인에서 미네르바 이름을 사용하면서 , 온라인 포털 사이트 다음의 토론광장 아고라에서 경제 상황에 대해 게시글을 써왔 다는 것을 인정했습니다.

the unemployed 30-year-old man named park dae-sung admitted that he has been writing postings about the economic situation on the online portal site daum's debate section agora , using the online name minerva.
서른 살에 실직자인 박대성은 온라인에서 미네르바 이름을 사용하면서 , 온라인 포털 사이트 다음의 토론광장 아고라에서 경제 상황에 대해 게시글을 써왔다는 것을 인정했습니다.

the pension was her only support.
연금이 그녀의 유일한 생활비이다.

the peru mall arts and crafts exposition will be held october 25th through 31st at the peru mall.
페루 몰 예술공예 전시회가 10월 25일부터 31일까지 페루 몰에서 개최될 예정이다.

the submissions deadline for business digest is three weeks prior to publication.
비즈니스 다이제스트 원고 제출 마감일은 발행 3주 전이다.

the voter turnout for this election was very low.
이번 선거는 투표율이 너무 저조했다.

the outdoor club is planning a rafting trip.
야외 서클에서 래프팅을 계획하고 있어요.

the novels of the marquis de sade deal with sexual perversion.
사드 후작의 소설은 성적 도착을 다루고 있다.

the pants were ironed by my mom.
바지는 엄마에 의해 다려졌다.

the fortunes of the two were reversed by this incident.
이번 일로 그 둘의 운명이 뒤바뀌었다.

the downside to using a resume service is that your resume will look like it was prepared by a professional.
그러나 이러한 서비스를 이용하는 것의 부정적인 측면은 당신의 이력서가 전문가에 의해 작성된 것처럼 보인다는 점이다.

the giants scored a valuable run with a bases-loaded walk in the top of the ninth inning.
9회초 자이언츠는 밀어내기로 귀중한 한 점을 얻었다.

the trail to the north of scotland may be arduous but once you are here , it can become luxurious.
스코틀랜드의 북부로 가는 길은 험준할지는 몰라도 일단 이곳에 도착하고 나면 호화로움을 만끽할 수 있습니다.

the hostage had been shackled to a radiator.
그 인질은 라디에이터에 쇠고랑이 채워져 있었었다.

the hostage was freed from detainment.
인질은 억류 상태에서 풀려났다.

the poet is leaving for the sea.
시인이 바다를 향해 떠나고 있다.

the liquid dries in less than a minute.
이 액체는 1분도 안 돼서 마른다.

the monster devoured everything in a haphazard way.
괴물은 닥치는 대로 모든 걸 먹어치웠다.

the victor emmanuel monument was built to commemorate the unity of italy.
승리자 에마뉴엘 기념비는 이탈리아 통일을 기념하여 세워졌다.

the angle of square are all right angles.
사각형의 각도는 모두 직각이다.

the modification would cost 12 , 000 dollars , but the price would come down with commercial production.
차량 개조에는 1만 2천 달러의 비용이 소요되지만 대량 생산이 이루어지게 되면 가격을 낮출 수 있을 것입니다.

the ambitious student asked his counselor what major required the most rigorous coursework.
의욕적인 그 학생은 상담 교사에게 어떤 전공이 가장 엄격한 학습 과제를 요하느냐고 물었다.

the renaissance was a rebirth of ideas and morality.
르네상스는 생각들과 도덕성의 부활이었다.

the principle of the change is far more important than nomenclature.
변화의 원리는 그것의 명명법보다 훨씬 더 중요하다.

the architect measured off the space.
건축가는 공간을 구획했다.

the engineer prepared a preliminary diagram of the new circuit.
엔지니어는 새로운 회로의 예비회로도를 준비했다.

the indonesian army also is helping to evacuate dwellers.
인도네시아의 군대도 시민들의 대피를 돕고 있습니다.

the balloons have mickey mouse on them.
풍선에 미키 마우스가 그려져 있다.

the mathematical equation providing the speed of a falling ball is just four symbols long : v = gt.
낙하하는 공의 속도를 계산하는 수학공식은 다음과 같은 네 개의 기호만으로 구성돼 있다 : v=gt.

the planetarium offers free astronomy lessons for students.
이 천문관은 학생들을 위해 무료 천문학 강좌를 제공한다.

the merger , announced late friday , will cause reduction in managerial positions.
금요일 늦게 발표된 이번 합병이 관리직의 감소를 초래할 것이다.

the merger of national bank and collinsburg bank allows financial consumers of collinsburg bank to utilize services from any national bank branch.
내셔널은행과 콜린스버그은행이 합병함에 따라 콜린스버그은행 고객들은 내셔널은행 지점에서 서비스를 이용할 수 있게 되었다.

the silver strands form a shiny texture which changes in different lights , resembling a large , iridescent pearl.
그 은색 실들이 , 마치 큰 무지개빛 진주처럼 다른 조명 아래서 변하는 빛나는 질감을 형성한다.

the silver jubilee of the queen's accession.
여왕 즉위 25주년 기념 해.

the woods were aflame with autumn colours.
단풍이 들어 숲이 불타는 듯했다.

the wasp is a little insect that has two wings , few or no hair , and a poisonous stinger.
말벌은 두 개의 날개가 있고 , 털이 약간 있거나 아예 없으며 , 독침을 가지고 있는 작은 벌레예요.

the wasp is so small that it is smaller than the eye of a housefly !.
이 말벌은 너무 작아서 집파리의 눈보다 더 작습니다.

the activist group has been bidding to curb pollution of the city.
시민 운동 단체는 도시의 공해를 줄이기 위해 노력해왔다.

the attorneys submitted their briefs to the appellate court.
변호사들은 소송사건 준비서면을 상소법원에 제출했다.

the judge said the police had mishandled the siege.
그 캠페인 전체가 크게 잘못 관리되었었다.

the judge has taken the matter under advisement.
판사가 그 사안을 심사숙고해 왔다.

the judge put her to the horn at the court.
법정에서 판사는 그녀가 공권상실자라고 선언했다.

the judge allowed the defense attorney to wear his holey shoes.
그 판사는 피고측변호인에게 그의 구멍난 신발을 신도록 허락했다.

the judge adjourned the trial so they could go to lunch.
판사가 심리를 휴회해서 그들은 교회에 갈 수 있었다.

the judge censured saddam , saying he was the accused and no longer president.
판사는 사담 후세인은 피고이고 더 이상 대통령이 아니라고 말했습니다.

the judge slapped the book at the criminal.
판사는 범죄자에게 최고 형벌을 가했다.

the expedition found a northern route to the pacific ocean.
그 탐험대는 태평양에 이르는 북방통로를 발견했다.

the flood broke down the river bank.
홍수로 제방이 무너졌다.

the gates shut behind him with a dull thud.
대문이 그의 등 뒤로 둔탁하게 쿵하는 소리를 내며 닫혔다.

the widow at windsor was very beautiful.
빅토리아 여왕은 매우 아름다웠다.

the insect is distributed widely throughout the world.
그 곤충은 온 세계에 널리 분포되어 있다.

the candidates are all leg and leg that no one can predict the result of this game.
후보들은 모두 백중지세라 이 경기의 결과를 아무도 예측할 수 없다.

the league had ports all over northern europe and scandinavia.
이 동맹은 북유럽과 스칸디나비아에 항구를 가지고 있었습니다.

the dramatic reversal added zest to the movie.
극적인 반전이 영화의 재미를 더해 주었다.

the productive land of zimbabwe lies idle and uncultivated while starvation bites deeper.
굶주림이 더욱 심각해지는 동안에도 불구하고 zimbabwe의 생산적인 땅은 사용되지도 않고 경작되지도 않았다.

the tide flows twice a day.
조수는 하루에 두 번 밀려온다.

the dams impacts could be direct , such as impacts on water quality , water flow , impacts on fisheries and other aquatic species.
댐은 수질과 강물의 흐름 , 어류 등에 직접적 영향을 미칠 수 있습니다.

the inventor of " the micro scooter " is wim ouboter , a swiss of dutch descent.
" 마이크로 스쿠터 " 를 고안한 사람은 네덜란드계 스위스인인 빔 오우보터입니다.

the windswept atlantic coast.
강한 바람에 노출되어 있는 대서양 해안.

the reaction was apparently elicited by reports that an criminal investigation was underway.
수사가 진행중이라는 소문 때문에 그러한 반응이 나타난 것이 분명했다.

the ruler of the country was designated (as) king.
그 나라의 통치자는 왕이라고 일컬어졌다.

the ruler set his foot on the neck of the people.
지배자가 사람들을 완전 복종시켰다.

the variety of skin temperature and rectal temperature during 30 minute of 60% vo2 maximal exercise.
60% vo2 max 30분 운동시 평균피부온도와 직장온도 변화.

the concept of paying for a previously free product is becoming increasingly accepted by motoring organizations as well as by government advisors.
이전에 공짜였던 것에 비용을 지불하는 개념은 자동차 단체와 정부 조언자들에게 점점 더 받아들여지고 있습니다.

the concept of anarchy is decidedly outmoded.
무정부의 개념은 분명히 시대에 뒤떨어진 생각이다.

the concept of anarchy is decidedly outmoded.
" 난 안 가. " 그녀가 단호히 말했다.

the coefficient for modifying the orthotropic rigidity of stiffened plates with rectangular ribs.
평강 리브를 갖는 보강판의 직교이방성 강성 수정 계수.

the summit comes amid a recent deterioration in relations between japan and south korea following tokyo's approval of history books that critics say downplay japan's wartime atrocities.
이번 회담은 일본 당국이 , 2차 대전 기간 동안 일본군이 저지른 만행을 축소했다는 비판을 받고 있는 역사교과서를 승인한 후 , 양국 간의 관계가 최근 악화 된 가운데 열리는 것입니다.

the egg riders travel vertically , from one generation to the next.
난자에 승선한 것들은 한 세대에서 다음 세대로 수직 이동을 한다.

the fund has moved from its small and mid-cap focus to larger caps.
자금은 중소기업위주에서 대기업으로 이동했다.

the moratorium is voluntary_ for the time being.
지급 유예는 당분간 임의로 적용된다.

the converse is not always true.
역이 반드시 참은 아니다.

the orientation and training session will last one week.
오리엔테이션과 연수 과정은 1주일간 계속될 것이다.

the carpenter trimmed in this wood piece.
그 목수는 나무 조각의 모양을 다듬어 다른 나무에 끼워 넣었다.

the graduates are scattered all over the country.
졸업생들이 전국에 산재해 있다.

the difference in experience between the two players is negligible.
두 선수의 경험 차이는 무시해도 좋은 만큼 적다.

the appraisement and improvement of mountain village package development project.
산촌개발사업의 평가와 개선방향.

the delays , caused by bureaucracy and ineptitude , could easily have been avoided.
관료주의와 비합리적인 처신으로 인한 업무 지연은 쉽게 피할 수도 있었을 것이다.

the distributor is the server usually responsible for synchronizing data between publishers and subscribers.
배포자는 게시자와 구독자 간의 데이터 동기화를 담당하는 서버입니다.

the lawmaker was in possession of the house.
그 의원은 의회에서 발언권을 가졌다.

the lawmaker fell foul of the administration official.
그 국회의원은 정부관료와 입씨름을 하였다.

the bandage gradually unwound and fell off.
붕대가 서서히 풀려서 떨어져 나갔다.

the registration for the candidacy for a seat in the national assembly is closed.
국회의원 입후보 등록이 마감되었다.

the cricket player sat on the splice.
크리켓 선수가 신중히 공을 쳤다.

the meal was barely palatable -- in fact , i thought it was disgusting.
그 식사는 거의 입에 맞지 않았다. 사실 역겹다는 생각이 들었다.

the beverage cart will come down this aisle in a few minutes.
음료수용 카트가 몇 분 후면 이 통로 올 꺼다.

the seasonal rain front is moving northward.
장마전선이 북상하고 있다.

the d paper drew ahead its rivals on this story.
d신문은 이 기사에서 다른 신문들을 앞질렀다.

the girl's long skirt is streaming in the wind.
소녀의 긴 치마가 바람에 나풀거린다.

the girl's performance was a huckleberry over her mate's persimmon.
그 소녀의 연주는 짝꿍보다 훨씬 나았다.

the darker a lion's mane , the older he is.
사자의 갈기가 어두울수록 , 사자는 나이가 더 많습니다.

the pigment that colors both hair and skin is called melanin.
머리와 피부에 색을 입히는 색소를 멜라닌이라고 합니다.

the sanity of the governess is extremely questioned here.
그 가정교사의 정신 상태는 매우 의심스럽습니다.

the causal relationships between wayfinding performance and customers' desire to purchase in shopping environment with the use of path analysis.
경로분석에 의한 길찾기와 의류상가 이용고객 구매의사간의 인과관계 분석에 관한 연구.

the sexism and anti-feminism is appalling.
성차별주의와 반페미니즘은 형편없는 것들이다.

the ghost of anti-semitism still haunts europe.
반유대인주의 환영이 아직도 유럽을 떠돌고 있다.

the ghost scared the bejabbers out of him.
유령은 그를 깜짝 놀라게 했다.

the monk asked the villagers for donations (for the temple).
스님은 마을 사람들에게 시주를 청했다.

the handle of the ladle has broken.
국자의 손잡이가 부러졌다.

the climber reached the mountain's apex.
그 등반객은 그 산의 정상에 올랐다.

the ginseng is touted as an aphrodisiac and an energy booster.
인삼은 최음제나 강정제로 널리 추천되고 있습니다.

the telescope is inclinable on all sides.
그 망원경은 어떤 방향으로든 기울일 수 있다.

the hotels are full of holidaymakers and other tourists.
그 호텔은 휴가객과 다른 여행객으로 가득 차 있다.

the hunting season begins in september.
사냥하기 좋은 계절은 9월에 시작된다.

the landlord had tried to give the pub a rustic appearance by putting horseshoes and old guns on the walls.
집주인은 벽에 편자와 오래된 총 등을 걸어 놓음으로써 술집의 겉모양을 시골풍으로 만들려고 했다.

the landlord pressed me harder for rent as it's overdue again.
집세가 또 밀리자 집주인의 독촉이 심해졌다.

the anti-apartheid movement which trevor founded was non-violent.
트레버가 기초로한 이 인종차별 반대운동은 비폭력적이였다.

the bug bite soon turned reddish.
벌레에 물린 곳이 금새 불그스름해졌다.

the tribe inhabited here since adam was a lad.
아주 옛날부터 이 부족은 여기 살았다.

the puppy began to lick the boy's smooth skin with its tongue.
강아지는 혀로 소년의 보드라운 얼굴을 핥기 시작했다.

the noon siren blows with a toot.
정오 사이렌이 뚜하고 울린다.

the straits of dover parts england from the continent.
도버 해협이 영국을 유럽 대륙으로부터 떼어놓고 있다.

the suitcases are all the same size.
여행용 가방들은 모두 크기가 똑같다.

the mare was glistening with sweat.
암말은 땀으로 젖어 번들번들했다.

the u.s.'s bicentennial celebration of independence from britain was in 1976.
미국이 영국으로부터 독립 200주년 기념식을 1976년에 가졌다.

the dialectic is a formal method of argument , in which new positions are reached by testing opposing views against one another.
변증법은 형식논법의 하나로 , 상반된 견해들을 서로에게 비추어 시험함으로써 새로운 입장에 도달하는 방법이다.

the dressing room is a pretty disconsolate place at the moment.
탈의실은 순간적으로 매우 우울한 장소가 된다.

the banking industry , prodded aggressively by government regulators , is nearly y2k-ready now.
정부 감독기관에 의해 공격적으로 자극된 은행 사업은 지금 y2k대비에 근접하다.

the compound word bookstore is formed from the words book and store.
'bookstore'는 'book'과 'store'의 합성어이다.

the mediterranean constitutes britain's life line.
지중해는 영국의 생명선이 되어 있다.

the sale of tobacco is a government monopoly.
담배 사업은 정부가 전매한다.

the cabbage has lost its crispness.
배추가 숨이 죽었다.

the tumor was confirmed as being benign.
그 종양은 양성으로 판명되었다.

the sewer lines were designed too big.
하수구는 너무 크게 디자인되었다.

the over-prescription of antibiotics is leading to new strains of drug-resistant bacteria.
항생제를 과다처방하면 약물저항력을 지닌 새로운 변종 박테리아가 생기게 된다.

the enzymes in particular are pretty crucial , and one of them specifically : ptyalin (from the amylase family of enzymes) serves to break down the starches in the food we eat , beginning the crucial processes of digestion long before the food ever reaches the stomach.
특히 효소는 매우 중요하고 , 그들 중 특히 프티알린(효소의 아밀라아제과)은 우리가 먹는 음식 안에 들어있는 녹말을 분해하도록 해주어 , 음식이 위에 닿기 도 전에 중요한 소화 과정을 시작합니다.

the enzymes in particular are pretty crucial , and one of them specifically : ptyalin (from the amylase family of enzymes) serves to break down the starches in the food we eat , beginning the crucial processes of digestion long before the food ever reaches the stomach.
특히 효소는 매우 중요하고 , 그들 중 특히 프티알린(효소의 아밀라아제과)은 우리가 먹는 음식 안에 들어있는 녹말을 분해하도록 해주어 , 음 식이 위에 닿기도 전에 중요한 소화 과정을 시작합니다.

the evolution and csfs of mobile business.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

the longest way round is the shortest way home. or (the) more haste , (the) less speed.
급할수록 돌아가라.

the longest river in the world is the amazon.
세계에서 가장 긴 강은 아마존 강이야.

the ceo of that company was arrested for receiving bribes.
저 회사의 최고 경영자가 뇌물 수수 혐의로 체포됐대.

the underlined letters in menus indicate a keyboard shortcut method to select the item. just press alt and the underlined letter.
메뉴의 밑줄 친 문자는 키보드 단축키로 항목을 선택할 수 있음을 나타냅니다. alt 키와 밑줄 친 문자를 누르십시오.

the swallow is a migratory bird that comes north for the summer.
제비는 여름 철새다.

the ant and ladybug experienced little difficulties after being suspended for 30 minutes , although the fish fared poorly due to an inadequate water supply , the scientists reported.
비록 물고기는 부적합한 물 공급 때문에 거의 살아갈 수 없었지만 개미와 무당벌레는 30분간 공중에 뜬 후에도 아무런 어려움이 없다는 것을 경험했다고 과학자들은 발표했다.

the cow is ruminating.
소가 먹은 것을 되새기고 있다.

the coward is afraid of his own shadow.
저 비겁자는 자기 그림자를 무서워한다.

the transitional rules were designed to protect existing claimants.
본 과도 규정은 현 청구인을 보호할 목적으로 설계되었다.

the bilateral treaty was a relief.
그 쌍방간 조약은 하나의 안정책이었다.

the picnic table sits between two trees.
피크닉 테이블이 나무 두 그루 사이에 있다.

the bee is flying in the sky.
벌이 하늘을 날고 있다.

the businesswoman calculated the cost of producing a car.
그 여성 사업가는 자동차 한 대의 생산비용을 계산했다.

the dinosaur had two layers of skin , as do modern vertebrates , including humans.
공룡은 인간을 포함한 현대의 척색동물 처럼 두개의 층으로 된 피부를 가졌다.

the barrel of gunpowder blew up.
화약통이 폭발했다.

the ultimate behavior of th circular hollow section arch rib for steel arch deck bridges.
상로 아치교의 강관 아치 리브의 극한 거동에 관한 연구.

the shanghai tea company is the only company that produces raspberry-flavored tea.
상하이 차 회사는 래즈베리 향의 차를 생산하는 유일한 회사다.

the swelling of my ankle has subsided.
발목의 부기가 가라앉았다.

the gay citylife has a seamy side to it.
화려한 도시 생활에도 어두운 반면이 있다.

the titular head of state.
명목상의 국가 원수.

the boxer lay on the floor , out cold.
권투 선수는 싸늘하게 바닥에 드러누워 있었다.

the boxer uses an unconventional offense.
그 권투 선수는 변칙적인 공격을 한다.

the pirate spread a large clew.
그 해적은 많은 돛을 올렸다.

the fascination of the phantom ship is not likely to disappear as it continues to mystify us.
유령선에 대한 환상은 우리의 마음을 계속해서 혼미하게 하기 때문에 사라지지 않을 것이다.

the journalist was licking his lips when he went off to interview the disgraced politician.
그 저널리스트는 실각한 정치가를 인터뷰하러 갈 때 잔뜩 벼르고 있었다.

the journalist put a false color upon the matter.
그 기자가 사실을 왜곡했다.

the lanterns illuminate entries in the 16th international ice sculpting competition in a city park.
등불들이 참가작들을 환하게 비추고 있기 때문입니다. 시내 공원에서 열린 제16회 국제 얼음조각대회에서 말입니다.

the nutrient value of snacks is generally low.
과자는 대개 영양가가 낮다.

the knot is too tight for me to untie (it).
매듭이 너무 단단해서 풀 수가 없다.

the blaze erupted at about 11 : 50 p.m. and debris was still smoldering this morning.
화재는 밤 11시 50분경에 발생했는데 , 오늘 아침까지도 타다 남은 잔해에서 연기가 나고 있었습니다.

the russians , having destroyed hitler's sixth army at stalingrad , were advancing westwards.
러시아는 스탈린그라드에서 히틀러의 제 6군을 괴멸시키고 서쪽으로 진격하고 있었다.

the chancellor was forced into a humiliating climbdown on his economic policies.
재무장관은 어쩔 수 없이 자신의 경제 정책들에 대해 굴욕적인 시인을 해야만 했다.

the chancellor did talk about the g20.
장관은 g20에 대한 발언을 했다.

the wicked have regained their strength.
악의 세력이 다시 살아났다.

the tiger is our team's mascot.
우리 팀의 마스코트는 호랑이다.

the tiger sheathes its claws. or a powerful man shows his power only when it is needed.
호랑이는 발톱을 숨긴다.

the comic book conception is possible , of course.
만화책은 당연히 이해하는게 가능해.

the civic group sent the research results to the drink companies , and lotte chilsung beverage said it would remove sodium benzoate from its products in four to five months and replace coal-tar colors with natural colors.
시민 단체는 연구 결과를 음료 회사에 보냈고 , 롯데 칠성 음료는 4-5개월 후에 제품의 벤조산 나트륨을 제거하고 콜타르 색소를 자연 색소로 대체하겠다고 말했습니다.

the sailor hove the anchor overboard.
그 선원은 닻을 바다로 던졌다.

the sailor hove the anchor overboard.
선원은 닻을 물속으로 던졌다.

the southernmost part of the island.
그 섬의 최남단.

the mountaintop is wrapped in mist.
산꼭대기가 안개에 싸여 있다.

the mountaintop was enveloped in foggy mist.
산 정상은 희뿌연 안개로 덮여 있었다.

the waterfalls art project was a bad joke.
폭포 예술 계획은 나쁜 농담이었다.

the majestic montana scenery will leave you breathless.
당당하게 펼쳐진 몬태나의 풍경은 당신의 숨을 멎게 만들 것이다.

the coconut will adhere without an egg-white wash.
코코넛은 계란 흰자위를 사용하지 않아도 잘 엉겨붙을 겁니다.

the stew is boiling in the pot.
냄비에서 스튜가 끓고 있다.

the crops have been destroyed by the depredation of insects.
곤충의 습격에 작물들이 파괴됐다.

the professor's lecture was a digression from the main topic.
그 교수님의 강의는 주제에서 옆으로 빗겨나 있었다.

the coroner recorded a verdict of accidental death.
검시관은 사고사라는 결정을 밝혔다.

the country' s breakup would undoubtly lead to chaos and carnage.
그 나라의 분열은 틀림없이 혼란과 대학살로 이어질 것이었다.

the phrase itself was not in common currency until it came under challenge in the 1980s.
그 문구는 1980년대의 도전에 직면하기 전까지 널리 통용되지 않았다.

the static unstable characteristics of tensegrity-type cable dome according to the structural system.
구조시스템에 따른 tensegrity형 케이블 돔의 정적 불안정 거동특성.

the nurse will do the business for the occasion.
간호사는 그 상황에 적절한 조치를 취할 것이다.

the nurse used a wad of cotton wool to stop the bleeding.
그 간호사는 솜뭉치를 써서 지혈을 했다.

the nurse gave him a measles injection.
간호사가 그에게 홍역 예방주사를 놓았다.

the nurse applied a bandage to the wound.
간호사는 환자에게 붕대를 감아주었다.

the nurse douched the surgical wound.
간호사가 수술한 자리를 세척했다.

the nurse injects him with a painkiller twice a day.
간호사는 그에게 하루 두 번 진통제를 놓는다.

the norm on the exam was a grade of b.
그 시험의 평균 점수는 b였다.

the amusement park has a menagerie of unusual animals , including five llamas.
그 놀이 공원에는 다섯 마리의 라마를 비롯한 특이한 동물들로 구성된 동물원이 있다.

the hand-held navmaster gps 2000 uses satellite navigation technology to instantly pinpoint where you are , where you have been , and where you need to go.
포켓용 내브매스터 gps 2000은 위성 운행 기술을 이용해 여러분의 현재 위치는 물론 경유지와 행선지까지도 그 자리에서 정확하게 알려줍 니다.

the brook begins to zigzag from here.
시내가 여기서부터 고불거리기 시작한다.

the cardio and the respiratory systems supply this oxygen to out body.
심장과 호흡계는 우리 몸에 산소를 제공합니다.

the cask of amontillado " is a story of revenge.
" the cask of amontillado " 는 복수에 대한 이야기이다.

the protestors were able to get past several guards who were armed only with ceremonial swords and wearing tights and tails.
시위대는 의례용 검과 전통 근위병 복장만으로 무장한 여러명의 의회 경비대원들을 무사히 통과할 수 있었는데요.

the reasoning behind her conclusion is impossible to fault.
그녀의 결론 배후에 있는 논리적 사고는 잘못이 있을 수 없다.

the generator must also comply with new emission controls.
그 발전회사는 또한 새로운 배기가스 법령에 따라야만 한다.

the recession may deepen still further.
경기 침체는 더욱 심각해질지 모른다.

the crow tried to copy the crane's wonderful walk.
까마귀는 두루미의 멋진 걸음을 흉내 내려 애썼다.

the menstruation cycle is usually 28 days.
월경주기는 보통 28일이다.

the heroine made her exit to great applause.
여주인공은 큰 박수를 받으며 퇴장했다.

the haunting melody remains in david's head.
잊혀지지 않는 선율이 david의 머릿속에 남아있다.

the phrasing of the report is ambiguous.
그 보고서는 표현이 애매하다.

the passenger's remarks were so ambiguous that i could not catch them.
그 승객의 이야기는 너무 애매해서 내가 이해할 수 없었다.

the riverside mall's design combines the conveniences of indoor shopping with an outdoor ambience.
리버사이드몰은 실내 쇼핑의 편리함과 실외 분위기를 결합하여 디자인되었습니다.

the sap rises in a tree.
나무에 물이 오른다.

the rainforest is vital to our planet.
열대우림은 우리의 행성에서 꼭 필요한 존재다.

the corners were clipped with scissors.
귀퉁이가 가위로 오려져 있다.

the dolphin is an intelligent animal.
돌고래는 영리한 동물이다.

the twist is that it has an all black cast.
트위스트의 출연진들은 전부 흑인 배우들로만 꾸며졌습니다.

the precise route of the torch relay has not yet been finalised.
성화봉송을 위한 길은 아직 확정되지 않았다.

the profits were dealt out among the investors.
수익은 투자자들에게 분배되었다.

the platform you originally chosen is no longer valid for the current role you have chosen. please restart the wizard.
사용자가 처음 선택한 플랫폼은 현재 선택한 역할에서 더 이상 사용할 수 없습니다. 마법사를 다시 시작하십시오.

the reverse lookup zone can not be added to the server.
역방향 조회 영역을 서버에 추가할 수 없습니다.

the smartest girl in this class always puts on her frills.
이 반에서 가장 똑똑한 여학생은 항상 잘난 체 한다.

the saxophone that most individuals are familiar with is the alto sax.
사람들에게 가장 익숙한 색소폰은 알토 색소폰이다.

the alt key is broken down.
알트키가 고장났어요.

the pilgrims prostrated themselves before the altar.
순례자들은 제단 앞에 몸을 엎드렸다.

the horses' hooves raised a cloud of dust.
말들의 발굽에서 흙먼지가 자욱이 피어올랐다.

the 67-year-old genius scientist was diagnosed with als (amyotrophic lateral sclerosis) , an incurable degenerative disorder at the age of 21.
67세의 이 천재 과학자는 21세 때 치료가 불가능한 퇴행성 장애인 근위축성 측삭경화증을 진단 받았다.

the narrator informs the audience , the moon was created , a process that took only one month.
내레이터는 관중들에게 달이 생성됐고 이 과정은 단 겨우 한 달이 소요됐다고 알려줍니다.

the tires are stacked neatly along the wall.
타이어들이 벽을 따라 가지런히 쌓여 있다.

the heartless man abandoned his wife and children.
그 매정한 사람은 자기 처자식을 버렸다.

the patented dual delivery system keeps the baking soda and peroxide separate until you are ready to use them.
특허를 받은 이중 전달체계로 중탄산나트륨과 과산화수소는 사용 전까지 분리되어 있다가 입 안에서 섞이면 기포와 거품을 일으켜서 치아와 잇몸을 깨끗이 세척해 줍니다.

the surf boards are hanging from the bar.
서핑 보오드는 막대에 걸려있다.

the honorary president of the theater club.
극장식 클럽의 명예 사장.

the dosage is completely different than when the u.s.
그 복용량은 미국과 완전히 다르다.

the studs are set 10 inches on center.
샛기둥이 중심에서 각각 10인치 간격으로 세워졌다.

the pungent smell of black pepper wafted from the kitchen.
주방에서 싸한 후추 냄새가 났다.

the mold management guide offers practical , step-by-step guidelines for protecting against the harmful effects of mold , fungi , and mycotoxins in the workplace.
몰드 매니지먼트 가이드는 곰팡이나 균류 , 마이코톡신 등이 가져오는 해로운 결과로부터 직장을 보호해줄 수 있는 실용적이고 단계적인 가 이드라인을 제공해줍니다.

the flags were lowered out of deference to the bereaved family.
유족들에게 조의를 표하기 위해 조기가 게양되어 있었다.

the alleged robber of the royal tomb was arrested.
왕릉 도굴 사건의 용의자가 검거되었다.

the prosecutors are tracing the flow of funds.
검찰이 자금의 흐름을 추적하고 있다.

the postage on the international letter was at domestic mail rates , so it was returned to the sender.
국제 편지에 국내 우편 요금에 해당하는 우표를 붙였기 때문에 발신인에게 반송되었다.

the prosecution is trying to locate the whereabouts of the slush fund.
검찰이 비자금의 소재를 파악하고 있는 중이다.

the prosecution did its best to undermine the credibility of the witness.
검찰측에서는 그 증인의 신뢰성을 떨어뜨리기 위해 온갖 노력을 다 했다.

the prosecution launched an investigation on the suspicion of his having received a bribe by a company.
검찰은 그가 한 업체로부터 뇌물을 받은 혐의를 잡고 수사에 착수했다.

the hunter had a clean set of teeth marks on his buttocks.
그 사냥꾼의 엉덩이에는 이빨 자국이 선명하게 나 있었다.

the hunter gave a duck its quietus.
그 사냥꾼은 오리의 숨통을 끊었다.

the magazine's lampoon of the actor was very funny.
그 잡지에 실린 그 배우에 관한 풍자문은 아주 우스웠다.

the tractor plowed up an acre of the field.
트랙터가 1에이커의 밭을 갈아엎었다.

the grass was dry and patchy.
잔디는 말라서 드문드문 나 있었다.

the prudent way is to be in the race.
그러나 신중한 방법은 승산이 있는 쪽에 거는 것이다.

the foster parents are closer than the natural parents.
낳은 정보다 기른 정.

the oldest piece in the exhibit is a three-legged white unglazed earthenware ewer from shandong province , china , date 2500 bc.
전시에서 가장 오래된 조각은 기원전 2500년의 중국 상동 지방의 다리가 세 개 달린 하얀색 칠이 되지 않은 점토 물병이에요.

the baker bakes fresh bread every morning.
그 빵집 주인은 매일 아침 신선한 빵을 굽는다.

the dazzling morning sun(light) shone in through the window.
눈부신 아침 햇살이 창을 통해 들어왔다.

the denial of basic human rights.
기본적인 인권조차 거부함.

the fermentation process only takes about 24 hours at room temperature and does not involve many of the sterilization techniques that go along with many other cultured products such as yogurt.
발효 과정은 실내 온도에서 약 24시간 걸리고 , 요구르트와 같은 많은 다른 배양 식품들에 수반되는 많은 멸균처리 기술을 거치지 않아요.

the ducks are swimming in the pond.
오리들이 연못에서 헤엄치고 있다.

the spill became an international issue , since the polluted water flowed into russia.
이 유독 물질 유출 사고는 오염된 강물이 러시아로 흘러 들어갔기 때문에 국제적인 문제가 됐습니다.

the vikings were different from most europeans of their time in that they had no fear of leaving land.
바이킹족은 육지를 떠나는 것을 두려워하지 않았다는 점에서 당시 대부분의 유럽인들과 달랐다.

the ripple dispenser features an unusual soft ripple effect curved surface , which denotes water and nature combined.
리플 디스펜서는 표면을 감싸는 독특하면서도 부드러운 , 물과 자연의 조화를 나타내는 물결무늬 효과를 특징으로 하고 있습니다.

the thames rises in the hills.
템즈 강은 그 산에서 발원한다.

the thames rises in the cotswold hills.
템스 강은 코츠월드 구릉지대에서 발원한다.

the 30-year-old slugger is currently in supreme physical condition and says he is in full control of his hitting rhythm.
30세의 강타자는 현재 몸 상태가 최고이고 , 그는 그의 안타 리듬을 완전히 통제하고 있다고 말한다.

the unexpected blizzard meant that no planes were able to take off for three days.
갑작스런 강설로 비행기가 3일 동안 이륙할 수 없었다.

the decoupled sfp is denominated in nominal euro.
분할된 sfp는 보통 유로화로 매겨졌다.

the divisive , polarizing issues of the past have returned.
불화를 일으키고 분열을 일으키는 이 과거의 이슈가 다시 돌아왔습니다.

the territorial dispute between the two countries was ignited into a war.
양국 간의 영토 분쟁이 전쟁에 불을 붙였다.

the welfare of the children is our primary concern.
아이들의 복지가 우리의 으뜸의 관심사이다.

the unctuous cream massage is one of the primary treatments in the fight against skin ageing.
기름기 있는 크림 마사지는 피부노화를 방지하는 기초적인 시술 중에 하나다.

the contending parties are speculating on the issues on which to fight the forthcoming campaign.
각 당은 다가올 선거전의 쟁점에 관해서 얘기하고 있다.

the unmistakable scent of coffee is in the air.
틀림없는 커피향이 퍼져있다.

the orphan is safe for now.
그 고아는 이제 안전하다.

the orphan brought up with his blood and guts.
그 고아는 모진 고통과 쓰라림을 겪으며 양육되었다.

the weatherman said the fog will not burn off till midmorning.
기상통보원에 의하면 오전 나절이나 되어야 안개가 걷힌다고 했어요.

the aftermath of the flooding was horrendous.
수마가 할퀴고 간 자리는 처참했다.

the worse for drink , he cried out.
술에 취하여 그는 소리 쳤다.

the supersonic aircraft took off into the evening sky with a deafening roar.
초음속 비행기가 엄청난 소리를 내며 밤하늘로 이륙했다.

the supersonic needle-nosed luxury jet can carry up to 128 passengers across the atlantic ocean in just three hours.
앞부분이 뾰족한 이 고급 초음속 제트 여객기는 최고 128명까지 태울 수 있으며 , 3시간 만에 대서양을 횡단한다.

the benefit of any legislative measure consists in its wise application.
제도의 효과는 운용 여하에 달려 있다.

the reporter always digs into the actors' personal lives.
그 기자는 항상 배우들의 사생활을 파고든다.

the reporter had to bat out because the deadline was just an hour away.
기자는 황급히 기사를 작성해야 했다. 마감시간이 한 시간밖에 남지 않았기 때문이다.

the microscope enables us to see organisms otherwise invisible to the naked eye.
현미경은 육안으로 볼 수 없는 생물들을 볼 수 있게 해준다.

the graves of young americans who answered the call to service surround the globe.
이 임무의 부름에 응한 젊은 미국인들의 무덤이 전 세계를 둘러싸고 있습니다.

the textile industry is in decline.
섬유산업이 퇴조를 보이고 있다.

the miserable life of farmers is really hard to describe.
농촌의 궁상은 실로 형언할 수 없다.

the boeing 747-300 has a capacity of 466 passengers and 291 passengers in the combi configuration.
보잉 747-300기는 승객 466명의 수용력을 가지고 있고 화물/승객 복합기에서는 291명의 승객을 수송할 수 있다.

the laser process also increases the production of collagen below the surface of the skin , aiding the healing process and causing any existing acne to disappear without the risk of scarring.
또한 레이저 시술은 피부 표면 아래 있는 콜라겐의 생산을 증가시켜 , 치료 과정을 도와주고 흉터가 생길 위험 없이 존재하는 어떤 여드름이든 사라지게 해 줍니다.

the purple and blue princess butterflies make an annual fall journey from southern chile and argentina to winter in the peruvian highlands , where they stay until their return in early spring.
칠레 남부와 아르헨티나에 서식하는 군청색 여왕 나비들은 매년 가을 페루의 고산 지대로 옮겨와 지내다가 이듬해 초봄에 돌아간다.

the eco washer guarantees a spotless wash !.
에코 워셔는 완전무결한 세탁을 보증합니다 !.

the packaging directive is a single-market directive.
유럽연합이 공해 문제에 대해 일련의 새로운 지시를 내렸다.

the hsas have encouraged the adoption of high deductible health plans , and they worked to move health care away from third party payment.
hsa는 공제 비율이 높은 건강 보험 채택을 장려했고 건강관리를 제3자가 지급하는 것과 다른 방향으로 가려고 노력했다.

the stray calf walked in last night.
그 길 잃은 송아지는 간밤에 걸어 들어왔어요.

the inevitable result of growing demand and dwindling supplies is higher prices.
수요 증가와 공급 감소로 인한 불가피한 결과는 가격의 상승입니다.

the tow truck driver was not hurt.
견인차운전사는 다치지 않았다.

the bases are loaded with no outs.
노아웃에 만루이다.

the crescent valley players also needs light , sound , and costume designers , a stage manager , grips , an advertising director , and a carpenter for the play.
크레센트 밸리 플레이어스는 이번 연극을 위해 조명 , 음향 , 의상 디자이너들 , 무대 매니저 , 무대 담당 , 광고 감독 , 목수 등이 필요합니다.

the sheep is beside the lamb.
양이 새끼양 옆에 있다.

the coke in the fridge has lost its fizz.
냉장고 안에 있는 콜라는 김이 다 빠졌다.

the strap has a fluorescent coating that glows in the dark.
그 띠에는 어둠 속에서도 빛이 나는 형광 코팅이 되어 있다.

the essay was cobbled together from some old notes.
그 에세이는 예전에 메모한 내용 몇 가지로 대충 꿰맞춘 것이었다.

the lentils will grow and absorb water.
렌즈콩은 성장하며 물을 흡수할 것이다.

the transport system is very efficient and the bus routes intersect conveniently with the railway network.
그 수송체계는 매우 효율적이어서 버스 노선이 철도망과 편리하게 교차한다.

the ballroom was the size of a baseball field , the couches seated ten couples , the banquet tables stretched for what seemed like miles.
연회장은 야구장만 했고 의자는 열 쌍이 앉을 수 있는 크기인 데다 연회 식탁은 끝도 없이 길어 보였다.

the cops placed a bug in his room.
경찰은 그의 방에 도청 장치를 했다.

the bidding for the contract was highly competitive.
그 계약은 입찰 경쟁이 치열했다.

the snap-in does not recognize the property.
스냅인에서 속성을 인식하지 않습니다.

the butterfly is fluttering through the air.
나비가 나풀거리며 날아다니고 있다.

the couch is next to the tv.
소파는 tv옆에 있습니다.

the couch has snow on it.
소파에 눈이 있다.

the magician changed the scarf into a white rabbit.
마술사는 스카프를 흰 토끼로 변화시켰다.

the magician turned the rose into a dove.
그 마술사가 장미를 비둘기로 만들더라구.

the clown makes the people a present of laughter.
광대는 사람들에게 웃음을 선사한다.

the clown knocked the audience down with his jokes.
광대는 그의 농담으로 관객을 감탄시켰다.

the scanners are available from high street stores.
게임을 시작할 때 선수들은 바코드가 부착되어 있는 골프 공을 받는데 , 홀 안에 있는 스캐너가 이를 읽어 기록한다.

the brandy drop off quickly the bottle.
병 속의 브랜디가 금방 줄었다.

the conundrum is whether mr. dressler knew about the heroin or not.
dressler씨가 헤로인에 대해서 인지하고 있었는지 아닌지가 문제이다.

the acoustics of this hall are very good.
이 홀은 음향 효과가 좋다.

the noisy protesters could be heard just outside the white house gates.
시위대의 시끄러운 고함소리가 백악관 입구에서 들렸습니다.

the noisy muffler caught her attention.
찢어질 듯한 소음기 소리가 그녀의 귀에 거슬렸다.

the tallest building is the tower of montparnasse in paris.
제일 높은 건물은 파리에 있는 몽파르나스랍니다.

the limousine was on the reverse.
리무진이 후진했다.

the limousine leaves downtown every hour at twenty past the hour and arrives at the airport forty minutes later.
리무진 버스는 매시 20분에 한 시간 간격으로 시내를 출발하여 40분 후 공항에 도착합니다.

the schema was only partially loaded because there was not enough memory.
메모리가 충분하지 않기 때문에 스키마가 일부만 로드되었습니다.

the solvent passes through the permeable membrane to the solution.
그 용제는 투과성 막을 지나 용액으로 흘러 들어갔다.

the champions came out (with) all guns blazing.
챔피언들이 잔뜩 결의를 불태우며 나왔다.

the 330-million dollar branly museum is french president jacques chirac's key achievement.
3억 3천만 달러규모의 브랑리 박물관은 자크 시라크 프랑스 대통령의 주요 업적입니다.

the paparazzi " jumped out of a concealed hiding place on a dark , deserted street late at night. ".
파파라치가 늦은 밤 어둡고 인적이 드문 길거리에 숨어 있다가 갑자기 튀어 나왔다.

the cargo was hoisted aboard by crane.
그 화물은 크레인을 이용하여 선적했다.

the spaghetti and singers were great in naples.
나폴리에서는 스파게티와 가수들이 훌륭했어요.

the backs of their eyes are coated with polished silvery pigments called eumelanin and phaeomelanin.
눈의 뒤쪽은 " 유멜라닌 " 과 " 페오멜라닌 " 이라 불리는 광택 있는 은색의 색소로 덮여있습니다.

the bank's insurance compliance team had warned the three firms in july 2007 about the need for robust security controls.
은행보험을 담당하는 팀이 2007년 7월 , 3개의 회사에 강력한 보안시스템이 필요하다고 경고했다.

the film's vision is neither a grim wallow nor falsely cheerful.
그 영화의 비전은 우울한 뒹굴기도 거짓된 쾌활함도 아니다.

the curriculum has proved itself over decades.
그 교과 과정은 수십 년에 걸쳐 입증되어 왔다.

the hook is above the workmen.
갈고리가 인부들 위쪽에 있다.

the vietnamese did not back down and quit.
베트남사람들은 물러서지도 멈추지도 않았다.

the elaborate decoration on the carved wooden door.
목각한 문 위의 정교한 장식.

the dissenter refused to accept the vote.
반대자는 투표 결과에 수긍하지 않았다.

the mechanics of sports are studied scientifically.
스포츠 역학은 과학적으로 연구되고 있다.

the titanic was a passenger ship which sank in 1912.
타이타닉호는 1912년에 침몰한 여객선이었다.

the sparrow near a school sings the primer.
서당개 3년이면 풍월을 읊는다.

the hood was left on top of the car.
두건이 차 지붕 위에 남겨져 있다.

the default e-mail program was changed. to apply this change , click ok.
기본 전자 메일 프로그램을 변경했습니다. 이 변경 사항을 적용하려면 을 클릭하십시오.

the abstemious lifestyle did not ward off all sickness.
금욕적인 생활방식이 모든 병을 피하게 하지는 않았다.

the booze is beginning to take effect.
술이 좀 오르는 것 같다.

the booze is beginning to take effect.
취기가 오르는 것 같다.

the net may be the perfect platform for promoting animal rights without risking face-to-face backlash , but recrimination still exists.
인터넷이 아마도 정면반발을 피하면서 동물보호운동을 촉진하는 최적의 무대일 것입니다. 그러나 , 여전히 이에 맞서는 비난이 있습니다.

the curtains closed on the twentieth century to welcome the twenty-first.
20세기가 막을 내리고 21세기가 시작되었다.

the bumper was done in after the accident.
사고로 자동차의 범퍼가 나갔다.

the latter will be possible only with chinese support.
후자는 중국의 지원이 있어야만 가능할 것이다.

the stockholm convention does not set a date by which countries must abrogate the use of ddt , but parties to the convention have to hand in a report on its use every three years.
스톡홀름 협약은 ddt 사용 전면 금지 마감 시한을 설정하지 않았지만 , 협약 당사자들은 3년에 한 번씩 보고서를 제출해야 합니다.

the newly-married couple live very happily together.
그 신혼 부부는 깨가 쏟아진다.

the biography of mother teresa made a lasting impression on david.
테레사 수녀의 전기는 데이비드에게 오래도록 남는 감명을 주었다.

the skyscraper will be 640 meters tall with 133 stories , a 100-meter spire and 9 underground floors.
이 초고층빌딩은 133층으로 된 640미터 높이의 건물로 , 100미터의 첨탑과 지하 9층으로 이루어져 있다.

the prince's manner was informal , without a trace of pomposity.
그 왕자의 태도는 격식을 차리지 않고 거만한 구석이라고는 없었다.

the coup d'tat toppled the dictator from his position.
쿠데타로 독재자는 자리에서 쫓겨났다.

the villain was a fiend incarnate.
그 악한은 악마의 화신이었다.

the segregation of smokers and non-smokers in restaurants.
식당에서 흡연자와 비흡연자의 분리.

the trader wished on buying her goods to the people passing by.
그 상인은 지나가는 사람들에게 그녀의 물건을 사는 것을 강요했다.

the backbone is another word for the spine.
등뼈는 척추의 다른 말이다.

the bulk of the expenses was collected from the members.
비용의 대부분은 회원들에게서 갹출하였다.

the instructor threatened to fail the entire class when she found out that some students had cheated on the midterm.
일부 학생들이 중간고사에 부정 행위를 한 것을 안 강사는 학급 전체를 낙제시키겠다고 으름장을 놓았다.

the ultrasound scan helps to determine the age of the fetus as well as check for hereditary abnormalities.
초음파 검사는 유전적 이상을 점검하는 데 뿐 아니라 태아의 월령을 측정하는 데에도 도움을 준다.

the tory twits come out with silly nonsense.
멍청한 토리당 놈들은 바보같은 소리만 한다.

the courier service was unable to deliver the document to the address listed.
그 택배 회사는 적혀 있는 주소로 서류를 배달할 수 없었다.

the reactor plants in vanguard class submarines are of a new design.
뱅가드급 잠수함에 탑재된 원자력 기관은 새롭게 설계된 것이다.

the duo topped the pop charts in the 1960's , culminating their career 23 years ago with what proved their most enduring hit , bridge over troubled water.
이 듀엣은 23년 전 불후의 히트곡이 된 " 험한 세상에 다리가 되어 " 로 인기 정상을 누리며 1960년대 팝 차트를 석권한 바 있습니다.

the cliffs are vertical to the ground.
그 절벽은 지면과 수직을 이루고 있다.

the glimpse of the moon is wonderful.
밤의 세계는 매우 아름답다.

the pervasive image of the empty-headed female consumer constantly trying her husband's patience with her extravagant purchases contributes to the myth of male superiority.
사치구매로 끊임없이 남편의 인내심을 시험하는 머리 빈 여자 소비자들에 대한 보편적인 이미지가 남성이 우수하다는 사회 통념을 만드는데 일조했다.

the jam is kept in a receptacle.
그 잼은 용기에 보관한다.

the moth did not fare as well , but it did go down in history as the first computer bug.
그 나방은 운명을 다했지만 역사상 최초의'버그'로 이름을 남기게 됐다.

the gangsters blew the bellows.
깡패들은 싸움을 부추겼다.

the thugs left the victim within an inch of his life.
범인들은 피해자를 거의 죽음 직전까지 가게 만들었다.

the robber outwitted the police and escaped.
그 강도는 경찰의 속이고 도망쳤다.

the cameramen were busily snapping shots of song hae-kyo and cha tae-hyun as they made their grand entrance at the shinsegae department store on november 25 to promote their movie my girl and i.
11월 25일 , 송 혜 교와 차 태 현이 그들의 영화 " 파랑주의보 " 홍보를 위해 신세계 백화점에서 그들이 화려하게 들어서자 , 카메라맨들이 바쁘게 그들을 사진 찍고 있었다.

the 47-year-old spinster with tangled hair and bushy eyebrows has captivated millions of people's hearts with her celestial voice.
헝클어진 머리와 덥수룩한 눈썹을 47세의 가진 이 미혼여성은 그녀의 거룩한 목소리로 수 많은 사람들의 마음을 사로잡았다.

the seals performed well at the circus.
물개들이 곡마단에서 재주를 잘 부렸다.

the squirrel disappeared into a hollow at the base of the tree.
그 다람쥐는 나무 밑동에 난 구멍 속으로 사라졌다.

the cows are in the greenfield site.
젖소들이 미개발 지역에 있다.

the onset of a new relationship is very risky.
새로운 관계의 시작은 아주 위험하다.

the procession snaked its way through narrow streets.
그 행렬은 좁은 길을 따라 뱀처럼 꿈틀거리며 나아갔다.

the decree imposed strict censorship of the media.
그 포고령은 언론에 대한 엄격한 검열을 부과했다.

the presidency of the united states renders life burdensome.
미국 대통령직은 삶에 무거운 짐이 된다.

the umbrella is protecting the man.
우산이 남자를 보호하고 있다.

the buoy is an object that floats on the sea to mark a safe or dangerous area.
부표는 바다에 떠서 안전한 또는 위험한 구역을 알려 주는 물체다.

the fairy transformed the pumpkin into a carriage.
요정은 호박을 마차로 둔갑시켰다.

the paradise park is in a glorious setting , and full of honeymooners.
파라다이스 공원은 호화로운 세팅이 되어 있고 , 신혼객들로 가득 차있다.

the edison project is a pool of chris whittle , time-warner corporation , philips electronics , and associated newspapers of great britain.
에디슨 프로젝트는 크리스 위틀씨 , 타임-워너 주식회사 , 필립스 전자 회사 , 그리고 영국의 연합 신문사 등이 공동 출자했다.

the koryo dynasty gave way to chosun dynasty in 1392.
고려 왕조는 1392년 조선 왕조에 항복했다.

the ribs are really tender and melt in my mouth.
갈비가 정말 연해서 입 안에서 살살 녹는다.

the decorative adhesive stickers were designed by artists with experience in textile and graphic design.
장식용 접착 스티커는 직물 그래픽 디자인에 경력이 있는 미술가들에 의해 도안되었다.

the muddy water splashed and spoiled my new outfit.
흙탕물이 튀어 새 옷을 버렸다.

the lumber is first hand-cut , then machine shaped , sanded , stained and hand buffed over and over again.
먼저 목재를 손으로 잘라서 , 기계로 모양을 내고 , 사포로 다듬은 후 , 도료로 채색하여 손으로 여러 번 버핑을 해 주면 됩니다.

the cowboy rides fence when he is in the mood.
카우보이는 기분이 내킬 때만 말을 타고 목장 주위를 둘러본다.

the cowboy drew his pistol from his holster.
카우보이가 가죽권총집에서 총을 꺼내들었다.

the infamous blonde has been recently spotted with blink 182 drummer travis barker.
이 악명 높은 금발은 최근 블링크 182의 드러머인 트레비스 바커와 함께 있는 모습이 목격되었다.

the brotherhood of subway workers are expected to walk off the job tonight at midnight ,.
오늘 밤 자정을 기해 지하철 노조가 파업에 돌입하기로 결정했다.

the toaster is on the ground.
토스터가 바닥에 있다.

the broadcasting company hoped to broaden its asian audience by airing in china.
그 방송사는 중국에 방송을 내보냄으로써 아시아 지역 청취자 수를 늘리고자 했다.

the crane is lifting a car.
기중기가 차를 들어올리고 있다.

the crystals are relatively soft , with a brilliance that may be exploited by cutting.
수정은 잘라내어 개발함에 따라 광채를 발하는 비교적 부드러운 보석이다.

the 35-hundred member brigade has been arranged in reserve in kuwait.
3천 5백명 규모의 부대가 쿠웨이트에 예비역으로 배치됐습니다.

the beast let out a menacing growl.
그 짐승은 으르렁거리는 소리를 위협적으로 내뱉었다.

the brethren meet regularly for prayer.
수도사들은 기도를 하기 위해 정기적으로 만난다.

the pond is very quiet and she looks very happy.
연못은 아주 조용하고 , 그녀는 행복해 보여요.

the pond is about this deep.
그 못의 깊이는 이만큼이다.

the pond was originally made by heaven's emperor.
그 연못은 원래 하늘나라의 황제에 의해 만들어졌다.

the locals play backgammon or cards with just a beer or a coffee alongside them and no one seems to mind.
지역 주민들은 옆에 맥주나 커피를 놓고 백거몬 혹은 카드를 치는데 아무도 신경 쓰는 것처럼 보이지 않습니다.

the carnage after the battle was horrifying.
전쟁 후에 벌어진 대학살은 아주 끔찍했다.

the breaker rolled against the rock.
파도가 넘실거리며 바위에 부딪쳤다.

the banker gives down-to-earth advice to his clients.
그 은행가는 고객들에게 현실적인 조언을 한다.

the vendor is sitting near his lunch cart.
노점상이 런치 카트 근처에 앉아 있다.

the salesperson is speaking in a quiet voice.
판매원이 조용한 목소리로 말하고 있다.

the salesperson is moving the box.
판매원이 상자를 옮기고 있다.

the floors get sanded first , and that will not happen until wednesday.
바닥에 사포질을 먼저 해야 하는데 , 그걸 수요일이 돼야 한대요.

the bottlenose dolphin has a short and stubby beak.
청백고래는 짧고 뭉뚝한 코를 가지고 있습니다.

the murky borderland between history and myth.
역사와 신화 사이의 애매한 중간 영역.

the underpass has the potential to collapse.
그 지하도는 붕괴의 위험이 있다.

the photographers pursued their quarry through the streets.
사진 기자들이 거리거리로 자신들의 사냥감을 쫓아다녔다.

the bbc3 programme - working title the perfect pair - will explore the booming business of breast enlargement and reduction.
" 퍼펙트 페어 " 라는 가제가 붙은 bbc3 프로그램은 이번에 유방확대와 축소수술 산업에서 일어나는 호황에 대해 집중조명할 것이다.

the bookworm cafe , for the best in books and espresso , opening this friday in the crystal city mall.
최고의 책과 에스프레소를 선사하는 북웜 카페 , 이번 금요일 크리스털 시티 몰에서 오픈합니다.

the bookkeeper diverted company funds to his own bank account.
부기계원이 회사 기금을 전용하여 자기 은행구좌에 넣었다.

the bookkeeper disentangled the records and cleared up mistakes.
부기계원이 기록을 정리해서 오류를 바로잡았다.

the publisher imprinted its logo on the book covers.
출판사에서 책 표지에 회사 로고를 인쇄했다.

the stealth fighter is an aircraft designed to be invisible to radar.
스텔스 전투기는 레이다에는 보이지 않게 고안된 항공기이다.

the stealth fighter is an aircraft designed to be dematerialization to radar.
스텔스 전투기는 레이다에는 보이지 않게 고안된 항공기이다.

the detonation of the bomb blew the house up.
폭탄이 폭발해서 그 집을 날려버렸다.

the thunder is now rumbling in the distance.
멀리서 우렛소리가 들린다.

the concorde will whisk you home in only 3 hours and 45 minutes at speeds reaching 2 , 200 kilometers per hour.
여러분을 시속 2 , 200 킬로미터로 3시간 45분만에 집으로 모셔드립니다.

the parasite has infected almost 300 million people world wide.
이 기생충은 전세계에 걸쳐 거의 3억 명의 사람들을 감염시켰다.

the pavilion will show products using wireless technology.
별관에서는 무선기술을 이용한 제품을 선보입니다.

the spilt oil formed a thin film on the surface of the ocean.
유출된 기름은 바닷물 위에 얇은 피막을 형성했다.

the hairdresser is to the customer's right.
미용사은 고객의 오른쪽에 있다.

the two-day international conference held in egypt to discuss iraq's future ended with a show of unity.
이라크의 미래를 논의하기 위해 이집트에서 열린 국제회의가 단합된 모습을 과시하면서 이틀 일정을 마치고 폐막했습니다.

the scaling of human senses on hardness of residential building floors from a viewpoint of walk and fatigue.
보행감 및 피로 관점에서 주거시설 바닥의 경도에 관한 심리학적 척도 구성.

the vehicle's vinyl seats were set on fire.
차의 비닐 시트에 불이 붙어버렸다.

the hostages are being used as political pawns.
그 인질들은 정치적 노리개로 이용되고 있다.

the blimp is flying high over the city.
비행선이 시내 상공을 높이 날고 있다.

the lymphatic system.
림프계.

the fury of the flames died down.
맹렬했던 불길이 수그러졌다.

the rusty garage door squealed loudly as it was opened.
그 녹슨 차고 문은 열릴 때 날카로운 소리가 난다.

the inky blackness of the cellar.
칠흑같이 어두운 지하실.

the rulers sat on the safety valve.
지배자들은 일시적인 억압수단을 썼다.

the detector gave chase to the offender.
탐정은 범인을 추적했다.

the crust covers the outer ridged layer of the earth called the lithosphere.
지각은 암석권이라 불리는 지구의 바깥쪽을 덮고 있다.

the needy are helped by the charities in this village.
가난한 사람들은 이 마을 자선 단체의 도움을 받고 있다.

the biotech industry is a striking example.
생물공학계가 현저한 예가 되죠.

the taiga is the largest biome.
침엽수림은 가장 크게 분포되어있다.

the electrocardiography is a technique of recording the bio-electric currents generated by the heart.
심전도는 심장에 의해 발생된 생체 전류의 흐름을 기록하는 기술이다.

the billionaire businessman was sworn in as the city's 108th mayor on tuesday.
억만장자 사업가 마이클 블룸버그 씨는 화요일 뉴욕시의 108대 시장에 취임했습니다.

the oracle replied that no one was wiser than him.
사원에서는 그보다 더 현명한 사람은 없었다고 응했다.

the tarot cards foresaw his doom.
타로 카드들이 그의 불길한 운명을 예견했다.

the mafia is said to control the casinos in many big cities.
마피아는 많은 대도시에서 카지노 사업을 장악하고 있다고 한다.

the gwangju biennale is held every other year.
광주 비엔날레는 격년제로 열린다.

the tashkent development authority , a government organization , will hand over the site to the lowest bidder , according to international bidding procedures.
정부기관인 타슈켄트 개발 본부는 국제 입찰 절차에 의해 최저 입찰자에게 부지를 양도합니다.

the bicyclist is standing in front of the building.
자전거 타는 사람이 건물 앞에 서 있다.

the bicyclist was prosecuted for the damage to his car.
그 자전거 운전자는 그의 자동차에 파손을 입혀 기소되었다.

the bicyclists stood side by side for the group photo.
자전거 타는 사람들이 단체 사진을 찍으려고 나란히 섰다.

the angels in the painting have beatific smiles.
그 그림 속의 천사는 사람들을 행복하게 하는 웃음을 지녔다.

the cognition of the decline in urban center and the approach of urban regeneration -the case of daejeon metropolis-.
도심공동화 문제의 이해와 도심재생의 접근방법.

the cognition of distance between community facilities and apartment residents in multifamily housing.
공동주택단지내 주거동과 근린시설에 대한 거주자의 거리 인식도.

the ganges river dolphin is found in the ganges and brahmaputra rivers that flow through india , nepal , bhutan and bangladesh.
갠지스 강 돌고래는 갠지스 강 , 그리고 인도 , 네팔 , 부탄 그리고 방글라데시를 흐르는 브라마푸트라 강에서 발견됩니다.

the taxis are lined up at the curb.
택시들이 도로변에 줄지어 서 있다.

the taxis are cruising the streets.
택시들이 손님을 태우러 돌아다니고 있다.

the hydrant is by a sign.
소화전이 표지판 옆에 있다.

the iguana was ill and his owner was frantic.
이구아나가 아파서 주인이 안절부절 못했다.

the heiress to the hilton hotel empire is currently being held in the hospital facility of the los angeles jail.
힐튼 호텔 왕국의 상속녀는 최근 로스엔젤레스 감옥에 있는 병동에 입원했어요.

the tentative plan of collective habitat by the conjunction development among urban lots.
필지 간 공동개발에 의한 주택모델시안 연구.

the nevis highwire and the arc can be purchased separately or as a combo adventure.
네비스 하이와이어롸 아크는 각각 구매하거나 콤보 모험으로 살 수도 있다.

the handcrafting which characterized the end of the collection was just as dramatically different.
크리스마스 때에 시간은 늘 부족하지만 손으로 만든 카드는 길고 복잡한 과정을 필요로 하지 않고 또한 카드들은 빨리 만들어서 평이하고 재미없을 필요도 없다.

the gatherings are the ants' annual mating ritual.
개미들의 모임은 매년 돌아오는 짝짓기 의식이다.

the good-natured man allowed himself to be ruled by his wife.
그 어수룩한 남편은 부인에게 쥐여 지냈다.

the visitor asked to be excused from the session.
그 방문객은 회의에 빠지게 해달라고 요청했다.

the cyclist is training for a race.
사이클리스트가 경주에 대비해 훈련을 하고 있다.

the cyclist is riding towards the car.
자전거를 탄 사람이 자동차 쪽을 향해 가고 있다.

the bedwetting was a problem again and he had nightmares.
야뇨증은 반복되는 하나의 문제였었고 , 그는 악몽을 꾸었다.

the nursemaid read the child a bedtime story.
유모는 잠들기 전에 아이에게 책을 읽어 주었다.

the rains come to northern california from november through may.
북부 켈리포니아에는 11월부터 다음해 5월까지 장마가 내린다.

the slowest speed of a dot matrix printer often provides nlq.
도트 매트릭스 프린터의 가장 느린 속도가 종종 nlq를 제공한다.

the torpedo missed its mark. or the torpedo went wild.
어뢰가 빗맞았다.

the colonel thought out a good plan for organizing his troops.
그 대령은 군대를 조직할 좋은 계획을 생각해 냈다.

the desktop computers of today are much more sophisticated.
오늘날의 데스크톱 컴퓨터는 훨씬 더 정교하다.

the basque country is still a part of spain , but it is more autonomous than most other spanish regions.
바스크는 아직까지 프랑스에 속해 있지만 대부분의 다른 스페인 지역들에 비해 자치권이 더 많이 보장돼 있다.

the basilica is filled with treasure , and beside it the doge's palace reflects the venetian republic's finest hour.
바실리카는 보물로 가득 차 있고 , 그 옆에 두칼레 궁전이 베니스 공화국의 전성기를 보여줍니다.

the refineries are at a choke point right now.
정제소들이 현재 문제 지역이다.

the infield has 3 bases and a home plate.
내야에는 3개의 베이스와 1개의 홈 베이스가 있다.

the colonization effected haiti in several ways.
식민화는 아이티에서 여러 방향으로 영향을 미쳤다.

the barrister used new evidence to carry the war into the enemy's country.
그 법정 변호사는 반박하기 위해서 새로운 증거를 제시하였다.

the thoroughfare is choked with vehicles.
도로가 차량들로 정체돼 있다.

the firefighter was driving the tanker when the accident happened.
사고가 났을 때에는 소방관이 트럭을 운전하고 있었다.

the movie's success has made her one of the world's most bankable stars.
그 영화의 성공으로 그녀는 세계에서 가장 돈을 많이 버는 스타 중 한 명이 되었다.

the shiite community , who had been repressed during the saddam hussein regime , avoided violence with troops and was generally more supportive of the american presence in their country.
후세인 정권 동안 억압을 받았던 시아파들은 군과 폭력 사태를 일으키는 것을 피했었고 일반적으로 미군의 이라크 주둔에 대해서도 지지했 었다.

the sutures are removed in the last month of pregnancy.
그 봉합선들은 임신 마지막 달에 제거 된다.

the windchill outside was at minus 23 degrees celsius and the water temperature a relatively balmy four degrees.
실외 체감 온도는 섭씨 영하 23도였는데 바닷물 수온은 비교적 온화한 4도였습니다.

the mailbox is across the street from the cyclist.
우체통이 자전거를 탄 사람으로부터 거리를 가로질러 있다.

the one-to-call prepaid package only costs around 300 baht.
미리 금액을 지불하는 원투포 패키지는 겨우 300바트 정도 비용이 들어요.

the strips of willow are woven into baskets.
그 버드나무 가지들은 엮어서 바구니를 만든다.

the pint-sized golfer best known for her unusually long backswing then did something even more representative of her big heart.
범상치 않은 긴 백스윙으로 가장 잘 알려진 작은 골퍼는 그녀의 큰마음을 훨씬 더 크게 대표하는 것을 행했다.

the bachelorette party did everything right.
처녀파티는 모든것이 좋았다.

the bachelorette party did everything right.
서바이벌 천생연분 시즌 전체 시청하기.

the essentials : sweaters jeans natural fibers such as wool , cashmere and cotton are top choices for sweaters this year.
필수품 : 스웨터와 청바지 울 , 캐쉬미어 , 면과 같은 자연섬유는 올해 스웨터를 만드는데 , 최고 손꼽히는 직물들이다.

the conclusions that they come to are highly questionable.
그들이 이른 결론은 대단히 미심쩍다.

the cyst turned out to be a cancerous growth.
그 낭종은 암종양인 것으로 판명되었다.

the shaman must go into a trance and find the soul.
주술사는 무아지경에 빠져 그 영혼을 찾아야 한다.

the remainder come from the rest of the country and overseas.
나머지는 국내의 다른 지역과 해외 방문객들입니다.

the remainder of those surveyed said the internet is " so-so. ".
나머지 응답자들은 인터넷이 " 그저 그렇다 " 고 대답했습니다.

the pith and marrow of a worship is hymns.
찬송가는 예배의 아주 중요한 부분이다.

the reunited twosome (me included) went to my house and horsed around just like the old days , rolling on the bed and continuing our serious girl talk.
재회한 우리 둘은 우리 집으로 가서 침대 위에서 뒹굴고 계속 심각한 소녀다운 이야기를 하며 예전처럼 법석을 떨었다.

the dregs settled , and the wine became clear.
앙금이 가라앉아 술이 맑아졌다.

the offender entered the building disguised in a postman uniform.
범인은 집배원으로 변장하고 건물에 들어왔다.

the culmination of the ceo's career happened during the company's ipo.
그 ceo의 경력에서 최고점은 회사의 주식을 상장한 때였다.

the koala has only one relative , the wombat.
코알라의 유일한 친척은 웜뱃이다.

the cuckoo is a harbinger of spring.
뻐꾸기는 봄의 선구자이다.

the bird's survival has been imperilled by the illegal pet trade.
새의 생존이 불법적인 애완용 거래로 인해 위태롭다.

the lioness rejected the smallest cub , which died.
암사자는 가장 작은 새끼를 거부하여 , 그 새끼가 죽었다.

the teachers' labor union examined itself.
전교조는 반성하였다.

the trick is done simply by sleight of hand.
그 속임수는 단순히 날랜 손재주로 하는 것이다.

the jewel is rated as worth 5 , 000 dollars.
그 보석은 5천 불로 평가된다.

the terrier accounted for two of them.
테리어가 그 중의 둘을 잡았다.

the pentagon yielded to the coalition's appeal in 2003 , announcing that it would not burn chemical stockpiles in kentucky and three other states.
미 국방부는 2003년 이들 연합 단체의 주장에 양보하면서 , 캔터키 주와 다른 3개 주에 있는 화학 무기들을 불태우지 않을 것이라고 말했습니 다.

the crocuses are late coming into flower.
크로커스가 개화가 늦다.

the codex standards form the criterion of food legislation in many countries.
국제 식품 규격 위원회(codex) 기준은 많은 국가들에서 식품 관련 법의 기준을 이루고 있습니다.

the reverb off the grandstands is just too much abuse.
지붕이 있는 관중석에서의 소리울림(잔향음)이 너무나 심했다.

the polio vaccine alone has saved millions of lives.
그 소아마비 백신 혼자서 수백만명의 생명들을 살렸다.

the maples have begun to turn red.
단풍이 붉게 물들기 시작했다.

the creditor has just filed a document with the administrators detailing what she believes she is owed.
채권자는 단지 그녀가 빚진 사실을 믿고 자세한 내용을 관리자와 함께 문서를 제출했습니다.

the richness and variety of marine life.
풍부하고 다양한 해양 생물.

the whipping top turned round and round.
팽이는 돌고 돌았다.

the thoughtfull are always ignored by those who have and crave power.
사려깊은 사람들은 힘있는 사람들에 의해 항상 무시당한다.

the oregon state police arrests drunken drivers on the road every day.
오레곤주의 경찰은 매일 도로에서 음주운전자들을 체포한다.

the coastline is indented by the sea.
바다가 들쭉날쭉한 해안선을 이루고 있다.

the demand-supply situation and the old age aspect of construction craft workers.
건설기능인력의 수급 현황 및 고령화 실태.

the phone's receiver is off the cradle.
수화기가 수화기 걸이에서 떨어져 있다.

the cps should be liable for bad work.
그 cps 는 잘못된 일에 대해 책임을 져야 한다.

the cowl does not make the monk.
승복을 입었다고 스님이 되는 것은 아니다. (중국속담 , 지혜속담).

the courtier obeyed the king's orders in a complaisant manner.
궁전의 신하들은 임금의 명령에 공손하게 복종했다.

the jeweler has a workroom at the back of his shop.
그 보석상은 자기 상점 뒤에 작업실을 가지고 있다.

the grandmother's comical accents and the three sisters' funny actions make this episode well worth watching.
할머니의 재미있는 말투와 세 자매의 재밌는 행동들은 이 이야기를 볼 만한 것으로 만든다.

the centrality of the family as a social institution.
사회 제도로서 가족이 갖는 중심적 위치.

the redemption in this story is one based in love and forgiveness.
이 소설에서 구원은 사랑과 용서에 바탕을 둔 것이다.

the queen' s resplendent purple robes and crown were on display in the museum.
여왕이 입었던 눈부시게 빛나는 보라색 예복과 왕관이 박물관에 전시되었다.

the censorship of pornography does not have a downside.
음란물의 검열에는 단점이 없다.

the mets not the yankees playing for pennant for the first time since 1988 , the mets will be ending their baseball season after the ny yankees who have dominated the new york baseball scene over the past decade.
페넌트레이스에 진출한 양키스가 아닌 뉴욕 메츠 1998년 이후 처음으로 , 메츠는 지난 십년 동안 뉴욕 야구 무대를 장악했던 뉴욕 양키즈이 후 그들의 야구 시즌을 마감할 것이다.

the convulsions stop and the baby is calm.
경련이 멈추고 아이는 진정되었다.

the ebola virus ranks among the most terrifying of the deadly " emerging diseases. ".
에볼라 바이러스는 가장 위협적이고 치명적인 신종 질병 중 하나이다.

the taskforce will work closely with prime minister han seung-soo and officials from relevant ministries such as foreign affairs , maritime affairs and defense.
특별 전문 위원회는 한승수 장관과 외무부 , 해양국방부와 같은 관련 부의 직원들과 긴밀히 일할 예정입니다.

the yomiuri giants slugger recently hit three homers in three days during the series against the yakult swallows in tokyo.
최근 도쿄에서 야쿠르트 스왈로우에 맞서 요미우리 자이언트 강타자가 3일 동안 3점 홈런을 쳤다.

the chicago-based artist knew that scientists had already used genetic tools to insert a fluorescent protein into lab mice.
시카고에서 활동하고 있는 이 화가는 과학자들이 이미 유전자 조작술을 이용해 실험용 쥐에 형광성의 단백질을 주입한 적이 있다는 사실을 알고 있었다.

the soldier's dishonest actions degraded his whole unit's reputation.
그 군인의 부정직한 행동이 그가 속한 부대의 명성을 떨어뜨렸다.

the comma is used to separate parts of a sentence.
쉼표는 문장을 세분하는데 사용된다.

the nepalese have a special relationship with this country.
네팔의 공산 반군이 보안대 기지와 정부 청사를 공격해 최소한 5명의 공산 반군과 군인 1명이 사망했다고 네팔 관리들이 말했습니다.

the deliberations of the committee are completely confidential.
위원회의 숙의 내용은 철저히 기밀 사항이다.

the doha college is a coeducational school for students aged between 11 and 18 years.
저 대학은 남녀 공학이다.

the life-long rivalry between the brothers ended tragically in fratricide.
형제들 간의 일생에 걸친 경쟁은 형제살해라는 비극으로 막을 내렸다.

the compost is kept away from the new plants until leaves begin appearing.
그리고 싹이 나기 시작할 때까지는 퇴비를 줘서는 안되지요.

the nasdaq composite added a quarter of a percent , as well.
나스닥 지수 또한 0.25% 올랐습니다.

the leverage effect is an important one.
지렛대 효과가 중요하다.

the compilation of american roots music has sold four million copies , but was seen as a long shot for best album.
이 미국 루츠 음악 편집 앨범은 400만 장이나 판매되었으나 최고의 앨범이 될 가망성은 낮아 보였습니다.

the miners' strike caused a hiatus in coal production.
광부들의 파업으로 인해 석탄 생산이 중단되었다.

the denotation of stress is the body's response to any demand.
강세의 의미는 어떤 요구에 대한 감각적 반응이다.

the decade-old communist insurgency has killed 13-thousand people in nepal.
네팔에서는 지난 10년 간 계속된 공산 반군의 활동으로 1만3천명이 사망했습니다.

the upholstry is shot to hell , but it's a comfortable sofa.
씌우개 천은 다 나갔으나 편안한 소파이다.

the sandwich i ordered was so big , i could not even finish it.
내가 주문한 샌드위치가 너무 커서 다 먹지도 못했어.

the puccini festival will be held from july to august this year in torre del lago in tuscany.
푸치니 페스티벌은 올해 7월~8월 투스카니 토레 델 라고에서 개최될 것입니다.

the heaviest dog is the st. bernard , and the lightest dog is said to be the border collie.
가장 무거운 개는 세인트 버나드고 가장 가벼운 개는 보더콜리라고 불려요.

the substitution of low-fat spreads for butter.
저지방 스프레드로 버터를 대체하기.

the coacher cheered us up.
코치 선생님께서는 우리를 격려해 주셨다.

the ink-stained cloth was put in water for the stain to soak out.
잉크 묻은 천을 잉크가 우러나게 물에 담그었다.

the cloister of the classical architecture is a nice place to take a picture.
고전 건축의 회랑은 사진 찍기 좋은 장소이다.

the odyssey is one of the most famous stories in greek mythology.
오디세이는 그리스 신화에서 가장 유명한 이야기 중 하나다.

the claimant must next show that , on x-ray evidence , he has pneumoconiosis.
그 청구인은 다음으로 그가 진폐증에 걸렸다는 것을 보여 줄 엑스레이 증거를 보여야만 했다.

the heyday of the city is over.
그 도시의 전성기는 지났다.

the citizenry have doubts over the government's recent decision.
국민들은 정부의 이번 결정에 대해 의혹을 품고 있다.

the 14th international physics olympiad.
제14회 국제 물리학 올림피아드.

the ringmaster tells us about the circus acts.
서커스 단장이 우리들한테 서커스활동에 대해 말을 해준다.

the droning of the cicadas rang in my ears.
매미 울음소리가 귀에 쟁쟁하게 울렸다.

the chitin on one is half gone.
그 껍질은 반 정도가 사라졌다.

the hijras , as castrated men in india are known , gathered to revel in the streets.
인도에서 거세된 남자로 알려진 히즈라들이 한껏 축제를 즐기기 위해 거리에 모였습니다.

the hula made the goddesses happy.
훌라 춤이 여신들을 기쁘게 했기 때문이다.

the changeover from a manual to a computerized system.
수작업에서 컴퓨터 체제로의 전환.

the chairperson banged the gavel three times.
의장은 의사봉을 세 번 두드렸다.

the summons must contain the name of one witness only , but may be issued in blank.
소환장은 오직 한 명의 증인의 이름이 포함되어야 하는데 , 백지로 발행되었을지도 모른다.

the troublemaker was removed from school.
문제아는 퇴학당했다.

the cashew is related to the mango and to poison ivy and poison oak , as well.
캐슈는 망고와 같은 류이며 옻나무 , 옻오크와도 같은 류의 식물이다.

the westbound carriageway of the motorway.
고속도로의 서쪽 방향 차도.

the carib drove out their enemies.
카리브인은 그들의 적을 쫓아냈다.

the cardiograph is one of the most useful tools doctors have in the fight against heart disease.
심전계는 심장병과 싸우는 의사들에게 가장 유용한 도구 가운데 하나이다.

the fragrant scent of the lilac is said to announce the beginning of spring.
라일락 향기는 봄의 시작을 알린다고들 한다.

the canoe was sucked down into the whirlpool.
그 카누는 소용돌이 속으로 빨려 들어갔다.

the stewardess pushed a food cart along the narrow passageway.
그 승무원은 좁은 복도로 음식 카트를 끌었다.

the campsite provided only basic facilities.
캠프장에서는 기본적인 시설만을 제공했다.

the torrential rain brought disaster to the farmers.
폭우가 내려 농민들 피해가 이만저만이 아니야.

the levy is not the only thing irking him.
그를 짜증나게 하는 것은 추가부담금 만이 아니었다.

the taj mahal is a large tomb ; it is also very beautiful.
타지마할은 아주 큰 무덤이다 ; 그것은 또한 아주 아름답다.

the spaceflight was expected to cost 139 , 000 dollars and mr. emmett would have had to pay 25 , 000 dollars in taxes !.
이 우주 여행은 139 , 000달러의 비용이 들 것으로 예상됐고 에메트씨는 세금으로 25 , 000달러를 지불해야 했어요 !.

the lifeguard is saving the drowning man.
구조대원이 물에 빠진 남자를 구하고 있다.

the clown's performance was quite droll.
그 광대의 공연은 아주 우스꽝스러웠다.

the drainpipes on older homes will need to be changed.
오래된 집의 하수관은 바꿀필요가 있어.

the dorsal fin is located near the middle of the back.
등지느러미는 등의 중간 근처에 위치해 있습니다.

the neurovirus has not been sitting dormant in your brain.
신형바이러스는 당신의 뇌 속에 잠복해왔었던 게 아니었다.

the milkmen brought bottles of milk to doorsteps.
우유배달원은 우유를 현관 계단에 가져다 두었다.

the sweltering heat has left more than twenty people dead nationwide.
폭염으로 인해 전국적으로 20명 이상이 사망했다.

the televising of sporting events has been criticized for distracting the public from matters that are of much greater importance.
텔레비전 스포츠 중계는 중대사에 대한 국민들의 관심을 다른 곳으로 돌린다고 해서 비난을 받아 왔다.

the distal end of the tibia.
경골 말단 부위.

the three-year-old liger eats nine kilograms of meat a day.
이 세 살짜리 라이거는 하루에 9킬로그램의 고기를 먹어 치운다.

the horseman carried boots and saddles with him.
기병은 승마 준비 나팔을 들고 다녔다.

the diskette is going out of usage.
디스켓은 쓰이지 않게 되고 있다.

the discursive style of the novel.
그 소설의 산만한 문체.

the disclaimer asserts that the company will not be held responsible for any inaccuracies.
세금 인상에 관한 대통령의 공개적인 거부는 아무에게도 확신을 심어주지 못했다.

the disbursement of funds.
기금 지출.

the stalk of this plant is tough.
이 식물은 줄기가 억세다.

the salvage crew aboard the tugboat arctic warrior is the best in the business.
오늘 밤의 주요 뉴스를 전해 드리겠습니다. 오늘 예인선 여러 척이 남해 앞바다에서 좌초된 유조선 빅토리아호를 인양하는데 성공했습니다.

the eradication of bse is a desirable objective.
bse의 근절은 바람직한 목적이다.

the depletion of the ozone layer has also contributed to higher winds.
오존층의 감소는 또한 강한 바람을 야기한다.

the tabernacle in atlanta , authorities said.
성막건축의 건축적 의미와 신학적 상징성 분석에 관한 연구.

the rails are bent and twisted out of shape like a piece of taffy.
선로가 엿가락처럼 휘어져 있다.

the delineation of the seoul metropolitan region in korea.
수도권 광역도시권 설정 대안 연구.

the nub of the matter is that business is declining.
문제의 핵심은 사업이 기울고 있다는 것이다.

the debtor was forced to pay back his debts by a lender.
채무자는 채권자로부터 빚을 갚으라고 강요 받았다.

the ropos , as they are known , are pretty darned ordinary looking ? leather shoes in neutral tones with a plastic bubble on the back.
그들에게 알려진대로 말하자면 the ropos인 이 신발은 중간 색상에 뒷부분에 플라스틱으로만든 기포무늬가 있는 아주 평범한 모습이다.

the stats begin to back up such a claim.
그러한 통계는 그런 주장에 힘을 실어준다.

the topsoil was swept downhill by a continuous landslide.
계속되는 산사태로 표토가 아래로 쓸려 내려갔다.

the werehouse was too humid to store the grain.
그 창고는 너무 습기가 많아서 곡식을 저장하기에 부적합하다.

the particularity of each human being.
인간 개개인의 독특함.

the newly-elected liberian government seems more sympathetic to siakor's mission.
새로 선출된 된 라이베리아 정부는 사이코어씨의 사명감과 활동에 대해 보다 호의적인 것처럼 보이고 있습니다.

the tramp produced a stump of candle from his deep pockets.
그녀는 일자리를 찾아 거리를 터벅터벅 돌아다니고 있다.

the hillock shimmers in the feeble light.
흐릿한 불빛속에서 희미하게 작은 동산이 비취고 있다.

the tremor was centred in the gulf of sirte.
도파민은 선조체라는 다른 뇌 영역에서도 필요로 하기 때문에 행동 불능과 떨림등의 증상이 나타나는 것이다.

the egyptologist excitedly begins translating the hieroglyphs.
그 이집트 학자는 기를 쓰고 그 상형문자를 번역하기 시작했다.

the rcgp recognises that heredity is important.
rcgp는 유전의 중요성을 인식하였다.

the first-edition hemingway novel was a notable loss in the fire.
헤밍웨이 소설 초판본이 그 화재에서 유실된 눈에 띄는 품목이다.

the heist was made in broad daylight.
그 절도는 백주 대낮에 발생했다.

the lyrical terrorist malik worked as a shop assistant at heathrow airport , but led what prosecutors called a double life by posting poems she had written on to the internet.
서정적인 테러리스트 말리크는 히트로우 공한에서 가게 점원으로 일했지만 , 그녀가 인터넷 상에서 썼던 시들을 게시함으로써 검사들이 말하는 두 개의 삶 이라고 불리는 것을 야기시켰습니다.

the lunatic fell in on himself.
그 정신병자는 정신이상을 일으켰다.

the harmonicas were made by the hohner co.
하모니카는 호너 회사에서 만들어 졌었다.

the pest-no-more-super-pest-repeller costs just pennies a day to operate and comes with a 90-day warranty.
'초강력 살충제'는 하루에 몇 센트밖에 안 드는 데다가 , 90일동안 품질을 보증해 드립니다.

the pest-no-more-super-pest-repeller costs just pennies a day to operateand comes with a 90-day warranty.
초강력 살충제는 하루에 몇 센트밖에 안 드는 데다가 , 90일동안 품질을 보증해 드립니다.

the trickster's role is basically to hamper the hero's progress and to try to make trouble for the hero as much as possible.
악당의 역할은 기본적으로 영웅의 임무수행을 훼방놓고 가능한 많은 말썽을 피워 영웅을 괴롭히는 것이에요.

the sashimi at that sushi restaurant is all from live fish netted at sea.
그 횟집은 자연산 활어만 취급한다.

the crocodile's tail was lashing furiously from side to side.
악어 꼬리가 이리저리 사납게 마구 움직였다.

the vip lounge.
브이아이피 라운지.

the spurious feminism that i have heard about in the past will not do.
내가 과거에 들은 거짓된 페미니즘은 그렇게 하지 않을 것이다.

the do-nothing party , a damaging locution.
요즘 유행하는 그 이상한 말투 좀 쓰지마.

the litigant then has to pay the costs of both sides.
그 소송당사자는 그리고 나서 양 쪽의 비용을 지불해야만 한다.

the omnipotence of god.
하느님의 전능함.

the telltale smell of cigarettes told her that he had been in the room.
숨길 수 없는 담배 냄새가 그가 그 방에 있었음을 그녀에게 말해 주었다.

the scorer of the winning goal.
그는 수년간 아시아 최고의 골잡이 중 한 명이었다.

the bottoms should be a little darker than the tops.
바닥은 위보다 약간 어두울 것이다.

the psychiatrist's name was leo kanner.
그 정신과 의사의 이름은 leo kanner이다.

the tripod is being assembled.
삼각대를 조립하고 있다.

the muek-lek women's dairy project in thailand shows how a group of women got commercial bank financing to start a new agricultural project.
태국 무크렉 여성 낙농 프로젝트는 한 여성 단체가 영농 사업을 새로이 시작하기 위해서 시중 은행 융자를 얻어낸 방법에 대해 알려주고 있 습니다.

the monorail has crashed into a train.
모노레일이 기차와 충돌했다.

the ldp strongman was forced to resign because of an influence-peddling scandal.
이(일본) 자민당 실력자는 권력 남용 스캔들 때문에 부득이 사임하게 되었다.

the laver has become soggy.
김이 눅눅해졌다.

the lathe are bare.
선반이 비어 있다.

the municipality provides services such as electricity , water and rubbish collection.
지방 자치제는 전기 , 수도 , 쓰레기 수거와 같은 서비스를 제공한다.

the munchkins are the last survivors of oz.
먼치킨들은 오즈 최후의 생존자들이다.

the trolley is running along a railway.
전차가 레일을 따라 운행중에 있다.

the trolley has stopped in front of the building.
전차가 건물 앞에 정차해 있다.

the plasmodium completes part of its life cycle inside the mosquito , eventually making its way to the mosquito's salivary glands.
말라리아 원충은 모기의 몸 속에서 생활주기의 일부를 마친 후 모기의 침샘으로 옮겨갑니다.

the moonwalk ! this dance is one of michael jackson's well-known trademarks.
문워크 ! 그 춤은 마이클잭슨의 유명한 트레이드마크들 중의 하나이다.

the orion nebula is a young stellar nursery located about 1 , 500 light-years away.
오리온 성운은 약 1500광년 떨어진 곳에 위치한 젊은 분자구름이다.

the musicpad can play music as a midi file to help musicians learn their parts , and using a stylus a musician can make color notations on the screen which can be saved and later printed out if desired.
뮤직패드는 음악가들이 그들의 부분을 배우도록 midi 파일로 음악을 연주할 수 있으며 , 기록계를 사용하여 음악가는 스크린에 칼라 표시를 할 수 있는데 저장되어 나중에 원하면 프린트할 수 있습니다.

the epicentre was located 50km off the coast of mexico.
그 지진의 진앙은 멕시코 해안에서 50km 떨어져 있었다.

the storekeeper was tired of the man who buy things on the arm.
외상으로 물건을 사는 남자 때문에 가게 주인은 지긋지긋했다.

the storekeeper put it on when we asked the price.
우리가 가격을 물었을 때 주인이 터무니없는 가격을 불렀다.

the saying-home mom prepared the meal with a single eye.
그 주부는 성심 성의로 음식을 준비했다.

the shelling that lasted for a week devastated the city.
일주일째 계속된 포격으로 도시는 폐허로 변했다.

the mazurka is a type of polish folk dance music.
마주르카는 폴란드의 민속 춤곡이다.

the surveyor of public works.
공공 토목 공사 감독관.

the magpie ate an apple down to the core.
까치가 사과를 속까지 파먹었다.

the 7.6 magnitude quake has left entire villages flattened in northern pakistan and pakistan-controlled kashmir.
진도 7.6의 지진으로 파키스탄 북부 지역과 파키스탄령 카슈미르 지역에 있는 모든 마을이 완전히 폐허가 되었습니다.

the nuptials were held at a local school.
그 결혼식은 근처 학교에서 열렸다.

the northbound/southbound lane.
북행/남행 차선.

the newsletter is a useful channel of communication between teacher and students.
학급 회보는 교사와 학생들 간의 유용한 의사소통 수단이다.

the sphinx is 20 meters tall and 57 meters long with a width of 6 meters.
스핑크스는 높이 20m , 길이 57m 그리고 너비가 6m이지요.

the sphinx posed a riddle.
스핑크스가 수수께끼를 냈다.

the yeas and nays should be considered.
찬반양론은 신중하게 고려되어야 한다.

the nape of our neck , the shoulder , and the muscles at the web between the thumb and the rest of the fingers are best.
엄지와 나머지 네 손가락 사이의 부위로 목덜미 , 어깨 , 근육들을 마사지 하는 것이 가장 좋다.

the overriding factor/consideration/concern.
다른 무엇보다 더 중요한 요소/고려 사항/우려 사항.

the steamy heat of tokyo.
도쿄의 찌는 듯한 더위.

the onslaught of heat and burning glow of the sun was relentless.
더위의 맹공격과 불타는 햇빛은 좀처럼 수그러들지 않았다.

the pursuers will be upon us quickly.
추병이 오래지 않아 다다를 것이다.

the pterodactyl is an extinct reptile that existed at the same time as the dianosaurs.
익룡은 공룡과 같은 시기에 존재했던 파충류이다.

the proximate cause was the administration's concern over u.n.
un에 대한 행정부의 우려가 가장 큰 원인이었다.

the prodigal son does want to come home.
그 탕자는 집으로 돌아오기를 정말 원한다.

the proctors check rooms at unawares.
사감들은 불시에 방을 점검한다.

the stock-farming in this country is still primitive.
이 나라의 목축업은 아직 초보 단계에 있다.

the army' s potentiality to intervene in politics remains strong.
정치에 군부가 간섭할 가능성이 강하게 남아있다.

the postmortem examination showed that it was a case of murder.
해부 결과 타살로 판명되었다.

the protostar began to attract things with its gravitational pull as this was happening planetesimals or protoplanets were formed.
과학자들은 때때로 그것들을 미행성체라고 불러요.

the photic zone.
광층.

the glasgow underworld.
글래스고의 암흑가.

the sensationalism of all these claims is ridiculous.
이 모든 주장들의 선정주의는 우스꽝스럽다.

the dti must resolve this issue urgently.
dti라는 이 이슈는 빨리 풀어야 한다.

the reptile's skin is tough and scaly.
파충류의 껍질은 단단하고 비늘이 나 있다.

the saleswoman showed me some others , but all were too expensive.
여점원은 몇 가지 다른 것을 보여 주었지만 모두 너무 비쌌다.

the sender neglected to sign the letter.
발송인이 편지에 서명을 하지 않았다.

the anti-drugs adverts were shot using hand-held camera techniques to add the gritty realism to the situations.
그 마약 퇴치 광고는 상황에 대담한 현실감을 가미하기 위해 손에 들고 찍는 기법을 이용해 촬영되었다.

the woodlands surrounding these areas are essential grazing areas for ungulates.
이 지역들을 둘러싸고 있는 삼림지역은 발굽이 있는 동물에게 필수적인 목초지이다.

the nhm has exploited a number of ways to generate funds to supplement grant-in-aid.
nhm은 연구비를 위해 다양한 방법으로 기부금을 조성해왔다.

the superego is the division of the unconscious that is formed through moral standards.
초자아는 도덕적인 잣대를 통해 형성되어지는 무의식적인 정신체계이다.

the subsoil was weak.
하층토가 약했습니다.

the uninhabited tropical islands teem with the peculiar species of marine mammals.
열대의 무인도에는 독특한 종류의 해양 포유동물들이 풍부하다.

the streetcars leave at five-minute intervals.
전차는 5분 간격으로 떠난다.

the storehouse roof has a leak.
창고 지붕에서 물이 샌다.

the stamen is usually a long thin tube on the flower and it gives off pollen.
수술은 주로 꽃 위의 길고 얇은 관으로 꽃가루를 방출한다.

the stallion pawed the ground impatiently.
그 수말이 가만히 있지를 못하고 발로 땅을 긁어 댔다.

the upswing in employment in the central civil service reverses a trend towards thinning the ranks of state bureaucrats after the spring of 2006.
중앙부처 공무원의 채용증대는 2006년 봄 이후 국가 공무원의 채용감소 추세를 바꾸어 놓았다.

the speller automatically uses dictionaries of the chosen language , if available.
사전이 설치되어 있는 경우 , 맞춤법 검사기에서는 선택한 언어 사전을 자동으로 사용합니다.

the sori program is not a soft option for prisoners.
소리마을 공간구조 및 생태단지로의 전환 가능성.

the windowpane clouded up.
유리창이 김으로 흐려졌다.

the field's sluice gate is opened.
논의 물꼬가 트였다.

the skirting located along the bottom of the sofa may be wrinkled or folded from the shipping process.
소파 아랫단을 따라 나 있는 가장자리 장식이 운송 과정에서 주름이 지거나 접혀 있을 수 있습니다.

the veriest baby could do it.
갓난애라도 하려면 할 수 있다.

the zipper's broken and i'd like you to shorten them by one inch.
지퍼가 고장 났고요 , 길이도 1인치 정도 줄여 주세요.

the shaver will run off batteries or mains.
그 (전기) 면도기는 배터리로도 쓸 수 있고 전원에 꽂아서도 쓰 수 있다.

the shaver can be charged up and used when travelling.
그 면도기는 여행할 때도 충전해서 사용할 수 있다.

the hostetler-graz division of muchen automotive released the first official photos of its new n-class sedan.
무헨 자동차의 호스테틀러-그라츠 부서는 신형 n 클래스 세단의 최초 공식 사진을 공개했다.

the verisimilitude of the sets gives the viewer a dramatic impression of the titanic's tragedy.
세트가 생동감이 있어서 관객은 타이타닉의 비극에 대해서 매우 인상적인 느낌을 받게 된다.

the salinity of the liquid projected is also very high.
실험된 용액의 염분 또한 매우 높다.

the saboteurs had planned to bomb buses and offices.
파괴 공작원들이 그 선로의 작은 부분을 폭파시켰다.

the typists were up to their ears in typing up reports.
타이피스트는 보고서를 타이핑하느라 눈코 뜰 새 없었습니다.

the trappers sold real furs to traders.
덫을 놓아 사냥하는 사람들은 상인들에게 진짜 모피를 팔았다.

the trackless train is going to send you to the central park.
저 무궤도 열차가 여러분을 공원 중심부로 데려다 줄 것입니다.

the red-davil#39s cheering will be an all-nighter on the day of korean#39s first match against the togo.
한국이 토고를 상대하는 첫 시합날 , 붉은 악마의 응원은 밤새도록 계속할 것이다.

the kettledrum sounds like thunder when you hit it hard.
케틀드럼은 세게 치면 천둥같은 소리가 난다.

the thirteenth day of a month is believed to be an unlucky day.
13일은 액일이라고 한다.

the thermoscope was a thermometer without a scale.
온도 표시기는 눈금 없는 온도계였습니다.

the testimonial had clearly been falsified.
그 증명서는 분명히 위조된 것이었다.

the nanotube adhesive created by scientists has proven to maintain incredibly high strength under shear conditions (such as when hanging objects from a wall) , but is also very easily removed on such diverse surfaces as ptfe (teflon) , rough sandpaper , and glass.
과학자들이 만든 나노튜브 접착제는 쉬어 컨디션(벽에 물체를 거는 것 같은)에서 놀랍도록 높은 힘을 유지하는 것으로 증명되었지만 , 또한 테플론 , 거친 샌드페이퍼 그리고 유리 같은 다양한 표면에서 쉽게 제거됩니다.

the tailback is estimated to be 5 miles long.
꼬리에 꼬리를 문 차량 행렬은 5마일에 달하는 것으로 추정되고 있습니다.

the taffy stuck right to my teeth.
엿이 이에 짝짝 달라붙었다.

the exchangeable upholstery actually ranks higher among the men than among women , when we do our surveys.
저희가 조사한 바에 따르면 , 교체식 좌석시트는 실제로는 여자들보다 남자들이 더 선호하는 사항입니다.

the underhanded competition is getting fierce.
물밑 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다.

the unalterable laws of the universe.
불변의 우주 법칙들.

the whirr of a motor.
모터가 윙윙거리는 소리.

round out.
둥실둥실하게 살지다.

from the government's standpoint , the financial burden has been greatly reduced.
정부 입장에서는 재정적 부담이 크게 줄었다.

from the beginning of time , mankind has gazed at the stars for a sense of serenity.
태초부터 인류는 별을 응시하며 평정감을 찾았습니다.

from children in narrow alleys to a barmaid , seoul storycovers 20 years of history in seoul.
좁은 골목에 있는 아이들부터 시작해서 술집여자까지 , " 서울 이야기 " 는 서울의 20년 역사를 담고 있다.

from my own personal viewpoint , i think brainwashing does exist.
나는 개인적인 관점에서 세뇌가 존재한다고 생각한다.

from her meager beginnings in the choir of her father's.
왕 씨는 임시 변통으로 만들어진 자신의 병원에서 , 매달 국가로부터 받는 몇 푼 안 되는 연금을 이용해 최선을 다해 무료 치료를 제공할 것이 라고 말했습니다.

from an educational standpoint , it's not good for a parent to eat dog meat while the child has a dog for a pet.
교육적 관점에서 본다면 , 자녀가 애완용으로 개를 기르고 있는데 부모가 개고기를 먹는 것은 좋지 않습니다.

from as early as 4 months of age children are pronouncing simple words in reverse.
빠르면 생후 4개월부터 아이들은 간단한 단어들을 반대로 말할 수 있다.

from his childhood he has been a stranger to parental affection.
그는 어릴 때부터 부모의 자애를 모르고 자랐다.

from 1931 to 1948 , mother teresa taught history and geography at st. mary's high school in calcutta.
1931년부터 1948년까지 , 마더 테레사는 캘커타에 있는 세인트 메리 고등학교에서 역사와 지리를 가르쳤어요.

canada has released a spanish trawler almost a week after canadian warships seized it in international waters off newfoundland on charges of illegal fishing.
캐나다는 뉴펀들랜드 부근 공해상에서 불법 어로 혐의로 캐나다 군함에 나포되었던 스페인의 트롤어선을 풀어 주었습니다.

come on , clip , clip , snip , snip.
어서 싹독 싹독 잘라 봐.

come on , lazybones , get up !.
자자 , 이 게으름뱅이들아 , 일어나 !.

come see the sneak peek of new products and enjoy a complimentary cup of tea.
방문하셔서 (정식 출시되기 전에) 미리 신제품을 구경하시고 무료로 제공해 드리는 차도 즐기십시오.

where do you keep your employee handbook ?.
직원 안내서를 어디에다 두나요 ?.

where is the nearest car repair shop around here ?.
근처에 가장 가까운 정비소가 어디죠 ?.

where is the exact spot the accident happened ?.
사고가 일어난 정확한 지점이 어디입니까 ?.

where is this conversation probably taking place ?.
이 대화가 이루어지고 있는 곳은 ?.

where are you going ?.
어디 가는 건데 ?.

where are you going for your honeymoon ?.
신혼여행 어디로 가실 거에요 ?.

where does the conversation probably take place ?.
대화 장소는 ?.

where they dwelled the world was at peace.
그들이 머물던 세계는 평화로웠다.

where my parents be concerned , i will do anything.
우리 부모님에 관한 일이라면 , 나는 모든지 할 거야.

where that boundary lies i really do not know.
어디에 경계선이 있는지 난 모르겠다.

where did you buy this notebook ?.
어디서 이 공책을 샀어요 ?.

where did you last have the suitcase ?.
여행가방을 마지막으로 들고 있던 곳이 어디죠 ?.

where did you put the diskette for this report ?.
이 보고서의 디스켓을 어디에 두셨습니까 ?.

where were the peruvian artifacts found ?.
페루의 공예품은 어디에서 발견되었나요 ?.

where were you at the business luncheon ?.
비즈니스 오찬에서 어디에 있었나요 ?.

you do not have to feel obligated to buy this.
이걸 사야 한다는 부담은 갖지 마세요.

you do not have access to research files.
너는 연구 자료를 볼 방법이 없어.

you do not and will not care whether " kiss " is male or female.
키스가 여자인지 남자인지는 이제 중요한 게 아닙니다.

you do not win by attacking the spouse.
배우자를 공격한다고 이길 수는 없다.

you do not - you are just pathetic.
넌할수없어 , 넌 그저 한심할 뿐야.

you are a dead ringer for a movie star.
너 영화배우 닮은것같아.

you are a real chatterbox.
잘도 나불거리는구나.

you are a salted down man now.
너는 이제 죽은 목숨이야.

you are a permanent fixture on the dean's list.
당신은 늘 우등생이군요.

you are a decrepit old man now.
너는 이제 고물이 다 되었다.

you are in a hot-air balloon , hovering 30 feet above the ground.
열기구를 타고 상공 약 30피트 지점에 떠 있습니다.

you are not allowed to smoke until after takeoff.
이륙시까지 흡연은 금지되어 있습니다.

you are not allowed to eat anything 10 hours before the checkup , which is going to be at around 10 am.
검진은 오전 10시경이며 , 검진 10시간 전에는 아무 것도 드시면 안 됩니다.

you are not qualified as a voter.
너는 유권자의 자격이 없다.

you are not right. in fact , it's quite the reverse.
네 말은 맞지 않아. 사실은 그 정반대야.

you are the one who put your head into the noose.
네가 자초하여 궁지에 빠진 거야.

you are the loveliest chihuahua !.
넌 가장 사랑스러운 치와와야 !.

you are so sexy , sienna !" he said.
" 너 정말 섹시하구나 , 시에나 !" 그가 말했다.

you are so spiteful.
너도 성미 한번 고약하다.

you are to abbreviate " avenue " as " ave " . avenue.
는 ave.로 줄여 써 주시오.

you are very lucky to find such a lovely bride.
이렇게 아름다운 신부를 만나다니 당신은 참 복이 많은 사람이군요.

you are very helpful to me.
너는 나에게 아주 도움이 많이 돼.

you are way ahead of yourself. do not count your chickens before they hatch.
당신은 앞질러 가기를 좋아하는군요. 김칫국부터 마시면 안 되지.

you are an adult and should behave accordingly.
너는 성인이니 성인답게 처신해야 한다.

you are full of paranoid conspiracies and rot.
당신은 피해망상적 음모와 부패로 가득찼군요.

you are one step shy of having cartoon hearts and stars encircling your head like a halo.
머리에 하트 그림이나 별들이 후광처럼 둘러싸이기 직전이네요.

you are simply and solely young.
넌 그저 어릴 뿐이야.

you are under arrest in the name of the law.
당신을 법에 의해 체포한다.

you are troublesome to me. get rooted !.
너는 귀찮을 뿐이야. 꺼져 !.

you are just plowing the sand , so stop it now.
너 헛수고하는 거니까 지금 관두렴.

you are just brainstorming at this point.
이 시점에서 브레인스토밍(자유롭게 의견을 받는 회의법)을 하는 거죠.

you are born under a lucky star.
넌 행운을 타고난 거야.

you are qualified as a manager.
당신은 팀장 자격이 있어요.

you are lucky to be alive after being in that accident.
그 사고에서 살아나다니 정말 다행이구나.

you are lucky if that's all you have to do to make a living , is to ride your skateboard.
생계를 위해서 그저 스케이트보드만 타도 된다면 여러분은 행운아입니다.

you are installing new ink-jet nozzles , electrical contacts , and flexible circuitry--so your printer delivers its best performance.
잉크젯 노즐 , 전기 접점 , 플렉시블 회로까지 가는 것이기 때문에 프린터 성능이 최대로 향상됩니다.

you are accountable to her for the hearing loss.
그 청력 손실에 대해선 네가 그녀에게 책임이 있다.

you would have good press if you donate some money.
네가 돈을 조금 기부한다면 매스컴에서 호평받을 것이다.

you mean someone ran away with the burial money you collected ?.
누가 당신이 받은 조의금을 가지고 도망쳤단 말예요 ?.

you mean andy really did up his room ?.
정말 앤디가 자기 방을 치웠단 말야 ?.

you get what you pay for , right ? i have been cussed out so many times that i can not even begin to count.
너는 혼날짓을 했지 , 그렇지 않아 ? 나는 하도 많이 욕을 먹어서 셀 수 도 없어.

you get thrown into the deep end , you are going to drown or you are going to swim.
갑자기 수심 한가운데 빠지게 될 경우 , 익사하거나 헤엄쳐 나와야 하죠.

you will not be disappointed by the remuneration we give you.
대우는 섭섭지 않게 해 드리겠습니다.

you will not find any articles about sex ; you will not find any celebrity profiles ; you will not find any.
이 잡지에는 섹스에 관한 기사가 전혀 없어요. 유명인사들의 프로필도 전혀 소개되어 있지 않죠. 그런 것들은 전혀 찾을 수가 없을 거예요.

you will be in for a shock.
너는 충격에 빠져있을거야.

you will be getting a double dose of martha stewart , the domestic diva , out with two new shows this fall.
올가을 , 새로 시작하는 두 개의 프로그램을 통해 살림의 여왕 , 마사 스튜어트의 유익한 정보를 두 배로 누릴 수 있게 됩니다.

you will be mr. baker , i think.
베이커 선생님이시죠.

you will have to handle mary's mother carefully. she's very thin-skinned.
당신은 메리의 어머니에게 신중하게 처신해야 합니다. 그녀는 아주 예민합니다.

you will make me be lat back to my work.
너 때문에 일에 늦을 것 같다.

you will make me be lat back to my work.
북위 30도 10분.

you will make me be lat back to my work.
북위 25도 15분 25 degrees 15 minutes north latitude.

you will find scenery to rival anything you can see in the alps.
당신은 알프스 산맥에서 볼 수 있는 그 어느 것에도 비할 만한 경치를 발견하게 될 겁니다.

you will stay 1 night in a single room.
싱글룸에서 1박 하십니다.

you will love the tingling sensation , and the cool refreshing taste.
혁신적인 신제품 울트라마우스 구강 세척액.

you will become best friends with the adorable tracy beaker , and perhaps even learn a few tips from her about being brave.
여러분은 이 귀여운 트레이시 비커와 친구가 될 게 분명하다.게다가 어쩌면 트레이시에게서 용기에 대해 한 수 배우게 될 수 있을지도 모른다.

you will become best friends with the adorable tracy beaker , and perhaps even learn a few tips from her about being brave.
여러분은 이 귀여운 트레이시 비커와 친구가 될 게 분명하다.게다가 어쩌면 트레이시에게서 용기에 대해 한 수 배우게 될 수 있을지도 모른.

you will only worry about achieving them , and that will trigger a whole host of new anxieties.
당신은 그것을 성취하는데 관해 걱정하게 될 뿐 , 그것은 새로운 근심거리를 촉발시킨다.

you will meet successful and handsome men.
잘 생기고 성공한 남자들도 만나게 될거라구.

you will discover board game room cafes , and even tarot card cafes.
여러분은 보드 게임 룸이나 심지어 타로카드 카페를 발견할 수 있을 것입니다.

you will spoil the child if you keep him in cotton wool.
당신이 아이를 애지중지하면 그의 성격을 버릴 것이다.

you will pardon the personal reference.
일신상의 문제에 대해 언급하는 것을 용서해 주십시오.

you always were generous with the compliments.
너는 언제나 칭찬을 아끼지 않는구나.

you always forget. it's okay. i will make do with tuna sandwiches.
넌 항상 잊어 버리더라. 괜찮아. 참치 샌드위치로 떼울께.

you have a choice of chocolate , vanilla , or strawberry.
초콜릿 , 바닐라 , 딸기 맛 중에 고를 수 있습니다.

you have the right to remain silent and the right to consult a lawyer.
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있으며 변호사와 상의할 권리도 있다.

you have the choice between resignation and dismissal.
사직을 하든지 해고를 당하든지 당신에게 선택권이 있다.

you have no warrant for doing that.
당신에겐 그런 짓을 할 권리는 없소.

you have to be clever and fast-not dishonest-to steal a march.
상대를 앞지르기 위해서는 현명하고 재빠르지 않으면 안 된다. 단 , 부정직한 수법은 안 된다.

you have to use pesticide to exterminate roaches.
바퀴벌레를 박멸하기 위해서는 살충제를 사용해야 한다.

you have an hour's leeway to catch the train.
기차 타려면 아직 한 시간의 여유가 있습니다.

you have acted contrary to orders.
너의 행위는 명령 위반이다.

you have been hungry , i dare say.
좀 시장했겠나.

you have been seeing someone for almost two weeks , and one day at lunch , after downing a diet coke , he lets out a huge burp.
그와 데이트한 지 2주 정도 됐는데 , 하루는 그가 점심 시간에 다이어트 콜라를 마시더니 무지막지하게 트림을 한다.

you have been through a lot of heartache lately , have not you ?.
요즘 마음고생 많이 하셨죠 ?.

you have two choices : express mail or priority mail.
속달 우편과 빠른 우편 , 두 가지가 있는데요.

you have discovered one of the most comprehensive online collections of contemporary american history.
당신은 현대 미국 역사의 가장 포괄적인 온라인 서비스 중의 하나를 발견하셨습니다.

you have told a lie. you'd better call a spade a spade.
거짓말을 했쟎아. 사실대로 말하는 게 좋을걸.

you have clearly been fed information by one side of a complex debate with a view to discrediting their opponents.
당신은 그들의 반대자를 가려내려는 견해를 가지고 복잡한 논쟁의 편협한 정보에 명백히 빠졌다.

you have arrived late to the office every day this week , furthermore , your work has been unsatisfactory.
당신은 이번 주 내내 늦게 출근했다. 게다가 당신이 한 일은 불만족스럽다.

you have post traumatic stress disorder (ptsd).
너는 외상 후 스트레스 장애를 가지고 있다.

you have beaten a dead horse.
너는 헛수고한 격이다.

you have polished off the whole cake !.
너 케익을 어느 새 다 먹어 치웠구나 !.

you have polished off the whole cake !.
네가 케익을 어느 새 다 먹어 치웠구나 !.

you have pearly skin !.
피부가 참 뽀얗네요 !.

you want them sunny-side up or down ?.
(계란 프라이를) 반숙으로 해드릴까요 , 양쪽 다 익혀 드릴까요 ?.

you look like a spare prick at a wedding.
넌 훼방꾼처럼 느껴져.

you look like a nervous wreck.
너 신경질난 사람 같아.

you look very nice in your turtleneck sweater.
그 폴라가 당신한테 잘 어울리는군요.

you look around and find the evergreen forest burning.
주변을 둘러보고 불타고 있는 푸른 숲을 발견한다.

you can not go by what he says , he's very untrustworthy.
그가 말하는 대로 따라선 안 돼. 아주 믿을 수 없는 사람이거든.

you can not find dissident books in the local library.
지역 도서관에서는 반체제의 책을 찾을수 없습니다.

you can not give up now because of this.
이까짓 일로 여기서 주저앉으면 안 된다.

you can not just let slide this situation , do something !.
당신은 이 사태를 그냥 내버려 둘 수 없어 , 뭔가를 해라 !.

you can not miss that man who is as big as a barn door.
당신이 아주 큰 그 남자를 놓칠 리가 없다.

you can not expect me to just wave a (magic) wand and make everything all right again.
(당신은) 그저 내가 마술 지팡이를 휘둘러 모든 것을 다시 제대로 만들어 놓기를 기대할 수는 없어요.

you can not deny the importance of looks when meeting people first.
사람을 처음 만날 때 외모의 중요성에 대해 당신은 부인 할 수 없을 것입니다.

you can not secure aung san suu kyi's liberation until the u.n. security council is prepared to put its money where its mouth is.
유엔 안전보장이사회가 행동에 나서지 않는 한 , 아웅산 수지 여사의 석방은 확보될 수 없을 것입니다.

you can not legislate on matters of taste.
취향에 대한 문제를 법률로 제정할 수는 없다.

you can go by airport limousine if you like.
괜찮으시면 공항 리무진으로 가셔도 됩니다.

you can round off the corners with sandpaper.
귀퉁이들은 사포로 다듬을 수 있다.

you can be so vain sometimes.
당신은 가끔 너무 뽐낼 때가 있어요.

you can always restore the original number that windows tried to dial by clicking the restore button.
단추를 클릭하면 windows가 연결하려고 한 원래 번호를 되돌릴 수 있습니다.

you can have your choice of chicken , lamb , or beef marinated in our special mango sauce and served with grilled vegetables and basmati rice.
여러분께서는 특별 망고 소스에 재운 치킨 , 양고기 , 소고기 중에서 선택하셔서 구운 야채와 바스마티 쌀에 곁들여 드실 수 있습니다.

you can see a stunt man in the largest picture.
가장 큰 사진에서 스턴트 맨을 볼 수 있죠.

you can hear a description of the ball game on the radio.
라디오로 그 야구경기 중계방송을 들을 수 있습니다.

you can hear the hum of activity in that business.
저 사업이 잘 되어 가는 소리가 들릴 것이다.

you can find shamans in most cultures.
당신은 대부분의 문화권에서 주술사를 발견할 수 있다.

you can find oral rehydration solutions in most grocery stores.
대부분의 식료품점에서 경구 수액제를 찾아보실 수 있습니다.

you can buy a splendid version of the traditional hanbok in insadong.
인사동에서 화려한 전통 한복을 살 수 있다.

you can leave the documents at a counter.
그 서류를 카운터에 맡겨 놓으세요.

you can use paint in accessories to draw pictures and to view bitmap files.
의 을 사용하면 그림을 그리고 비트맵 파일을 볼 수 있습니다.

you can try it out for yourselves.
여러분이 그것을 직접 테스트해 볼 수 있다.

you can add synchronization tasks to your schedule and remove or edit existing ones.
동기화 작업을 사용자 일정에 추가할 수 있으며 기존 작업을 제거하거나 편집할 수 있습니다.

you can also convert one bedroom into an office.
게다가 침실 한 개를 사무실로 개조할 수도 있고요.

you can also delete all your offline content stored locally.
로컬 시스템에 저장되어 있는 오프라인 항목을 모두 삭제하려면 다음을 선택하십시오.

you can only get (hold of) this book secondhand now.
이 책은 지금 헌책밖에 없다.

you can pay your public utility bills at this counter.
공공 요금은 이 창구에서 내실 수 있습니다.

you can enjoy the finest french cuisine in this restaurant.
이 식당에서는 최고급 프랑스 요리를 맛볼 수 있다.

you can even count on famous lefties such as prince william , jay leno and bill clinton to join in on the fun !.
여러분은 윌리엄 왕자 , 제이 레노 , 빌 클린턴 같은 유명한 왼손잡이들도 그 즐거운 기념일을 함께 할 거라는 것을 기대해도 된답니다 !.

you can choose from a variety of feels : crisp , rubbery , metallic , one called " sonicvibe ," which is similar to reverb.
당신은 여러가지의 촉감을 느낄 수 있다 : 아삭아삭한 , 탄력 있는 , 금속성질의 , 그리고 이른바 " 소리의 떨림 " 등.

you can choose to install content to your hard drive.
하드 드라이브에 설치할 콘텐트를 선택할 수 있습니다.

you can count on us for complete maintenance service.
저희는 서비스에 만전을 기하고 있습니다.

you can begin dialing by clicking the next button.
단추를 클릭하여 전화 걸기를 시작할 수 있습니다.

you can request a free copy of the leaflet.
무료 광고지를 한 부 신청할 수 있다.

you can move , rotate , resize or put your object in front of or behind another object.
개체를 이동 , 회전 또는 크기 를 조정할 수 있으며 다른 개 체의 앞이나 뒤로 보낼 수 있습니다.

you can create localized versions of your custom connection manager by selecting a language from the list.
목록에서 언어를 선택하면 해당 언어로 연결 관리자 사용자 지정 버전을 만들 수 있습니다.

you can write the year after the date.
날짜 뒤에 연도를 쓰거라.

you can attend my paper folding class on mondays and wednesdays.
월요일과 수요일에 내 종이접기 강좌에 참석하면 돼요.

you can order it in the form of a poached pear with chestnut cream and quince ice cream , or a bread pudding with apples and armagnac ice cream called pain perdu.
밤크림과 마르멜로 아이스크림을 곁들여 살짝 데친 배로 주문하시거나 , 사과를 곁들인 브레드푸딩과 팽페르뒤라고 불리는 아르마냑 아이스 크림을 함께 드시는 것이 좋습니다.

you can send a copy of your paper anywhere in the world.
당신은 당신의 서류는 어느 곳에서도 복사해서 보내실 수 있습니다.

you can drop the anchor now.
지금 닻을 내려도 된다.

you can convert the existing one-way trust into a two-way trust. two-way trusts consist of two one-way trusts between the same two domains.
기본 단방향 트러스트를 양방향 트러스트로 변환할 수 있습니다. 양방향 트러스트는 같은 두 도메인 사이에서 만들어지는 두 개의 단방향 트러스트로 구성.

you can convert the existing one-way trust into a two-way trust. two-way trusts consist of two one-way trusts between the same two domains.
됩니다.

you can fill in the blanks after that.
그 후의 나머지는 네가 상상할 수 있다.

you can communicate with many people at the same time.
여러 사람들과 동시에 연락을 할 수 있습니다.

you can trust her as she is straight as a die.
그녀는 정직하기 때문에 그녀를 믿어도 된다.

you can gather a lot if you scrape the barrel.
당신은 쓸모없는 것을 긁어 모으면 많이 모을 수 있다.

you can synchronize only one media copy set at a time. if you want to synchronize another media copy set , run this wizard again.
참고 : 한 번에 미디어 복사본 세트를 하나만 동기화할 수 있습니다. 다른 복사본 세트를 동기화하려면 , 이 마법사를 다시 실행해야 합니다.

you never speak well of sera.
넌 세라에 대해 한 번도 좋게 이야기하질 않는구나.

you never want to go out with linda anymore.
당신은 더 이상 린다와 데이트하고 싶어하질 않는군요.

you should not have waded in with all those unpleasant accusations.
당신이 그런 모든 불쾌한 비난들을 해 대며 마구 덤벼들지 말았어야 했어.

you should not keep all of your anger pent up inside.
분노를 마음 속에 담아두면 안 돼.

you should not despise him because he is poor. or you should not look down upon him because he is poor.
그가 가난하다고 해서 얕보아서는 안 된다.

you should not neglect your studies because of sports.
운동 때문에 공부를 소홀히 해서는 안 된다.

you should get help from him when he is in the saddle.
그가 권력을 잡고 있을 때 도움을 청해야 한다.

you should understand the generally accepted meanings.
넌 일반적인 통념을 이해해야 해.

you should show some consideration for your family.
가족도 생각하셔야죠.

you should take him to the vet.
수의사에게 데려가 보셔야겠어요.

you should visit here next time.
다음에 너도 한 번 와 봐야 해.

you should keep this investigation very hush-hush.
이번 수사는 계속 극비리에 진행해야 돼.

you should wash any wounds thoroughly with warm soapy water.
모든 상처는 미지근한 비눗물로 깨끗이 씻는게 좋습니다.

you should notify me of any change of address.
주소가 변경되면 제게 알려 주세요.

you should behave in accordance with your station in life.
분에 맞게 행동해야 한다.

you should bow like this when you meet somebody.
사람을 만나면 이렇게 인사를 해야죠.

you should affix a statement to your return giving the reason for the late payment.
체납 사유서를 소득 신고서에 첨부해야 합니다.

you could hear that blast for miles.
그 폭발음을 수마일 밖에서도 들릴 것이다.

you could tell she felt ashamed about her old dress.
그녀는 자기의 낡은 옷에 대해 부끄러워한다는 걸 알 수 있을거야.

you might not like her style , but you can not deny her technical brilliance as a dancer.
당신은 그녀의 스타일을 좋아하지 않을지 모르지만 무용가로서 그녀의 기술적 탁월함은 부정할 수 없을 것이다.

you might say i am a fine one to talk about snide remarks.
여러분은 내가 헐뜯는 논평들을 말하는데 능숙한 사람이라고 말할 수 도 있어요.

you know i am very sensitive to weather.
난 계절에 아주 민감한거 알잖아.

you know i love you dearly.
너도 알고 있잖아 , 내가 널 무지 사랑한다는 것을.

you know , we have spent so many weekends relaxing or fixing up our place.
너도 알다시피 , 우리가 주말에 쉬거나 집을 수리하는데 많은 시간을 보냈잖아.

you know , there's a bowling alley in the white house.
너도 알다시피 , 백악관안에 볼링장이 있다.

you know what you should spend it on ?.
너 그걸 어디에 써야 하는지 알아 ?.

you know it is bad thing to whisper against a person.
뒤에서 남을 몰래 험담하는 것은 나쁘다는 거 너도 알잖아.

you know better than neglecting your academic work.
너는 학업을 소홀히 할 만큼 어리석지 않다.

you need a warrant of attorney if you want to do this.
당신이 이것을 하려고 한다면 소송 위임장이 필요합니다.

you need to be selective about the information you receive instead of accepting it unconditionally.
정보는 무조건적으로 수용하기보다 취사선택을 해야 한다.

you need to ride up the road.
길을 따라 타고 가세요.

you need strong legs for a hop , skip , and jump.
삼단뛰기를 하기 위해서는 튼튼한 다리가 필요하다.

you had better take the bypass rather than drive through the middle of town.
시내 중앙을 통과하기보다는 우회 도로로 가는 게 낫다.

you had expected a telegraphic transfer.
당신은 전신환을 기대했었습니다.

you stay here with the luggage.
여기서 짐 좀 보고 있어요.

you start looking around and you are surely going to find a distraction if you are 12-years-old in a classroom.
12살 난 남자 아이라면 틀림없이 교실에서 주변을 둘러보기 시작하고 주의가 산만해 집니다.

you and mrs. ryan sounds a lot alike.
목소리가 라이언 부인과 아주 흡사하구나.

you did a beautiful job of wrapping these gifts.
이 선물 포장을 정말 예쁘게 했구나.

you did it for free because you are closely acquainted ?.
친분이 두터우니까 그냥 무료로 해주신 거군요 ?.

you may be one of the most respectable people posting here.
너는 여기 파견 나온 사람 중에 가장 존경할만한 사람일거야.

you may be able to help willy get acquainted.
윌리가 친구들 사귀는 문제 쯤은 도와줄 수가 있겠군요.

you may need to use 2 plates with a 2-tier steamer unit.
좌석은 (여러 줄로) 줄을 지어 배열되어 있다.

you may need to cut back on or avoid alcohol , caffeine or acidic foods.
술 , 커피 또는 신맛 나는 음식들은 끊거나 줄이셔야 겠는데요.

you may also have a urinalysis or tests for drug and alcohol use.
당신은 또한 소변검사 및 약물과 음주에 대한 검사를 받을 것이다.

you came home blottoed last night ?.
너 어젯밤 취해서 집에 들어갔니 ?.

you were very lucky to remain unharmed.
네가 다치지 않아서 정말 다행이다.

you were on a camping trip.
너는 그때 캠프 여행 갔었잖니.

you were out of your latitudes at the gathering.
그 모임에서 너는 네 본분을 벗어났다.

you were definitely the prettiest girl.
네가 단연코 제일 예뻤어.

you made a u-turn without blinkers.
깜빡이도 안 켜고 u턴을 했어요.

you made another typo.
또 오타를 냈군요.

you also appeared short of vets as well.
당신 또한 조사가 부족한 것처럼 보인다.

you also violated the speed limit.
당신은 또한 제한속도를 어기셨습니다.

you must not agree to do it. do not weaken.
당신은 그것을 한다고 동의하면 안 돼요. 약해지지 말아요.

you must be a good swimmer. i do not know how to swim.
넌 수영 잘하나 보다. 난 수영할 줄 몰라.

you must be a domain administrator in the target domain.
사용자가 대상 도메인의 도메인 관리자여야 합니다.

you must be living in dreamland if you think he will change his mind.
그가 마음을 바꿀 거라고 생각한다면 넌 환상의 세계에 살고 있는 거야.

you must be homesick around this time of the year.
넌 이맘때쯤이면 향수병에 걸려 있겠구나.

you must have been really passionate.
굉장히 정열적이셨나봐요.

you must have heard about haggling for prices ?.
물건 값 흥정하는 것 들었겠구나 ?.

you must have ownership of the table to be indexed to complete this wizard.
이 마법사를 완료하려면 인덱스를 만들 테이블에 대해 소유권을 갖고 있어야 합니다.

you must enter a name for this dial-up connection (typically the name of your internet service provider).
전화 접속 연결의 이름을 입력해야 합니다. 일반적으로 인터넷 서비스 공급자의 이름을 입력합니다.

you must enter a folder path for log files.
로그 파일의 폴더 경로를 입력해야 합니다.

you must treat guests like family.
너희들은 고객을 가족처럼 대해야 한다.

you must shoot an arrow within gunshot.
그는 사정권내에 화살을 쏴야 한다.

you must weigh up the pros and cons.
장단점을 잘 따져 보아야 한다.

you must specify a valid folder for the custom oem files.
사용자 지정 oem 파일에 유효한 폴더를 지정해야 합니다.

you must reckon with the debt before you start a business.
사업을 시작하기 전에 빚을 청산해야 한다.

you must reckon for your behavior.
너의 행동에는 책임을 져야 한다.

you must delineate exactly what you want in a contract.
계약서에 네가 원하는 바를 정확히 써야 해.

you pulled the rug from under your dad.
넌 네 아버지 계획을 망친 거야.

you missed your vocation ? you should have been an actor.
당신은 천직을 놓쳤어요. 당신은 배우가 되었어야 했어요.

you stand always in majestic silence.
언제나 점잖케 말이 없구나.

you just have not seemed like yourself lately.
요새 제정신이 아닌 것 같네요.

you just snap it into the expansion slot , is not that right ?.
확장 슬롯에 갖다 끼기만 하면 되는 거 아닌가요 ?.

you just aim and press this button.
카메라를 조준하고 이 단추를 누르면 됩니다.

you just describe the characters and their lives and their school and everything.
넌 단지 주인공과 그들의 삶 , 그리고 학교생활과 모든 것들을 설명하고만 있어.

you just wolfed a double helping down without batting an eye.
눈도 깜박하지 않고 곱배기 한 그릇을 다 드셨으니까.

you march to a different drummer.
넌 괴짜야.

you too can now enjoy delicious fresh crab in your own home.
이제 여러분의 가정에서도 신선하고 맛있는 게를 즐기실 수 있습니다.

you stupid cunt !.
이 좆같이 멍청한 새끼 !.

you wanted to ride a camel around the desert ?.
낙타를 타고 사막을 다니고 싶었어요 ?.

you brought along the map i drew , did not you ?.
제가 그려드린 약도를 가지고 오셨죠 , 그렇죠 ?.

you manage to have a healthy amount of concern about your life without tying your stomach in knots.
당신은 인생에 대해 건강을 해치지 않는 범위 내에서 걱정거리를 안고 살아가는 군요.

you write a lot about spirituality in your book.
자서전에 정신적인 것에 대해 많이 쓰셨더군요.

you specified the following settings for copying a new unattended setup information file.
새 무인 설치 정보 파일 복사에 다음 설정을 지정했습니다.

you failed to directly call into question his assumption.
당신은 그의 가정을 즉각 논박하지 못했습니다.

you pick things up quickly by just watching , huh ?.
당신은 눈썰미가 좋군요.

you probably have a secret admirer and you do not even know it.
몰래 널 흠모하던 사람이 있는데 넌 까마득하게 모르고 있는지도 몰라.

you forgot to put a stamp on your letter.
편지에다 우표 붙이는 걸 잊으셨군요.

you buttered the bread on the wrong side !.
자넨 잘못된 쪽에 버터를 발랐어 !.

you blunderer !.
이 얼간아 !.

you can' t force a person to requite your love.
사람에게 당신의 사랑에 보답을 하라고 강요할 수는 없다.

you whined and complained every single day !.
맨날 징징대면서 투덜대쟎아.

you scots whinnies , remember one thing.
너희 스코틀랜드 울보들아 한가지만 기억해.

you lacerated your arm in an accident and later had chest pains.
당신은 사고로 팔이 찢어졌고 이후 가슴에 통증이 있었습니다.

you motherfucker !.
이봐 , 이녀석 !.

you overstep your authority to do so.
그렇게 하는 것은 네 직무에서 벗어나는 것이다.

are.
예약이 다 찼습니다..

are.
이래 가지고야[이렇고야].

are.
노임이 싸다.

are now part of the festival are thought to have their roots more in taoism than chinese beliefs , as part of shivite worship rituals , perhaps influenced by the tamil thai pushan festival held in singapore and malaysia each january or february.
2007년 10월 호 푸켓 가젯 기사 " 청결의 이름으로 " 에서 marque a. rome의 말에 따르면 , 오늘 날 이 축제의 한 부분인 고행을 하는 행위는.

are now part of the festival are thought to have their roots more in taoism than chinese beliefs , as part of shivite worship rituals , perhaps influenced by the tamil thai pushan festival held in singapore and malaysia each january or february.
shivite의 숭배의 한 부분으로써 중국의 믿음보다 도교에 더 많은 뿌리를 두고 있다고 여겨지고 , 아마 싱가포르와 말레이시아에서 각각 매년 1월과 2월에 열리는 tamil thai pushan festival에 영향을 받았을 것이라고 여겨집니다.

are not you able to hold on ?.
기다릴 수 없나요 ?.

are not you able to quit doing it ?.
(그거) 그만 좀 할 수 없어요 ?.

are the hot dogs going out like wildfire ?.
핫도그가 날개 돋친 듯 잘 팔려요 ?.

are the lines perpendicular to each other ?.
그 두 선이 서로 직각을 이루는가 ?.

are the grades based on a curve ?.
성적이 상대평가입니까 ?.

are you a newcomer to this town ?.
이곳에 처음 오신 건가요 ?.

are you very anxious about something ?.
뭐가 많이 걱정되세요 ?.

are you looking for something spicy ?.
독특한 풍미를 가진 음식을 찾고 계십니까 ?.

are you by any chance ^an alumnus of hanguk university ?.
혹시 한국대 출신 아니십니까 ?.

are you sure it's the oven and not your cooking ?.
요리에 잘못이 있는 게 아니라 오븐에 이상이 있는 게 확실하지요 ?.

are you eating out for lunch ?.
나가서 점심 하시나요 ?.

are you coming along with us to the new york yankees game ?.
우리하고 같이 뉴욕 양키즈 경기 구경가지 않을래 ?.

are you through with loading your cargo ?.
짐은 다 실었어요 ?.

are you still disappointed about your toeic score ?.
토익 점수 때문에 아직도 낙담해 있어 ?.

are you available this afternoon at 2 o'clock ?.
오늘 오후 2시에 시간 있어요 ?.

are you too bushed to carry a pan ?.
냄비 하나 못 들 정도로 힘이 없냐 ?.

are you growing a beard , or did you just forget to shave this morning ?.
수염 기르시는 거예요 , 아니면 오늘 아침 잊어버리고 면도를 안 한 거예요 ?.

are you really going on a date in that scruffy outfit ?.
너 정말 그런 꾀죄죄한 복장으로 데이트하러 갈 거냐 ?.

are you saying she lied to me ?.
그녀가 제게 거짓말을 했다는 건가요 ?.

are you certain the finger can pointed at the workmen ?.
일꾼들의 잘못이 확실한가요 ?.

are you content with your major ?.
당신은 전공에 만족하세요 ?.

are you able to imitate a chimpanzee ?.
너 침팬지 흉내낼 수 있어 ?.

are you attending his retirement party ?.
그 사람의 퇴직 기념 파티에 참석할 거니 ?.

are you registered to vote in this election ?.
이번 선거에 투표인단에 등록되어 있어요 ?.

are you abiding by your word ?.
약속을 지키고 있습니까 ?.

are you longing for the days when you can bask under the sun wearing nothing but a bejeweled bikini ?.
보석으로 장식된 수영복만을 입고 태양 아래 누워도 되는 날을 꿈꾸는가 ?.

are people jumping on the bandwagon because it is an easy answer ?.
그것이 쉬운 정답이기 때문에 사람들이 편승하는 것입니까 ?.

are there any other delegates seeking recognition ?.
또 발언할 대표 있습니까 ?.

are there any computers we can use in the conference room ?.
회의실에 저희가 쓸 수 있는 컴퓨터가 있나요 ?.

are there still tickets for the noon show ?.
12시 공연 표 아직 있나요 ?.

are we going ahead with the routine staff meeting this week ?.
이번 주에 예정대로 직원 회의가 있습니까 ?.

are we eating out at our favorite spot tonight ?.
저녁 먹으러 우리가 제일 좋아하는 식당으로 가는 건가요 ?.

would not it have been exciting to see matches at the colosseum ?.
콜로세움에서 경기를 보는 일이 흥미진진했을 것 같지 않나요 ?.

would you like a cigarette ?.
담배 한대 피우시겠어요 ?.

would you like a one way or round trip ticket ?.
편도로 하시겠습니까 ? 아니면 왕복으로 하시겠습니까 ?.

would you like a glass of lemonade ?.
레모네이드 한 잔 마실래요 ?.

would you like the regular size container or the smaller one ?.
표준 규격으로 드릴까요 , 작은 걸로 드릴까요 ?.

would you like to come to a piano recital ?.
피아노 연주회에 오시렵니까 ?.

would you like to have your neck shaved ?.
목도 면도해 드릴까요 ?.

would you like to use my tripod and zoom lens also ?.
삼각대와 줌렌즈도 쓰시겠습니까 ?.

would you like me to assign you to another project ?.
다른 프로젝트를 맡고 싶으세요 ?.

would you like me to caddy for you ?.
제가 캐디를 해 드릴까요 ?.

would you mind watching my bags ?.
제 가방 봐주실래요 ?.

would you please stop thrashing around and be quiet ?.
제발 움직이지 좀 말고 조용히 할래요 ?.

would you please change this for me ?.
이것을 잔돈으로 바꿔 주세요.

would you please post this on the bulletin board for me ?.
게시판에 이것 좀 붙여 주시겠어요 ?.

would you clean my room while i am out ?.
제가 외출한 동안에 방을 청소해 주시겠습니까 ?.

would you put the garbage out on the curb on your way out ?.
나가는 길에 이 쓰레기를 보도에 좀 내다놔 주겠어요 ?.

would you page anita for me ?.
방송으로 아니타를 불러 주시겠습니까 ?.

would you send it in text file ?.
문서 파일 보냈어요 ?.

would you arrange transportation from the airport to the conference center ?.
공항에서 회의장까지 교통편을 마련해 주시겠습니까 ?.

would we care enough for our children to pay the price of their survival ?.
우리 후손들의 생존 비용을 지불할 만큼 충분히 관심을 갖게 될 것인가 ?.

would hiring two extra staff break our budget ?.
직원을 2명 더 뽑으면 예산을 초과할까요 ?.

like the name suggests , the beak strains out the mud and keep the flamingos from ingesting things they do not need.
이름에서 알 수 있는 것처럼 이 부리는 진흙을 걸러내며 홍학이 필요 없는 것들을 섭취하지 않게 해 준다.

like other members of the buckwheat family , tearthumb features papery sheaths around the leaf joints.
다른 메밀과와 같이 , tearthumb은 잎 마디 근처에 얇은 잎집을 가진 특징이 있습니다.

like agrees with like. or put humble things with humble things.
보리밥에는 고추장이 제격이다.

no i have not , is it ant easier to use than the old package ?.
아니요 , 먼저 번 거보다 쓰기가 훨씬 더 쉬운가요 ?.

no , i do not read much non-fiction.
아니오 , 난 논픽션은 별로 안 읽어요.

no , i am not really a close friend of him. i just have a speaking acquaintance with him.
아니 , 난 그와 그렇게 가까운 친구가 아니야. 그저 말을 건넬 정도라고.

no , i try to avoid the news altogether these days.
아니 , 요즘은 뉴스를 안 들으려고 하고 있어.

no , i sent an e-mail earlier.
아뇨 , 이메일을 일찍 보냈어요.

no , he isn't. he is catching a fish.
아냐. 그는 물고기를 잡고 있어.

no , but this sponge will work.
아뇨 , 하지만 이 스폰지는 좋아요.

no , it was quite a dull show.
아뇨 , 너무 지루한 쇼였어요.

no , we want to do some sightseeing.
아니오 , 그냥 관광 좀 하려구요.

no , she's fine. the consulate gave her some temporary documents and the bank replaced her traveler's checks.
아니오 , 걔는 괜찮아요. 영사관에서 임시 서류를 발급받아서 은행측이 여행자 수표를 다시 발행해 줬대요.

no , thank you. i am not thirsty.
아니요 , 괜찮아요. 전 목마르지 않아요.

no , chlorine bleach can corrode stainless steel.
아니오 , 염소 표백제는 스테인레스 스틸을 부식시킵니다.

no man is wise enough by himself. (titus maccius plautus).
그 누구도 혼자서는 지혜로울 수 없다. (플라우투스 , 지혜명언).

no man ever listened himself out of a job. (calvin coolidge).
남의 말을 열심히 들어주다가 해고당한 사람은 없다. (캘빈 쿨리지 , 언어명언).

no need to shake in your shoes.
겁내지 마라.

no one is trying to apportion blame here.
아무도 여기서 책임을 물으려 하지는 않는다.

no one can top your lasagna.
아무도 네 라쟈냐보다 잘 만들지는 못할걸.

no one can match him in english.
영어에 있어서는 누구나 그에게 미급하다.

no one yet knows if balloon sinuplasty works as well as a surgical fix.
풍선을 이용한 부비동 확대술이 수술에 의한 교정 만큼 효과가 있느지 아는 사람은 아직 없다.

no one has ever made a movie about mesoamerica and pre-columbian mexico.
아무도 메소 아메리카와 콜롬비아 멕시코에 대한 영화를 만든 적이 없다.

no system administrator will ever need to know the password of your account.
어느 시스템 운영자도 이것을 알 필요가 없다.

no space for parking my car.
내 차를 주차할 공간이 없네.

no child left behind is a flop federal law.
낙제학생방지법은 실패한 연방법입니다.

no matter what the political future holds , andy gomez , a senior fellow at the cuba institute , says the economic possibilities are huge.
앞으로의 정치상황이 어떻게 되든 쿠바의 사업적 가능성은 엄청나다고 쿠바연구소의 선임연구원인 앤드 고메즈씨는 말합니다.

no matter what the label happens to be on the kids , the real handicap is their low self-esteem and their lack of self-confidence.
아이들에게 어떤 장애자 명칭이 붙어 있건 간에 , 진짜 장애는 아이들의 자존심 부족과 자신감 결여예요.

no matter how many times i calculate , i am missing 3 , 000 won.
아무리 계산해도 3천 원이 빈다.

no sooner have they detected one corruption or usurpation than another occurs.
그들이 하나의 부정 혹은 권리침해를 발견하자마자 다른 것이 발생했다.

no doubt , ben's life is not as carefree as it seems , but one thing he is not worried about is being typecast.
분명히 벤의 삶은 겉으로 보이는 것처럼 그렇게 평탄하지는 않지만 그는 자신의 이미지가 틀에 고정될 까봐 걱정하지는 않는다.

no purchases will be allowed during this period due to continuous cost cutting initiatives.
지속적인 비용 절감 조치에 따라 이 기간 동안에는 어떠한 구매도 허용되지 않습니다.

no offense to mimi , but please , stop.
mimi 에게 해를 끼칠 마음은 없지만 멈춰주세요.

no harm came to the girl as she crossed a busy highway.
그녀가 차량운행이 많은 고속도로를 건넜을 때 아무런 사고도 당하지 않았다.

no files or directories are selected. select a file or directory and retry the operation.
선택한 파일이나 디렉터리가 없습니다. 파일이나 디렉터리를 선택한 후 다시 시도하십시오.

no admittance except on business. or no unauthorized entry allowed.
관계자 외에는 들어오지 마시오.

no admittance except on business. or no unauthorized entry allowed.
no admittance except on business.(게시).

no admittance except on business. or no unauthorized entry allowed.
용무 외에는 출입 금지.

thanks , i walked down the wrong corridor on the fourth floor and i ended up in the staff cafeteria !.
고마워. 나는 4층에서 엉뚱한 복도로 걸어갔더니 직원용 식당이 나오지 뭐야.

thanks so much , the mailing list is on my desk.
정말 고마워요. 발송 명단은 제 책상 위에 있어요.

thanks to the lovely weather we had a bumper harvest this year.
좋은 날씨 덕택으로 올해는 대풍년이 들었다.

thanks to the hardworking students , dflhs is able to maintain its high reputation of about 60 percent matriculation rates to these renowned schools.
열심히 공부하는 학생들 덕분에 dflhs는 명성 있는 대학의 입학률이 약 60% 라는 평판을 유지할 수 있다.

thanks to your hospitality , i felt completely at home.
친절히 대해 주신 덕분에 정말 편안히 지낼 수 있었습니다.

thanks to her lifelong effort , she won the nobel peace prize.
그녀의 일생에 걸친 노력 덕분에 그녀는 노벨 평화상을 탔다.

thanks to american scientists , a revolutionary new bed is now available.
미국 과학자들 덕분에 , 혁신적인 새 침대를 지금 만나보실 수 있습니다.

thanks to maestro chung myong-hoon's tireless efforts(= enthusiastic conduct) , the concert was a great success.
명지휘자 정명훈의 지칠 줄 모르는 노력으로 그 연주회는 대단한 성공이었다.

thanks for your help. bless the mark !.
도와주셔서 감사합니다. 고마워라 !.

thanks for inviting me to your housewarming party.
집들이에 초대해 주셔서 고마워요.

smoke.
연기.

smoke.
훈제.

smoke.
담배를 한 대 피우다.

smoke came out of the machine gun's muzzle after it was fired.
총알을 발사하고 난 후 기관총의 총구에서 연기가 피어올랐다.

smoke begins to pour out of the reliquary.
연기가 그 성유물함에서 쏟아져 나오기 시작했다.

what i am surprised of , is that you wanted to become a catholic.
놀랍다 , 네가 그것 때문에 천주교신자라 되려고 했다니.

what do i do with the key when i am ready to end my shift ?.
교대 근무를 끝낼 준비가 되면 열쇠를 어떻게 해야 하죠 ?.

what do i remember from making the movies ?.
영화를 만들면서 기억에 남는 것이 무엇인가 ?.

what do the speakers need to learn ?.
두 사람은 무엇을 알 필요가 있는가 ?.

what do you do , for example , when the market evolves and sales evaporate ?.
예를 들어 시장이 형성됨에 따라 매출이 감소한다면 어떻게 하시겠습니까 ?.

what do you do ?.
무슨 일을 하시나요 ?.

what do you do ?.
무슨일을 하시나요 ?.

what do you do when you get homesick ?.
어떻게 향수를 달래십니까 ?.

what do you want to be in your adult life ?.
당신이 성인으로서의 삶에서 무엇이 되고 싶은가 ?.

what do you want to return the courtesy ?.
넌 답례로 뭘 원해 ?.

what do you think the most typical korean garment is ?.
가장 대표적인 한국 의상이 무엇이라고 생각하니 ?.

what do you think this is ? scotch mist ?.
당신은 이게 뭐라고 생각해요 ? 스코틀랜드 안개비 ? (당신은 분명히 뭔가를 알고 있지 않느냐는 뜻으로 하는 말).

what do you think of today's headline ?.
오늘 신문 헤드라인에 대해 어떻게 생각하세요 ?.

what do you think about anne joining us ?.
앤이 합류하는 것에 대해 어떻게 생각해요 ?.

what do listeners find out about musicmaster stereos ?.
듣는 사람들은 뮤직마스터 스테레오에 관해서 어떤 사실을 알게 되었는가 ?.

what he says is a lot of hooey.
그 사람 말은 순 엉터리야.

what he says is extrinsic to the main idea.
그가 말하는 것은 주제에서 벗어난다.

what is not a feature of the loft ?.
다음 중 이 옥탑 방의 특징이 아닌 것은 ?.

what is not mentioned about covered patios ?.
다음 중 새로 칠한 테라스에 대해 언급된 내용이 아닌 것은 무엇인가 ?.

what is not claimed about the video ?.
비디오에 관해서 언급되지 않은 것은 무엇인가 ?.

what is the most one could expect to pay for a dress from dressmakers ?.
드레스메이커스 상점에서 드레스를 사는 사람이 지불하게 될 최대 가격은 얼마인가 ?.

what is the subject of the workshop ?.
강습의 주제는 ?.

what is the woman helping the man to do ?.
여자는 남자가 무엇을 하도록 돕고 있는가 ?.

what is the alcohol degree of this whisky ?.
이 위스키는 몇 도나 됩니까 ?.

what is the purpose of the gift ?.
이 선물의 목적은 무엇인가 ?.

what is the required score for the toefl ?.
토플은 몇 점이 필요하죠 ?.

what is the departure time of the flight to new york ?.
뉴욕행 비행기의 출발 시간이 언제입니까 ?.

what is the fastest meal i can eat ?.
가장 빨리 되는 요리가 뭐죠 ?.

what is the yardstick of judgment ?.
판단 기준이 뭐죠 ?.

what is your family name ?.
성이 어떻게 되세요 ?.

what is your policy for paying on dates ?.
데이트 비용 지불에 관한 당신의 생각은 ?.

what is your problem ? tory pussy.
문제가 뭐니 , 꼬맹이 토리야 ?.

what is said about the shopping mall ?.
쇼핑몰에 관해서 뭐라고 하는가 ?.

what is said regarding the functions and capabilities of corporate web sites ?.
기업 웹사이트의 기능과 활용성에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what is said regarding the employment outlook for actors , directors , and producers ?.
배우 , 감독 , 제작자에 대한 채용 전망에 대해 뭐라고 하는가 ?.

what is one advertised advantage of the eco washer ?.
광고문에 나온 에코 워셔의 장점 중 하나는 어떤 것인가 ?.

what is true of the vaiont dam ?.
바이온트 댐에 대한 설명으로 맞는 것은 무엇인가 ?.

what is true about the seattle theater festival ?.
시애틀 연극제에 대한 설명으로 맞는 것은 ?.

what is true about special edition mail order catalogs ?.
우편주문 카탈로그 특별판에 관한 설명 중 맞는 것은 ?.

what is true about dr. solomon ?.
솔로몬 박사에 대한 설명 중 맞는 것은 ?.

what is really shining these days is the vera wang empire.
요즘 베라 왕 제국은 정말 눈부십니다.

what is mentioned as a feature of the pulsar watch ?.
펄서 시계의 기능으로 어떤 것이 언급되는가 ?.

what is required is a purging of debt , and yes it will be painful.
요구되는 것은 빚을 줄이는 것입니다. 네 물론 그것은 고통스러울 것입니다.

what is learned about the homes at eider bluffs ?.
아이더 블러프스의 주택에 대해 알 수 있는 것은 ?.

what is learned about palace live ?.
팰리스 라이브에 대해서 알 수 있는 사실은 ?.

what is attached to the e-mail message ?.
이 이메일 메시지에 무엇이 첨부되는가 ?.

what is claimed about the 49er's annual encampment ?.
금광꾼 연례 야영행사에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what is claimed about elk valley resort ?.
엘크 밸리 리조트에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what is claimed about centennial digital media's cable tv offer ?.
센테니얼 디지털 미디어의 케이블 텔레비전의 제안에 대해 뭐라고 주장하는가 ?.

what is perfectly conceivable is a sizable , voluntary experiment.
완벽하게 상상할 수 있는 것은 엄청난 임의의 실험이다.

what is happening now is due to the fact that chad do not respect our engagement.
지금 벌어지고 있는 일들은 차드가 약속을 지키지 않고 있다는 사실에서 비롯된 것입니다.

what is inhumane ? it is lacking pity , kindness , and mercy.
비인간적이라는 건 무엇인가 ? 그건 결핍된 연민 , 친철함 그리고 자비를 가리킨다.

what a lot of unintelligible folderol.
이해할수없는 많은 하찮은것.

what a worry the child is !.
참 귀찮은 애로군 !.

what a slow walker you are !.
너는 정말 느리게 걷는구나 !.

what a magnificent ship it was.
그것은 얼마나 아름다운 배였는가.

what a pity ! or poor thing !.
가엾어라 !.

what a scrape i am involved in !.
재수없게 걸려들었네 !.

what a contumacious liar you are.
넌 참 반항적인 거짓말쟁이구나.

what a swot !.
어휴 , 힘들어 !.

what a lark ! let's have fun !.
정말 신난다. 재미있게 놀자 !.

what a scorcher !.
푹푹 찌는군 !.

what a shitty way to treat a friend !.
친구 대접 한번 더럽게 하는군 !.

what nurses would like to see is pay parity with fellow nurses in other major european countries.
간호사들이 원하는 것은 다른 주요 유럽 국가들의 동료 간호사들과 동등한 급료이다.

what the hell do you expect me to do ?.
도대체 나더러 어떻게 하라는 거예요 ?.

what the heck am i doing at age 40 ?.
나이 사십에 도대체 내가 무슨 짓을 하고 있는 거야 ?.

what the deuce are you doing to my car ?.
내 차에 무슨 짓을 하고 있는 거야 ?.

what you are doing is putting your parents to the blush.
네가 하는 일은 부모님 체면을 잃게 하는 거야.

what you need to do is vary the intonation as you say sorry.
네가 해야 할일은 미안하다고 하는 너의 억양을 바꾸는 일이야.

what you saw here was a highly competent , professional , virtuoso performance.
너가 여기서 본것은 매우 능숙하고 , 전문적인 , 고도의 기교를 보여 주는 연기 이다.

what are the reasons for the discrepancy between girls' and boys' performance in school ?.
학교에서 여학생들과 남학생들 사이에 성적 차이가 나는 이유가 무엇인가 ?.

what are you looking so smug about ?.
너 뭘 가지고 그렇게 우쭐해 하는 거냐 ?.

what are you moaning on about now ?.
이젠 뭐 때문에 투덜거리는 거니 ?.

what are you spouting on about now ?.
너 지금은 또 무엇에 대해 지껄이고 있는 거냐 ?.

what are your total production figures for this factory ?.
이 공장의 총생산량은 얼마나 되나요 ?.

what are travelers advised to do.
여행자들은 어떻게 하라는 권고를 받는가 ?.

what are recipients asked to do ?.
수신자들은 무엇을 하도록 요청받았나 ?.

what would you like to do with them ? i am just pointing out which mp's are not servants of a party.
당신은 오늘 그들과 무엇을 하고 싶습니까 ? 나는 단지 mp가 파티의 노예가 아니라는것을 알려줄려구요.

what does the man say about the slacks ?.
남자가 슬랙스에 대해 말하고 있는 것은 ?.

what does the woman hope will happen ?.
여자가 바라는 것은 ?.

what does the woman advise the man ?.
여자가 남자에게 하는 충고는 ?.

what does the author suggest that people do ?.
필자는 사람들에게 어떻게 하라고 조언하는가 ?.

what does the colosseum look like ?.
콜로세움은 어떠한 모양일까 ?.

what does mr. shorter blame the problem on ?.
쇼터는 어떤 문제에 대해서 비난하고 있는가 ?.

what does mr. barker say about his company ?.
바커 씨는 자신의 회사에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what does mr. barker ask ms. wright to do ?.
바커 씨는 라이트 씨에게 어떻게 해달라고 하는가 ?.

what does america's education system emphasize over proper spelling ?.
미국의 교육제도가 올바른 철자보다 더 강조하는 것은 ?.

what does emmy taylor claim to have done with the defective buttons ?.
에미 테일러는 하자있는 단추들을 어떻게 처리했다고 말하는가 ?.

what does dan movine say is good news ?.
댄 모바인은 무엇이 좋은 소식이라고 하는가 ?.

what does unicity shoes offer dissatisfied customers ?.
유니시티 슈즈가 불만이 있는 고객에게 제공하는 것은 ?.

what does evelyn ortiz offer to do for daniel thornton ?.
에블린 오르티즈는 다니엘 손턴을 위해 무엇을 제공하는가 ?.

what she needs at the moment is some comforting rather than admonition.
지금 그녀에게는 질책보다 따뜻한 위로가 필요하다.

what will the man do on saturday ?.
남자는 토요일에 무엇을 할 것인가 ?.

what will be used to help participants understand marketing ?.
마케팅에 대한 참가자들의 이해를 돕는 것은 ?.

what will customers receive if they purchase merchandise with a new baltimore furniture credit card ?.
신규 발급된 볼티모어 가구 크레디트 카드로 물품을 구매한 고객은 무엇을 받게 되는가 ?.

what they want to change , they first debase.
그들은 무엇인가 바꾸고 싶을때는 먼저 그 가치를 떨어뜨린다.

what have people traditionally considered the bath ?.
사람들은 전통적으로 목욕을 무엇이라 생각하나 ?.

what all is included in the rental price ?.
렌트 요금에 포함되어 있는 게 뭐죠 ?.

what time do i reach rome ?.
전 로마에 몇 시에 도착하나요 ?.

what time do they have recess ?.
회의 휴식 시간은 몇 시죠 ?.

what time did you arrive at the airport ?.
공항에 몇 시에 도착했습니까 ?.

what about the secret project she had mentioned in her sickroom ?.
그녀가 병실에 누워있을 때 언급했던 비밀 프로젝트는 어떻게 되었을까 ?.

what about the bathroom and the dining room ? do you want them painted , too ?.
목욕탕과 식당은 어쩌죠 ? 당신은 그것들도 페인트칠 하기를 원합니까 ?.

what about the abm treaty and arms control ?.
abm 무역과 무기 제한은요 ?.

what about his calls for genuine democracy ? again , they were spurned.
진정한 민주주의를 위한 그의 요구들은 어떤가 ? 또 다시 묵살되고 말았다.

what we do not know is where and when it might mutate.
우리가 그것이 어디서 , 언제 돌변할 지를 모르는 것이다.

what we found was a mostly wrecked place , where even the closest relationships are plagued by fear , suspicion and shame.
우리가 찾은 곳은 가장 가까운 관계에서도 공포로 인한 괴로움때문에 결딴난 마을이었다.

what can i do to make sure they go off without a hitch ?.
뭘 해야 일이 술술 잘 풀릴까 ?.

what can you do to counteract or alleviate that problem ?.
너는 그 문제를 대응하거나 완화시키기 위해 무엇을 할 수 있는가 ?.

what can be said about layoffs made in march ?.
3월중 단행된 해고에 관해 올바른 설명은 ?.

what can buyers attending this fair expect to learn ?.
이 박람회에 참석하는 구매자들은 무엇을 알게 되는가 ?.

what might have become of mr. adams this morning ?.
오늘 아침 아담스 씨에게 무슨 일이 있었을까 ?.

what had seemed impossible now seemed a distinct possibility.
불가능해 보였던 일이 이제는 분명히 가능해 보였다.

what had started as a wonderfully sunny day began to deteriorate rapidly as a storm system moved in.
아침에는 아주 화창했던 날씨가 폭풍 전선이 다가옴에 따라 급속히 나빠지기 시작했다.

what was the problem with that shipment ?.
그 물건이 뭐가 잘못됐어요 ?.

what was the response when president clinton announced mr. summers would be the next secretary of treasury ?.
클린턴 대통령이 서머스가 차기 재무장관이 될 것이라고 말했을 때 반응은 어땠는가 ?.

what was the median price of a new home in may ?.
5월에 신축주택의 평균 가격은 얼마였나 ?.

what was your graduation thesis on ?.
졸업 논문은 무엇에 관한 것이었습니까 ?.

what did the study find regarding online booking ?.
이 연구로 온라인 예약에 관해서 어떤 사실을 알게 되었는가 ?.

what did the angry mob of aceh province do to the seven soldiers they took from a bus ?.
아체지역의 분노한 군중들은 버스에서 데려온 7명에 군인을 어떻게 하였는가 ?.

what did the china democratic party want ?.
중국의 민주당은 무엇을 원했는가 ?.

what did the weatherman say about today ?.
일기예보자가 오늘 날씨가 어떨 거라고 했어요 ?.

what did you do with the surplus money ?.
그 잉여금은 어떻게 했어요 ?.

what did you think of wendy bacall ?.
웬디 배콜은 어떻게 봤어요 ?.

what did brady construction do in 1993 ?.
1993년에 브래디 건설이 한 일은 ?.

what two things should be done simultaneously ?.
동시에 두 가지가 행해져야 하는 것은 무엇인가 ?.

what were your responsibilities as a flight attendant ?.
비행기 승무원으로서의 책임은 무엇인가 ?.

what if i mumble or make a mistake in my answer and speech ?.
대답하고 발표하면서 중얼거리거나 실수를 하면 어떡해 ?.

what if you could communicate with anything ?.
어느 것과도 의사소통을 할 수 있다면 어떻게 될까요 ?.

what has the arizona tourism authority promised regarding the proposed stadium ?.
애리조나 관광청은 경기장 설립안과 관련하여 어떤 약속을 했는가 ?.

what has marc rossini recently done ?.
마르크 로시니씨의 최근 근황은 ?.

what type of training programs would your company provide ?.
귀사는 어떤 종류의 교육 프로그램을 제공하실 수 있는지요 ?.

what began as a little bickering ended in a fight.
사소한 말다툼이 싸움으로 번졌다.

what size staples does this stapler use ?.
이 호치키스에는 어떤 크기의 심을 쓰죠 ?.

what kind of job are you angling for the winner ?.
우승자에게 어떤 일자리를 주실건가요 ?.

what kind of sales is locker room holding ?.
록커룸은 지금 어떤 종류의 할인 판매를 하고 있는가 ?.

what kind of music do you like ?.
어떤 종류의 음악을 좋아해 ?.

what kind of music does bud morton play ?.
버드 모튼은 어떤 음악을 연주하나 ?.

what kind of bait do you use for trout ?.
송어를 잡는 데에는 어떤 종류의 미끼를 씁니까 ?.

what kind of bicycle is best for you ?.
어떤 종류의 자전거가 당신에게 가장 적합할까요 ?.

what happened to two new york-based chinese activists who had smuggled themselves into china ?.
중국으로 밀입국한 두 명의 뉴욕 기반 중국 행동주의자들에게는 어떠한 일이 일어났는가 ?.

what honor does sandra roberts claim to have received ?.
산드라 로버츠가 받았다고 말하는 상은 어떤 것인가 ?.

what point does dr. stein make about flu vaccinations ?.
스타인 박사가 독감 예방 접종에 관해 주장하는 바는 ?.

what percentage of boards contained at least one person from academia in 2000 ?.
2000년도에 학계 출신을 최소한 1명이상 보유하고 있는 이사회의 비율은 ?.

what united the three groups was their hatred of racism in all its forms.
그 세 그룹을 통일시킨 것은 어떤 형태로든지의 인종차별주의에 대한 증오였다.

what sources determine the economic fluctuation of anyang city and how do we interpret them.
경제여건변화가 안양지역경제에 미치는 영향분석 : 구조적 var 모형을 이용한 접근.

what responsibilities are included in the advertised position ?.
광고에 난 직책에는 어떤 업무가 포함되어 있는가 ?.

what advantage is there for us in going with mr. kim's plan ?.
미스터 김의 계획에 동의하면 우리에게 어떤 이점이 있나요 ?.

what brings your highness to such a lowly place ?.
어떻게 이런 누추한 곳에 왕림하셨습니까 ?.

what seasonal activity are the townspeople involved in ?.
마을 사람들이 참여하는 계절 행사는 무엇인가 ?.

what feature of the cruise is not discussed ?.
다음 중 선박 여행의 특징으로 언급되지 않은 것은 ?.

what nerve he's got ! or what a shameless fellow he is !.
넉살 좋은 친구로군 !.

what pleases god , what god commands- that is the definition of right.
하나님을 기쁘게 하는것 , 하나님이 명령하신 것은 즉 옳은 것의 정의다.

does not he mention anything about when he will return ?.
언제쯤 들어오신다는 말씀은 없었나요 ?.

does this make a trade round in doha , in qatar later this year much more difficult to achieve ?.
올 연말 카타르의 도하에서 열리기로 예정되어 있는 무역 협상도 난항을 겪겠군요 ?.

does this policy cover theft of my things when i am on vacation ?.
이 보험은 휴가중에 도둑 맞는 것도 보험 적용이 되나요 ?.

does your high school have an orchestra ?.
너희 고등학교에는 오케스트라가 있니 ?.

does anything on the menu appeal to you ?.
메뉴에 있는 것 중에서 들고 싶은 게 있어요 ?.

does that include the paper clips , too ?.
서류 클립도 포함되는 겁니까 ?.

does mr. sanders commute from the suburbs ?.
샌더즈씨는 교외에서 출퇴근하나요 ?.

does its existence as a conventional magazine demonstrate that advertisers are still more comfortable on the printed page than the home page ?.
아직도 광고주들은 홈페이지보다 인쇄물을 더 친근하게 여기기 때문에 이 잡지가 그대로 재래식 인쇄물로 발행되는 건가요 ?.

does anyone in your family have a history of bleeding problems ?.
가족중에 혈우병 환자가 있나요 ?.

does such an activity constitute a criminal offence ?.
그런 행위가 형사상 범죄가 되는가 ?.

this is a world of contradictions.
모순이 많은 세상이다.

this is a sort of solution.
이것은 해결책의 하나이다.

this is a pretty drafty room.
이 방은 틈새로 바람이 잘 들어온다.

this is a relatively bland mixture as is but do not worry.
이것은 상대적으로 걱정하지 않아도 될만한 별 특징없는 혼합물이다.

this is a new household favorite.
이것은 내가 좋아하는 새로운 가정이다.

this is a change to the minimum student stipend.
대학원생의 최소 급여에 대해 작은 변화가 생긴다.

this is a really combustible material.
이것은 정말로 불이 잘 붙는 물질이다.

this is a beautiful display , but is it some kind of magic ?.
멋있긴 한데 , 이거 무슨 마술이냐 ?.

this is a central aspect of the new prospectus.
이것은 새로운 안내서의 핵심 부분입니다.

this is a typical method of preserving desired plant cultivars.
이것은 우수한 재배 변종 식물을 보존하기 위한 일반적인 방법이다.

this is a poem of one woman yearning after her departed lover.
이 시는 한 여인이 떠나간 임을 그리며 쓴 것이다.

this is a mobile phone that records a fetus' heartbeat or movements through a handheld ultrasound transducer.
이는 휴대형 초음파 변환기를 통해 태아의 심장박동과 움직임을 기록하는 휴대폰입니다.

this is a decisive moment for the world economy.
이것은 세계 경제에 있어서 중요한 순간이다.

this is a characteristic that is heritable.
이것의 특징은 상속이다.

this is a lucky year for me.
금년은 신수가 좋다.

this is a monolithic church , which means they dug a trench into a solid rock , and then created the church out of the remaining stone.
이 교회는 모놀리스 형식인데 단단한 바위속을 파내고 남은 부분으로 교회를 만드는 방식을 뜻합니다.

this is a flagrant breach of natural justice.
이것은 당연한 정의감에 대한 명백한 침해이다.

this is a momentous day for disabled people.
이것은 장애가 있는 사람들에게 중대한 날이다.

this is a slippery slope , so think of another way to solve the problem.
그것은 파멸에 이르는 길이므로 문제를 해결할 수 있는 다른 방법을 생각해내라.

this is in stark contrast to sula peace's upbringing.
이것은 슐라피스의 양육과는 극명하게 대조적이다.

this is not a time to lose nerve or to send uncertain signals.
지금은 용기를 잃거나 불명확한 신호를 보낼 상황이 아니다.

this is not a development only to advantage some future generations of children with cf.
이것은 낭포성 섬유증을 가진 미래 세대 아이들에게만 이롭게 할 그런 발전이 아닙니다.

this is not a star. it's earth.
이건 별이 아니야. 지구야.

this is not an italian custom , but is often served in the us.
이것은 이탈리아의 관습이 아니라 , 종종 미국에서 행해지는 관습이다.

this is not an occasion for laughing.
지금은 웃을 때가 아니에요.

this is not true a speck.
이건 전혀 사실이 아니다.

this is not just a tome.
이건 그냥 평범한 책이 아니다.

this is not crude scare mongering on our part.
이것은 우리의 원색적 위기감 조성이 아니다.

this is the most beautiful museum i have ever visited.
이곳은 내가 방문해 본 곳 중에서 가장 아름다운 박물관이다.

this is the most precious moment in history.
이것은 역사에서 가장 가치있는 순간이다.

this is the start of a promising era for our company , full of potential.
이번 아시아 지사 설립은 당사로서는 무한한 성장 가능성을 지닌 전도 유망한 시대를 향한 첫걸음이 될것입니다.

this is the best medicine for seasickness.
뱃멀미에는 이 약이 그만이다.

this is the second time in less than two years that inamed has asked the panel to allow unrestricted sales of its implants.
이나메드 사가 자문위원회에 제약 조건 없는 보형물 판매 허가를 신청한 것은 2년이 채 안 되는 기간 동안 이번이 두 번째입니다.

this is the second offering from the young barbados born singer who now resides in new york.
이는 현재 뉴욕에 살고 있는 어린 바베이도스 출신의 가수가 내는 두 번째 작품이다.

this is the right time for (a) national awakening.
지금이야말로 민족적 각성이 요구되는 때다.

this is the first time i have had mexican cuisine.
나는 멕시코 음식은 이번에 처음 먹어 봐.

this is the first interview i have ever done with a nursing mother.
이번이 제가 젖을 먹이고 있는 엄마와 하는 첫 인터뷰네요.

this is the real charm of fishing.
이것이 낚시의 묘미다.

this is the issue addressed by dr. cherry.
이것은 dr. cherry에 의해서 해결할 쟁점이다.

this is the latest thing in hats.
이것은 최신유행의 모자입니다.

this is the number of people with cancer who achieve remission.
이 것은 차도를 보인 암환자의 수 이다.

this is the region , language , and keyboard selection screen.
국가 및 언어 , 키보드 선택 화면입니다.

this is the final boarding call for flight.
마지막 탑승 안내 말씀 드립니다.

this is the basis for another branch of intermolecular forces known as van der waals forces.
이것은 반 데르 발스 힘이라고 불리는 분자간 힘의 다른 분야의 기초이다.

this is the third time we have contacted you about your dog , buck.
저희가 댁의 개 , 벅에 관해서 연락을 드리는 것이 이것으로 세 번째 입니다.

this is the pontiff's first public appearance since hospitalization tuesday for a respiratory infection.
이는 교황이 지난 화요일 호흡기 감염으로 입원한 후 처음으로 대중에게 모습을 드러낸 것입니다.

this is very high for a business facing headwinds in its major markets.
그는 강한 맞바람을 피하기 위해 평소 다니던 코스가 아닌 보다 북쪽 코스를 택하도록 권했다.

this is when jealousy becomes apparent psychotic behavior.
이는 질투가 명백히 정신 이상의 행동이 될 때이다.

this is their last ditch effort.
이것은 그들의 최후의 발악이다.

this is time consuming and obviously inefficient.
이것은 시간낭비이고 명백하게 비효율적이다.

this is her handiwork.
이것은 그녀의 소행이다.

this is an area in which the government can use their hortatory role to assist.
이곳은 정부가 그들이 권고하는 법안을 돕기위해 사용할 수 있는 지역이다.

this is an awfully hot day.
오늘 더위는 각별하다.

this is an issue of great dimensions to the village people.
이것은 마을 사람들에게는 중대한 문제다.

this is an urban myth i am afraid.
이것은 내가 두려워하는 도시괴담이다.

this is an elephant in the bathtub.
이것은 코끼리가 욕조에 있는 것이다.

this is an unnecessary strong-arm tactic.
이것은 불필요한 압제적 책략이다.

this is an untapped market for them.
이는 그들에게 미개발된 시장이지요.

this is for shampoos , soaps and toothpaste.
이것은 샴푸 , 비누 그리고 치약을 위한 것이다.

this is another surprising thing about rain forests.
이점이 열대 우림에 관한 또 다른 놀라운 점입니다.

this is another characteristic of a tragic hero.
이것은 비극물의 히어로의 또 다른 특징이다.

this is known as the tyranny of choice or choice overload.
이것은 선택의 횡포 또는 과중한 선택이라고 알려져 있습니다.

this is one of the most peaceful and countrified places in the city.
이 곳은 도시 내에서 가장 평화롭고 촌스러운 곳 중 하나이다.

this is one of the metropolitan newspapers.
이것은 수도권 신문들 중 하나이다.

this is one of the biggest risk factors for vascular dementia.
혈관성 두통은 뇌혈관의 급격한 팽창과 수축에 의해 일어나는데 , 전형적으로 편두통과 군발성 두통의 두 종류로 나눌 수 있습니다.

this is called cathodic protection , and occurs because an electric cell is created between the metals , resulting in zinc corroding in preference to iron.
이것은 음극 방식이라 불리고 , 전지가 철보다는 오히려 아연을 초래하는 금속들 사이에서 만들어집니다.

this is part one of the armed services vocational academic battery.
이것은 군사 직능 적성 테스트의 첫 번째 파트입니다.

this is because their rulers were constantly fighting to gain power and become the ultimate ruler.
이것은 그 지배자가 끊임없이 권력을 위해 싸웠고 최악의 통치자가 되었기 때문이었다.

this is because cross-cut shredders produce paper confetti , which is more difficult to put back together than the paper strips from strip-cut shredders.
이는 꽃가루형 세단기가 색종이 꽃가루처럼 작은 종이 조각을 만들어 내기 때문인데 , 이것은 국수형 세단기에서 나오는 종이 조각보다 다시 짜맞추기가 더 어렵기 때문이다.

this is less unsatisfactory than that.
그래도 이것이 저것보다 나은 편이다.

this is such a miniscule issue.
이것은 별볼일 없는 일이다.

this is just arithmetic , by the way.
하지만 , 이건 단지 산수일뿐이다.

this is still a new idea , but it's gaining traction in the corporate market.
이게 아직 하나의 새로운 발상이지만 기업시장에서는 관심을 끌고있는 중이다.

this is caused by constrained supply and high demand.
이것은 강요된 공급과 높은 수요에 의해 비롯되었다.

this is sometimes referred to as hemorrhagic cystitis.
이것은 때때로 출혈성 방광염으로 나타난다.

this is especially true of children with dyslexia.
이것은 특히 난독증세가 있는 아이들에게 나타나는 사실이다.

this is acceptable to a certain degree , but teenagers sometimes overdo it and end up looking ridiculous.
어느 정도까지 이것은 받아들여질 만합니다. 그러나 , 때때로 10대들은 너무 심하게 따라 하여 결국에는 자기 자신을 우스꽝스럽게 보이게 합.

this is probably the best safeguard against traffic accident.
이것이 아마도 최선의 교통사고 예방책일 것이다.

this is probably because the parish is a juridical person.
이것은 교구가 법인인 사유 때문이다.

this is ben jefferson with today's medical update.
오늘의 메디컬 업데이트를 진행할 벤 제퍼슨입니다.

this is unquestionably one of the best potato recipes ever.
교사로서 그녀의 능력은 의심의 여지가 없다.

this is sylvia perez from allied lab systems.
저는 앨라이드 랩 시스템스사의 실비아 페레즈입니다.

this is suggestive of poor planning and management.
이는 형편없는 계획과 관리를 연상시킨다.

this is becky homecki with a very special , and surprisingly easy recipe that is just perfect for a winter weekend when you just want to stay home and keep warm.
안녕하십니까 , 베키 호메키가 추운 겨울 주말을 집에서 따스하게 보내고 싶은 분들에게 안성맞춤인 아주 특별하면서도 만들기 쉬운 요리를 하나 소개해드 립니다.

this is communion in one kind.
이것은 일종 성찬식이다.

this is unsavory , to say the least.
아무리 좋게 말해도 이것은 불미스러운 일이다.

this word was coined by mr. b. or this is a word of mr. b's coinage.
이것은 b씨의 조어이다.

this rice cake has a chewy texture.
이 떡은 쫀득쫀득하다.

this cold weather is exceptional for march.
이 추위는 3월로서는 이례적이다.

this work is beyond my capacity. or i am not equal to the task.
이 일은 내게 버겁다.

this work is woefully inadequate -- you' ll have to do it again.
이 작품은 형편없이 부적당하군요. 다시 하셔야겠습니다.

this work is congruous to his character.
이 일은 그의 성격에 맞는다.

this work commenced in 2001 and is ongoing.
2001년 시작된 이 작업은 계속 진행중이다.

this work vividly shows the lifestyle of that era.
이 작품은 당시의 생활상을 생생하게 그리고 있다.

this morning there was a personnel realignment.
오늘 아침 인사이동이 있었습니다.

this summer , moviegoers seem to have a preference for light comedies and fantasy films.
올 여름에는 영화관람객들이 가벼운 코미디나 환타지 영화를 선호하는 것 같다.

this week marks the fifth anniversary of the peak of the dot-com boom.
이번 주로 닷컴 열풍이 최고조에 달한 지 5주년이 되는데요.

this will be my final spaceflight.
이번이 내 마지막 우주비행이 될 거예요.

this will enable you to quickly become an expert in communication and argumentation.
이 방법은 여러분을 빨리 커뮤티케이션과 논쟁에 있어 전문가로 만들어 줄 것이다.

this will depend in part on efficiencies being achieved by the company.
이것은 회사가 이뤄놓은 효율성의 정도에 따라 달려있다.

this time a week ago , nobody really knew who vanessa hudgens was.
일주일 전만 해도 , 많은 사람이 바네사 허진스가 누군지 잘 모르고 있었다.

this time , hatch looks at an elephant.
이번엔 hatch가 코끼리 한 마리를 보아요.

this room will do for three people to lie down.
이 방은 세 사람이 누워도 충분하다.

this man later became king charles vii.
이 사람은 후에 찰스 7세가 된다.

this can be done by throwing away cigarette butts properly instead of just dropping it on the ground by not forgetting to extinguish a barbecue fire or campfire and never leaving behind some type of combustible material in a place where it might overheat and start to burn.
이것은 담뱃불을 땅에 떨어뜨리는 대신에 적절한 곳에 버림으로써 , 그리고 바비큐 불이나 캠프파이어를 끄는 것을 잊어버리지 않음으로써 , 그리고 몇몇 종 류의 연소물질을 과열되어 타기 시작하는 장소에 결코 놔두지 않음으로써 행해진다.

this can leave young children bored and uninterested , slowing their rate of development.
이것은 어린 아이들이 지루해 지고 흥미를 일어서 발달 속도가 떨어지게 할 수도 있습니다.

this can also create an atmosphere where children are better supervised , and buildings better watched.
이것은 또한 아이들을 보다 잘 감시하고 건물들을 더 잘 살펴볼 수 있는 분위기를 만들어 낼 수 있다.

this can easily explain why billy's life is so dreary and depressing.
이것은 빌리의 삶이 왜 그렇게 따분하고 침울한자 쉽게 설명할 수 있다.

this car has an engine replete with the latest technology.
이 차는 최신 기술로 완벽한 엔진을 탑재하고 있다.

this party would bitterly oppose the re-introduction of the death penalty.
이 당은 사형제 재도입에 극구 반대할 겁니다.

this book is exciting from title page to colophon.
이 책은 처음부터 끝까지 흥미진진하다.

this book falls into the category of autobiography.
이 책은 자서전 류에 속해 있다.

this building is just on the opposite of city hall.
이 건물은 시청 바로 맞은 편에 있습니다.

this house is in want of repair.
이 집은 수리가 필요하다.

this year marks the thirtieth anniversary of china's reform and opening up.
올해는 중국의 개혁 , 개방 30주년 이다.

this movie is a (sure) stress buster.
이 영화는 스트레스 해소에 그만이예요.

this idea is paralleled to the tort system which is dominated by pro-plaintiff decisions.
이 견해는 고소인 지지 판결에 의해 좌우되는 불법행위 체계와 유사하다.

this home secretary has presided over systemic failure.
이 내무 장관은 시스템상의 실패를 주도해왔습니다.

this information will be sent over the internet on an insecure connection.
보안되지 않은 연결 상태에서 인터넷으로 이 정보를 보냅니다.

this means , if you go to a funeral , you are better off in the casket than doing the eulogy !.
이는 여러분이 장례식장에 간다면 , 여러분이 찬송을 하고 있는 것보다 관 속에 있는 것이 더 낫다는 것을 의미한다.

this means that the u.s. locomotive will likely continue to be supportive of global recovery.
이는 미국이 세계경제 회복을 계속해서 뒷받침하게 될 것이라는 의미이다.

this means that understanding the confidentiality controls and reading the privacy policies are essential.
이는 기밀관리에 대한 이해와 개인정보 보호정책에 대한 약관을 읽는 것이 가장 중요하다는 것을 의미한다.

this means that 30% of the earth's surface is land.
이것은 30%의 지표가 육지라는 것을 의미한다.

this means unmatched performance and unprecedented productivity.
이는 성능면에서 타의 추종을 불허하고 전례가 없을 정도로 생산성이 높다는 의미입니다.

this project is being pushed forward with a prerequisite of balanced development of national land.
이 사업은 국토의 균형 발전이라는 대전제하에 추진되고 있다.

this project , mohole , has long since been abandoned.
라즐로 모홀리-나기의 ' 빛-공간 변조기 ' 에 나타난 ' 빛 ' 과 ' 공간 ' 구축에 관한 연구.

this weekend will mark the 62nd anniversary of japan's attack on pearl harbor.
이번 주말이면 일본의 진주만 공격 62주년을 맞습니다.

this was a classic case of the victim being put on trial.
이것은 피해자가 재판에 회부된 전형적인 사건이었다.

this was a practice sanctified by tradition.
이것은 전통에 의해 정당성을 획득한 관례였다.

this was not what hitler wanted at all.
이것은 히틀러가 전혀 원하지 않은 것이었다.

this was the maximum allowable dosage by manufacturer's recommendations.
이것은 제조자가 권고하는 최대 허용 복용량이었습니다.

this was to provide a baseline measure.
이것은 기준 측정치를 제공하였다.

this was an irrational and unprovoked attack.
이것은 비논리적이고 정당화 될 수 없는 공격이다.

this was for me and my family an extraordinary honour.
이것은 나와 내 가족들에게 대단한 명예다.

this did have some effectiveness in limiting malaysia's short run harm.
이는 말레이시아의 단기적인 고통을 줄이는 데는 얼마만큼 효과가 있었다.

this long meeting is a needless waste of time.
이런 긴 회의는 불필요한 시간 낭비다.

this subway is operated by the city.
이 지하철은 시영이다.

this life insurance will protect you from the cradle to the grave.
이 생명보험은 당신을 요람에서 무덤까지 지킬 것입니다.

this small but highly informative museum holds the keys to three unique collections : rough rider memorial collection - a collection of artifacts and history of the 1st volunteer cavalry regiment of the spanish-american war.
이 작지만 매우 정보를 주는 박물관은 세 개의 독특한 컬렉션을 보유하고 있습니다 : 러프 라이더 메모리얼 컬렉션 - 스페인과 미국 전쟁의 첫 번째 자원 기 병 연대의 수공예 컬렉션과 역사.

this right is guaranteed by the ninth amendment , which contains the right to privacy.
이 권리는 프라이버시권을 포함하는 연방헌법 수정 제9조에 의하여 보장된다.

this business will not last long.
이 사업은 영속성이 없다.

this business requires too much collateral expense.
이 사업은 부수적으로 들어가는 경비가 너무 많다.

this use of might is not likely to be forgotten , and will come to haunt hizbullah in the future.
이 힘의 쓰임은 잊혀 지지 않을 것 같고 , 차후 hizbullah 에게 문제가 될 것이다.

this cat has a brindled coat.
이 고양이는 얼룩무늬 털을 가지고 있다.

this cat has a mottled coat.
그 고양이는 얼룩덜룩한 털을 가지고 있다.

this cat named ching dao is a really fat cat that lives in china.
칭다오라는 이름의 이 고양이는 중국에 사는 매우 뚱뚱한 고양이예요.

this may , she named a woman as dean of the woodrow wilson school.
올해 5월에 우드로 윌슨 스쿨의 학장 자리에 여성을 임명했다.

this library contains many reference books.
이 도서관에는 참고 서적이 많다.

this island does not appear on nautical charts.
이 섬은 해도에 나와 있지 않다.

this species of animal have lived on the planet since time out of mind.
먼 옛날부터 이 동물 종은 지구에 살아왔다.

this team was formed and implemented by mid 1984.
이 팀은 1984년 중반까지 결성 및 활동했다.

this thursday is halloween day in the u.s.
이번 주 목요일은 미국의 할로윈데이이야.

this forces the olfactory receptor neuron that the cilia are attached to , to send a message to your brain and cause you to perceive a smell.
이것은 섬모가 붙어있는 후각수용체 뉴런이 여러분의 뇌로 메시지를 전달하게 하고 여러분이 그 냄새를 인식하게 해요.

this program will be aired this tuesday.
이 프로그램은 이번 주 화요일에 방송된다.

this political system was the negation of democracy.
이 정치 체제는 민주주의의 정반대였다.

this must be avoided under the new regime.
이건 새로운 체제에서라도 피하여야 한다.

this evil has happened through the governor's default.
이 재해는 주지사의 태만에서 일어났다.

this type of business is not much affected by recessions.
이 업종은 불황을 타지 않는다.

this type of camera has a zoom lens.
이런 유형의 카메라에는 줌 렌즈가 부착되어 있다.

this modern dandy look comes in different shapes of form.
이 현대적인 댄디룩은 다른 형태(모양)으로도 올 수 있다.

this vehicle is used for transport of goods.
이 차량은 화물 수송에 이용된다.

this medicine will relieve you of your pain.
이 약을 드시면 통증이 가라앉을 겁니다.

this medicine gives quick relief from neuralgia.
이 약은 신경통에 직통이다.

this section closely parallels matthew 5-7 and romans 12-21.
이 부분은 마태복음 5-7장과 로마서와 밀접한 유사성이 있다.

this stone is not worth a button.
이 돌은 한 푼의 가치도 없는 것이다.

this stone is not worth a whoop.
이 돌은 한 푼의 가치도 없는 것이다.

this stone is not worth a louse.
이 돌은 한 푼의 가치도 없는 것이다.

this stone tipped the beam at twice.
이 돌은 무게가 두배가 되었다.

this energy creates heat that contracts tissue that blocks the airway.
이 에너지는 열을 발생시켜 기도를 막고 있는 조직을 수축시킨다.

this company pays their employees liberally.
이 회사는 대우가 좋다.

this log begins when it is started manually.
수동으로 시작할 때 이 로그 작업을 시작합니다.

this tree can grow without restriction.
이 나무는 무제한으로 자랄 수 있다.

this new harmony is the key to success.
이 새로운 조화가 성공의 열쇠이다.

this new lodge will also offer additional lunch seating for skiers while offering a convenient dining location on the west side of the resort.
이 새로운 휴게소는 스키장 서쪽에 위치하여 식사하기에 가까워 편리할 뿐만 아니라 스키어들을 위한 간이점심 식탁도 별도로 마련하고 있 습니다.

this machine has the advantage of cheapness.
이 기계는 값이 싸다는 이점이 있다.

this father was a crazy barber.
이 아버지는 정신이 이상한 이발사였다.

this trip will stay with us as a happy memory.
이번 여행은 두고두고 즐거운 추억이 될 것이다.

this disease proves fatal in most cases.
이 병에 걸리면 대개 죽는다.

this dog returns my kindness with malevolence.
이 개는 은혜를 악의로 갚는다.

this strange flower is native to the tropical forests of sumatra in indonesia.
이 이상한 꽃의 원산지는 인도네시아 수마트라의 열대 산림입니다.

this strange recipe is real comfort food for my family.
이 이상한 요리법이 우리 가족에게는 매우 기분을 좋게 해주는 것이다.

this child picks up his magic wand (actually a straw) and begins to blow into the mixture.
이 아이는 그의 마법 지팡이(사실 빨대)를 들고 그 혼합물에 입김을 불기 시작했다.

this condition is called an inguinal hernia.
이런 상태를 서혜부 탈장이라고 부른다.

this situation can be influenced by a multiplicity of different factors.
이런 상황은 여러 가지 다수 요인들의 영향을 받을 수 있다.

this bitter battle of words continued to be fought by the two countries in cyberspace , with netizens bombarding their respective neighbor's chat rooms with derisory messages.
는 것이다.

this shirt is easily wrinkled.
이 셔츠는 잘 구겨진다.

this cake has too much sugar in it.
이 과자에는 설탕이 너무 들어갔다.

this meant my contract was null and void.
이것은 내 계약이 무효였다는 것을 의미합니다.

this looks like a boudoir.
여긴 마치 귀부인 침실 같아요.

this soup tastes flat , salt in more.
수프가 싱거워 , 소금을 더 넣어라.

this dish is from yucatan , in mexico.
이 음식은 멕시코 , 유카탄에서 만들어졌습니다.

this person sets information-systems policies , procedures , and technical standards and acts as a liaison between information services and other management departments.
또한 정보 관련 시스템의 규정 , 절차 , 기술 표준 등을 정하게 되며 정보 서비스 부서와 다른 관리 부서들간의 연락을 담당하게 됩니다.

this black swan is now very famous in germany for its undying love.
이 흑조는 변치 않는 사랑으로 현재 독일에서 매우 유명하답니다.

this kind of fear mongering and over reaction is exactly what michael moore was talking about in bowling for columbine and fahrenheit 911.
이런 종류의 공포의 증식과 과잉 반응이 정확히 마이클 무어가 '볼링 포 콜롬바인'과 '화씨 911'에서 말하려고 했던 것이다.

this kind of cloth does not wear well.
이런 감은 마디지 못한다.

this important matter has been hashed over so far and been decided.
이 중요한 안건은 지금까지 잘 의논되어 결정지어졌다.

this software is designed to help the user develop skills to think critically.
이 소프트웨어는 사용자들의 비판적 사고 능력을 증진시키기 위해 개발된 것이다.

this changed in 1932 with the passage of a federal kidnapping statute.
1932년에 이것은 연방 납치 법률의 구절 속에서 바뀌었다.

this model has electric windows , a cd player , and air conditioning.
이 모델엔 자동식 창문 , 컴팩트 디스크 플레이어와 에어컨 장치가 되어 있습니다.

this match will be the first time the 22-year-old football phenomenon has played for the olympic squad since february 28 , when he was sent off for unsportsmanlike conduct.
이 경기가 지난 2월 28일 운동정신에 어긋나는 행동으로 퇴장 당한 이후 처음으로 22살의 축구 신동이 올림픽 팀에서 경기하는 거예요.

this health insurance plan from tyler financial services will allow us to reduce our health insurance premiums.
tyler financial services의 의료보험 상품은 우리의 의료보험료를 줄일 수 있도록 해줄 거야.

this helps deliver oxygen to the body and brain.
이를 통해 보다 쉽게 신체 조직과 뇌에 산소를 공급할 수 있습니다.

this item is plated with 24k gold.
이 물건은 (표면이) 24k로 도금이 되어 있다.

this film is an artsy-fartsy pretentious film.
이 영화는 겉멋만 잔뜩 부렸다.

this film festival is biennial.
이 영화제는 2년에 한 번 열린다.

this training will be the death of me !.
이 훈련이 사람 잡겠어요 !.

this country is abundant in natural resources.
이 나라는 천연자원이 풍부하다.

this wonderful myth of eternal love between a mortal and a god is why cupid plays an important role in today's valentine's day celebrations.
인간과 신의 영원한 사랑에 관한 이 놀라운 신화가 바로 오늘날의 발렌타인 데이에 큐피드가 중요한 역할을 하게 된 이유입니다.

this product is as pat as a doughboy to busy students.
이것은 바쁜 학생들에게 안성맞춤입니다.

this product is superior to that in quality.
이 제품은 질적으로 저 제품을 능가한다.

this magazine is devoted to science.
이것은 과학 잡지이다.

this toy does not fit in the box.
이 장난감이 상자에 안들어 가는데.

this wallet is fallen off the back of a lorry.
이 지갑은 훔친 물건이다.

this german bomber came at 500 feet and strafed us.
이 독일의 폭격기가 500 피트 상공으로 날아와 우리를 폭격하였다.

this eagle starred in the film " almost heroes. ".
이 독수리는 영화 " almost heroes " 에 출연했습니다.

this large playground is pretty close to the ones we have today.
이 넓은 운동장은 오늘날의 있는 것에 비슷하다.

this shows what he is made of. or this is characteristic of him.
이것으로 그의 됨됨이를 알 수 있다.

this shows us that once a dictator has created a savage tribe , there is no stopping them.
이는 독재자가 미개민족이라고 만들면 막을 길이 없다는 것을 보여준다.

this structure was crucial to the success of sparta.
이러한 구조는 스파르타의 성공에 대한 결정적인 요인이었다.

this engine is driven by steam.
이 기관은 증기로 움직인다.

this huge audience shows that some people realized the significance of the final sentence.
이 대규모의 강연은 사람들이 깨닫게 된 결정적인 문장의 중요성을 보여주었다.

this article is a bit too lengthy.
이 기사는 길이가 다소 길다.

this article is about juvenile boot camps.
이 기사는 청소년 신병 훈련소에 관한 것이다.

this article is sadly myopic in some ways.
이 기사는 슬프게도 어떤 측면에서는 근시안적이다.

this article is condescending about mj , to me.
내가 보기에 이 기사는 마이클 잭슨에 대하여 거들먹거리고 있다.

this fossil record allows them to deduce both how new species have evolved and how older species have died out.
이 화석 기록은 어떻게 새로운 종이 진화하는지 그리고 어떻게 오래된 종이 사라지는지 둘 다 유래를 찾을 수 있도록 허락합니다.

this year's sales were up in all regions but the southwest division had the most impressive figures.
올해의 매출은 전지역에서 증가했습니다만 , 특히 남서부 지역의 실적이 아주 경이로웠습니다.

this year's festival attracted a record turnout.
올해 축제는 기록적인 수의 참가자를 끌어모았다.

this train is ten cars long. or this train is composed of ten cars.
이 열차는 10량 편성이다.

this unit is about the sequence of tenses.
이번 단원은 시제일치에 관한 것이다.

this process is also very dangerous , because the shaman uses drugs.
이러한 과정은 주술사가 약을 사용하기 때문에 또한 매우 위험하기도 하다.

this absence , one can speculate , might have caused some of emily's eccentricity.
추측하기로 이 결핍이 emily의 특이한 행동을 낳았을 것이다.

this center might offer classes from many different cultures , like indian yoga , chinese calligraphy , and latin salsa dancing.
이런 센터는 인도 요가 , 중국 서예 , 라틴 살사 춤과 같은 다양한 문화적인 강습을 제공할 수도 있다.

this postal service was called the pony express company.
이 우편 서비스는 '조랑말 속달 우편 회사'라고 불렸다.

this rule applies to parents as well as children.
이 규칙은 자녀들뿐만 아니라 부모에게도 적용된다.

this picture was defaced by jake's scribble.
이 그림은 jake의 낙서로 외관이 훼손되었다.

this wizard will complete the upgrade of your domain controller to windows 2000 server.
도메인 컨트롤러를 windows 2000 server로 업그레이드하는 것을 완료합니다.

this allows a greater flow of blood in the circulatory system.
이것은 혈액순환 기관의 더 빠른 흐름을 허용한다.

this allows your doctor to observe the location of the arrhythmia.
이것은 당신의 의사가 부정맥의 위치를 관찰하는 것을 허락한다.

this device is like any other device on your desktop.
이 장치는 데스크톱에 있는 어느 장치들과 같습니다.

this involves reading , writing , dialogic play and imaginative play.
이것은 읽기 , 쓰기 , 문답극과 상상극을 포함한다.

this marked the final victory for the sioux in the war against the settlers.
이 전투는 개척자를 상대로 한 수족의 마지막 승리로 기록되었다.

this victory was a reprise of ghana's 3-1 triumph over korea last june in a friendly before the world cup.
이 승리는 지난 6월 월드컵 이전에 했던 친선 경기에서 한국을 상대로 가나와의 3-1 승리를 재현한 것이었다.

this poem is full of suggestion.
이 시는 여운이 풍부하다.

this script is nearly flawless in structure and story.
이 원고는 구조와 줄거리에 있어서 거의 흠이 없다.

this menu is light on protein.
이 식단은 단백질이 부족하다.

this dictionary gives phonetic transcriptions of all headwords.
이 사전에는 모든 표제어에 대해 음성 표기가 제시되어 있다.

this dictionary has been worn to tatters.
이 사전은 너덜너덜하게 닳았다.

this requires novelists to distill a possibly rambling story into a single statement.
이것은 소설가들이 두서 없는 이야기를 하나의 의견(주장)으로 빼내도록 요구합니다.

this letter is to inform you that we have received your customer inquiry concerning your recent monumental moments order.
고객님의 최근 모뉴멘털 모먼츠 주문과 관련한 고객 문의를 받았음을 알려드리려고 편지를 보냅니다.

this letter is for your eyes only.
이 편지는 오로지 당신만 보십시오.

this comment is also the title of his article , " i just want to be average ".
" 나는 단지 보통사람이길 원한다 " 이 논평은 또한 그의 기사 제목이기도 하다.

this website is being provided at no-charge , as a public service , as an adjunct to our other for-profit activities.
이 웹 싸이트는 우리 이익 추구 사업 활동을 보조해주며 공공 사업의 하나 로써 무료로 제공되고 있다.

this soap has a lovely smell of rosemary.
이 비누는 좋은 로즈마리 향기가 난다.

this beijing resident has a modest new year's wish.
이 베이징 시민은 소박한 새해 소망을 갖고 있습니다.

this style also likes a long-sleeved t-shirt.
이 스타일은 긴 소매 티셔츠와도 잘 어울린다.

this savings plan is only available under the finance act 1990 and any regulations made thereunder.
이 예금 제도는 1990년도 재정 시행법과 거기에 따라서 만들어진 모든 규정하에서만 이용할 수 있다.

this procedure creates a crease above the eye through the use of a scalpel or needle and thread.
이 수술은 눈 위에 주름을 만드는 것으로써 칼이나 바늘과 실로 이루어진다.

this evening it's going to be cloudy and windy.
오늘 밤에는 구름 끼고 바람이 불 것입니다.

this accounts for the amazing light weight of expanded perlite.
이렇게 해서 확장된 진주암이 놀라울 정도로 가벼워지는 것입니다.

this desk is made of wood. or this is a wooden desk.
이 책상은 목제이다.

this desk gives traders a cooler work space when stocks heat up.
이 책상을 사용하면 주식 거래가 뜨겁게 달아올라도 증권업자들은 시원하게 일할 수 있습니다.

this chip is the latest thing in computer technology.
이 칩이 컴퓨터 기술 분야에 최첨단 개발품이다.

this sculpture is the figuration of birds' wings.
이 조각품은 새의 날개를 형상화한 것이다.

this cooked spinach is seasoned very lightly.
이 시금치 나물은 아주 삼삼하다.

this increases your risk of developing a blood clot (thrombus) in your veins.
이것은 정맥안에서 혈전 생성의 위험을 증가시킨다.

this couple is an inseperable twosome.
이 둘은 헤어질 수 없는 커플이다.

this incident was more than enough to arouse his wrath.
이번 일은 그의 분노를 사기에 충분했다.

this village is naturally fortified by the surrounding rugged mountains.
이 마을은 험한 산으로 둘러싸인 천연의 요새다.

this scheme is so diabolical that i must reject it.
이 계획은 너무나 극악무도해서 거절하지 않을 수 없다.

this knife is helpful in many ways.
이 칼은 여러 가지로 유용하다.

this nation's population is on the decrease.
이 나라의 인구가 감소 중이다.

this particular college has a very selective admissions policy.
이 특수 대학은 입학 방침이 매우 엄격해요.

this results from long-term exposure to acute stress.
이것은 극심한 스트레스에 장기간 노출된 결과이다.

this drug is available by prescription.
이 약은 의사의 처방전이 필요하다.

this drug robs the cancer of a growth factor that is a chemical that drives the cancer to grow.
이 약은 암세포의 성장을 촉진하는 화학 물질을 억제함으로써 암의 성장요인을 차단합니다.

this performer is called a matador.
곡예사는 투우사라 불려요.

this passage is clear and beyond misapprehension.
이 글은 명료해서 오해의 여지가 없다.

this cd is not compatible with your computer.
이 cd는 당신 컴퓨터에 맞지 않는군요.

this cd does not suit your computer.
이 cd는 당신 컴퓨터에서 작동하지 않습니다.

this symphony was reflective of the classical era.
이 교향곡은 고전주의 시대를 반영하고 있다.

this agreement is rendered null and void if product is modified in any way.
제품이 어떠한 형태로든 개조되었다면 계약은 무효가 됩니다.

this complicated phenomenon is known as eutrophication.
이 복잡한 현상이 부영양화로 알려져 있다.

this century wrought major changes in our society.
금세기는 우리 사회에 주요한 변화들을 초래했다.

this erroneous belief could be founded on the deceptive weakness of floundering young countries.
이 그릇된 믿음은 약점이라고 오해될 법 한 혼란스러운 신생국가에서 형성될 수 있다.

this soy milk has passed the expiration date !.
이 두유 유통기한이 지났네 !.

this coat fits you perfectly.
이 옷은 너에게 꼭 들어맞는다.

this hat does not begin to fit you.
이 모자는 네게 전혀 맞지 않는다.

this elevator stops only on the fifth and the tenth floors.
이 엘리베이터는 5층과 10층에서만 섭니다.

this landed me in great difficulties.
이것은 나를 몹시 난처하게 만들었다.

this cream will cleanse your skin.
이 크림이 당신의 피부를 청결하게 해줄 것이다.

this thermometer shows a digitized reading of temperature.
이 온도계는 온도가 디지털로 표시된다.

this custom is a relic of the barbaric times.
이 습관은 야만 시대의 유물이다.

this somehow came to the knowledge of the police.
어떻게 된 건지 이 일이 경찰에 알려지고 말았다.

this chain of discount stores has sales every week.
이 할인점은 매주 특별판매를 한다.

this cloth outwears the other.
이 천은 딴 것보다 질기다.

this flood has just ruined everything on the basement.
이번 홍수로 지층에 있는 것은 다 못 쓰게 되어버렸어.

this girl's got plenty of brawn , especially at the box office.
이 여성은 넘치는 파워를 가졌기 때문인데 , 박스 오피스에서 특히 그렇다.

this burns the sulfur in the ores , forming sulfur dioxide which is used to manufacture sulfuric acid as a valuable side-product.
이것은 금속 안의 황을 가열하여 , 아황산 가스를 형성하는데 이것은 값비싼 부산물로서 황산을 제조하는데 사용됩니다.

this recall is specific to battery packs produced with sony cells.
이번 리콜은 소니 전지에서 생산한 배터리에 한정된다.

this roller coaster is kind of boring.
이 롤러코스터는 좀 시시하다.

this unhealthy air causes " sick building syndrome ," as doctors call this problem.
이 건강에 해로운 공기는 의사들이 일컫는 일명 '병에 걸리는 빌딩 증후군'을 낳습니다.

this mill is driven by a waterwheel.
이 방앗간은 물레바퀴로 작동된다.

this gum contains a whitening agent.
이 껌에는 미백성분이 함유되어 있다.

this portrait was painted from life.
이 초상은 실물을 그린 것이다.

this knitted goods had dropped a stitch.
이 니트는 한 코가 빠졌다.

this laundry detergent can remove ink stains from clothes.
이 세제로 옷의 잉크 얼룩을 지울 수 있다.

this essay is full of misspellings.
이 에세이는 잘못된 철자로 가득 차 있다.

this detergent will remove all stains from your clothes.
이 세제는 당신의 옷에서 모든 얼룩을 빼 줄 것이다.

this lowers the risks of transacting across time zones.
이는 다른 시간대 간에 이루어지는 거래의 위험성을 줄여 준다.

this old-fashioned clothes stink on ice.
이 옛날 유행했던 옷은 형편이 없다.

this dairy product has passed the expiration date.
이 유제품은 유통 기한이 지났습니다.

this postcard does not have a postmark (on it).
이 엽서에는 소인이 찍혀 있지 않다.

this co-starring role was instrumental in breaking the racial barriers in television.
공동 출연했던 이 역할은 텔레비전을 통해 비추어진 인종의 장벽을 무너뜨리는데 중대한 의미가 있었다.

this specimen has a super binary brain.
이 동물은 초능력 이원 뇌를 가지고 있습니다.

this collar is almost strangling me.
이 칼라는 목을 너무 조인다.

this bookshelf takes up too much space.
이 책장은 자리를 너무 잡아먹는다.

this doughnut is more delicious to eat after dunking in coffee.
이 도너츠는 커피에 적셨다 먹을 때가 더욱 맛있다.

this fragment show that he was beaten by maurice.
이 파편은 maurice가 그를 때렸다는 것을 보여준다.

this polymorphism is known as coevolution.
이 다형성은 공진화라고 알려져 있다.

this product's pungent odor and taste are harmless , but are added by the manufacturer to discourage use for purposes other than cleaning.
이 제품의 강한 냄새와 맛은 (인체에) 유해하진 않지만 , 세척 이외의 다른 용도로 사용하지 못하도록 제조 회사에서 첨가한 것이다.

this conveys an image of solitude and depression.
이것은 고독과 우울한 이미지를 전달한다.

this uniformity binds members of society together in a close-knit communal life.
이러한 통일성은 긴밀한 공동체 생활에서 사회의 구성원들을 함께 묶어준다.

this microprocessor is so fast , we could run our statistical software in half the time.
이 중앙처리장치는 속도가 굉장히 빨라서 통계프로그램을 사용하는데 반정도 밖에 시간이 걸리지 않아요.

this dutch-american saint nick achieved his fully americanized form in 1823 in the poem a visit from saint nicholas more commonly known as the night before christmas by writer clement clarke moore.
독일계 미국인인 성 닉은 1823년 시 성인 니콜라스로부터의 방문 , 작가 클레멘트 클락 무어에 의한 크리스마스 전날 밤으로 더 잘 알려진 에서 완전히 미국 화되었습니다.

this voucher can be redeemed at any of our branches.
이 상품권은 저희 지점 어디에서나 상품과 교환할 수 있습니다.

this depletion has allowed more dangerous uv-b radiation to reach the earths surface.
이 감소는 위험한 uv-b 방사선을 더 지구 표면에 도달하도록 만든다.

this tangerine tastes tart like a vinegaar.
이 귤은 마치 식초처럼 시다.

rice.
쌀.

rice.
벼.

rice produced in this area was found to contain more than the standard amount of cadmium.
이 지역의 쌀에서 기준치 이상의 카드뮴이 검출되었다.

grow out lopsided and curly.
타이핑을 하거나 버튼을 누르거나 펜으로 글을 쓰는 따위의 일상적인 활동들로 인해 길다란 손톱에 가해지는 압력 역시 손톱을 한쪽으로 기 울어지고 휘어진 형태로 자라게 합니다.

what's a convenient time for you ?.
언제가 괜찮으시겠어요 ?.

what's a tla ? a three letter acronym.
tla는 무엇인가 ? 세글자 약성어.

what's the most popular spare time activity for them ?.
그들에게 가장 인기 있는 여가 활동은 무엇이니 ?.

what's the best way to reach mike while he's in tokyo ?.
마이크가 동경에 있는 동안 연락할 수 있는 가장 좋은 방법이 뭐죠 ?.

what's the best way to cook corn on the cob ?.
옥수수를 통째로 익히는 데 가장 좋은 방법이 뭐예요 ?.

what's the use of crying over spilt milk ?.
이제 와서 후회한들 무슨 소용이 있습니까 ?.

what's the policy on returns and exchanges ? we do not pay the shipping , do we ?.
반품과 교환에 관한 규정이 어떻게 되나요 ? 발송비는 우리가 지불하는 거 아니죠 ?.

what's the purpose of the meeting with tami and sam ?.
태미와 샘과 무슨 회의를 하는 건가요 ?.

what's the budget to develop the prototype ?.
원형 개발하는 데 예산이 얼마나 책정되어 있나요 ?.

what's the theme of this book ?.
이 책의 주제는 무엇입니까 ?.

what's the worst part of wearing an adhesive bandage ?.
반창고를 사용할 때 가장 불편한 점은 무엇일까 ?.

what's your major going to be ?.
뭘 전공하실 예정이에요 ?.

what's on television tonight ?.
오늘 밤에는 텔레비전에서 뭘 하나요 ?.

what's more important is being a good mother to jane , her daughter with former x-files assistant art director yang , whom zille wed on the seventeenth hole of a hawaiian golf course in 1994.
그녀에게 무엇보다 중요한 것은 엑스 파일의 미술 조감독이었던 양과의 사이에서 난 딸 제인에게 좋은 엄마가 되는 것이다. 그녀는 1994년.

what's more important is being a good mother to jane , her daughter with former x-files assistant art director yang , whom zille wed on the seventeenth hole of a hawaiian golf course in 1994.
하와이의 한 골프장 17번 홀에서 클라이드와 결혼식을 올렸다.

what's his preference when it comes to dining out ?.
외식할 때 , 그 사람이 좋아하는 게 뭐야 ?.

what's new this year : tax rate the same five brackets--15 , 28 , 31 , 36 , and 39.6 percent--limits adjusted for inflation.
올해 변경 사항은 다음과 같습니다 : 세율 전년과 동일한 5개 단계 -- 15% , 28% , 31% , 36% , 39.6% -- 과세 소득 범위는 인플레를 감안해 조정.

what's happening with your relationship with her these days ?.
요즘 그녀하고 사이에 무슨 일이 있니 ?.

what's yer name ?.
네 이름이 뭐냐 ?.

your car is just like a brand new car , completely remodeled.
당신의 차는 마치 새로 나온 차처럼 완전히 리모델링 되었습니다.

your house damned sight better than mine.
내 집보다 꽤 좋은걸.

your baby will try to shuffle or wiggle along the floor.
우리는 지하철을 타기 위해서 서둘러야 한다.

your names are on a list.
너희 이름이 명부에 올랐다.

your body needs adequate b6 in order to produce serotonin which is required for the sleep-triggering hormone called melatonin.
당신의 몸은 멜라토닌이라고 불리는 수면 유발 호르몬을 필요로 하는 세로토닌을 생성하기 위해 적절한 b6를 필요로 합니다.

your immune system then remembers how to fight the infection and quickly works to neutralize the virus if you come in contact with it again.
여러분의 면역체계는 그 때 감염을 어떻게 물리치는가를 기억하고 만약 여러분이 다시 그것과 접촉한다면 바이러스를 중화시키기 위해 재빨 리 작동한다.

your proposal is in the melting pot.
당신 제안은 논의 중입니다.

your leaders are liars , constitutional criminals and ultimately traitors.
너의 리더는 거짓말 쟁이다 , 결국 법을 어긴 배신자다.

your shirt is soaking wet with sweat.
네 셔츠에 땀이 내밴다.

your speech had little appeal to them. no one became interested.
네 연설은 그들에게 호소력이 약했다. 아무도 관심을 갖지 않았다.

your black or white logic is absurd.
너의 흑백 양자택일 논리는 불합리해.

your mother wants you to clean out the shed.
엄마가 창고도 정리하길 원한단다.

your suit is ready for trying on.
가봉이 다 되었습니다.

your insurance reserves are 100% tax deferred.
보험 적립금 전액에 대해 세금이 면제됩니다.

your presence itself puts salt on my tail.
네 존재자체가 내게 활기를 준다.

your hopes of winning a lot of money are just a silly pipe dream.
당신이 큰돈을 벌게 되리라는 희망은 한낮 어리석은 몽상에 지나지 않을 뿐이오.

your remarks were certainly well timed.
당신의 발언은 분명 시의 적절했어요.

your attitude puts me in a wax.
네 태도가 날 분통 터지게 해.

your rally speech was apposite and moving.
당신의 집회 연설은 아주 적절하고 감동적이었다.

your bicycle is rusted out , unable to fix.
네 자전거는 부식되어 못쓰게 되어 고칠 수 없다.

your cell phone can disrupt the transmissions between different equipment.
휴대폰을 사용하면 여러 장비들 간의 송수신을 방해할 수 있어요.

your friend's brother is not very cute , but he does have tickets to one of the last games of the nba playoffs.
별로 잘 생기지 않은 친구 오빠가 nba 플레이오프 마지막 경기 티켓을 갖고 있다.

your coat is soaking (wet).
코트가 흠뻑 젖었군요.

your actions are out of accordance with what you have promised to me.
네 행동들은 네가 내게 약속한 것과는 일치하지 않는다.

your recommendation weighs heavily in my favor.
당신의 추천이 영향을 주어 그는 아주 유리하게 되어 있다.

your qualifications are excellent and your achievements are remarkable.
귀하는 자격이 우수하며 실적면에서도 훌륭하시더군요.

your adrenal glands are composed of two sections.
당신의 부신은 두부분으로 구성되어진다.

your confirmation of its safe arrival will be appreciated.
잘 도착했는지 여부를 확인해 주시면 감사하겠습니다.

your yankees were finally beaten by the red sox.
양키스가 마침내 레드 삭스에게 졌으니 말이야.

your cheque is in the mail.
당신의 수표는 우편으로 보냅니다.

your six-month probation period is up in two weeks.
두 주만 있으면 6개월의 수습 기간이 끝나네요.

your pinkies.
겨울보다 여름에 더 빨리 자라고 , 오른손이나 왼손 중 많이 사용하는 쪽의 손톱이 더 빨리 자라며 , 새끼손가락보다는 긴 손가락들에서 더 빨 리 자랍니다.

job eliminations and downsizing are no longer synonymous , said derick blueberg , survey director of the american association of management professionals.
일자리 감축과 기업 규모 축소는 더 이상 같은 의미가 아닙니다라고 미국 경영 전문가 협회 조사부장인 데릭 블루버그 씨는 말했습니다.

work is already under way on the olympic park site.
작업이 이미 올림픽공원 지역에서 이미 진행중이다.

work to form a soft pliable dough.
부드럽고 유연한 밀가루 반죽을 만들기 위해 작업해라.

work up to bigger goals , and go easy on yourself when you stumble.
더 큰 목표들을 향해 노력하고 , 여러분이 더듬거릴 때는 너무 무리하지 마세요.

work hard if you hitch your wagon to a star.
대망을 품는다면 일을 열심히 해라.

work with your partner at all times.
항상 짝과 함께 일하라.

work begins monday to replace suspension cables on the sundale bridge , many of which are more than 50 years old.
선데일 다리 위의 현수 케이블 대체 작업이 월요일 시작되는데 , 이 케이블의 상당부분이 50년 이상 된 것들이다.

he's a great reader and devours books like they are hamburgers.
그는 대단한 독서가라 책을 햄버거 먹듯이 닥치는 대로 읽어 댄다.

he's a real nut about cleanliness ; he takes five showers a day.
그 사람은 심한 결벽증이 있어. 하루에 다섯번이나 샤워를 하거든.

he's a real hardhead.
그는 정말 융통성이 없는 사람이다.

he's a terrible driver. he speeds up on the curves !.
그는 정말 난폭하게 운전을 해. 커브길에서도 속력을 낸다니까 !.

he's a dishwasher in a chinese restaurant.
그는 중국 식당에서 접시를 닦는다.

he's a cinch to win the race.
그가 틀림없이 경주에서 우승할 것이다.

he's a terrific organizer , but he should leave the writing to someone else.
그 사람이 굉장한 구성가이긴 하지만 그 보고서 작성은 다른 사람한테 넘겨야 되요.

he's a brick short of a load.
그는 머리가 좋지 못하다.

he's a jug head with bells on.
그는 정말 얼간이다.

he's a hardworking businessman , working from morning till night everyday.
그는 매일 아침부터 밤까지 열심히 일하는 사업가이다.

he's a good-natured guy who gets along well with everyone.
그는 성격이 좋아서 누구하고든 잘 어울린다.

he's a six-month old cub reporter.
그는 입사한 지 6개월 된 햇병아리 기자다.

he's a devotee of the fine arts.
그는 순수미술 예찬론자다.

he's a hillbilly from a small mountain town.
그는 작은 산동네에서 온 촌뜨기이다.

he's a softie when it comes to women.
그는 여자들에게 너그럽다.

he's a sleepyhead.
그는 잠꾸러기다.

he's a schmuck.
괴상한 애야.

he's a weirdo who will do anything to regain power.
그는 힘을 되찾기 위해선 무엇이라도 할 별난사람이야.

he's not very good at arithmetic.
그는 산수를 별로 잘 하지 못한다.

he's not very good at arithmetic.
그는 산수를 그리 잘하지 못한다.

he's not very talkative , is he ?.
그는 말하는 걸 별로 안 좋아해요 , 그렇죠 ?.

he's at a bar commiserating with len.
렌을 위로하며 술집에 있어.

he's the director of the finance section.
그는 재무 부서 이사이다.

he's every bit as smart as you.
그는 어느 모로 보나 당신만큼은 영리해요.

he's very deft at handling awkward situations.
그는 거북한 상황을 다루는 데 아주 솜씨가 좋다.

he's always trying to creep up the boss's sleeve.
그는 언제나 사장의 비위를 맞추려고 애쓰고 있다.

he's always trying to impress the boss.
그는 항상 사장에게 좋은 인상을 주려고 해.

he's going to explode. or he's coming apart at the seams.
그는 화가 나서 미칠 지경이다.

he's going out with an empty-headed bimbo half his age.
그는 자기 나이 절반밖에 안 되는 백치 같은 섹시녀와 만나고 있다.

he's on a redeye.
그는 밤 비행기를 타고 오는 중이야.

he's giving jenny a piggyback ride in the living room.
그는 지금 거실에서 jenny를 업어 주고 있어.

he's well known as a workaholic.
그는 일벌레로 소문났다.

he's working to get a doctorate.
그는 박사과정을 밟고 있다.

he's with the angels. or he is pushing up daisies. or he kicked the bucket.
그는 죽었다.

he's been a bane to his parents since he was little.
그는 어릴 때부터 부모님의 속을 깨나 태웠다.

he's been on the dole for a year.
그는 1년 동안 실업 수당을 받고 있다.

he's been famous for almost half his life , and he'd rather be anonymous.
그는 일생의 거의 절반을 유명인으로 살았지만 , 오히려 익명으로 머물고 싶어하는 것 같아요.

he's been fretting from arsehole to breakfast time.
그는 계속해서 안달하고 있다.

he's angry all the time , eats with his fingers , and is dirty ; he's an animal !.
그 사람은 항상 화를 내질 않나 , 손가락으로 밥을 먹질 않나 , 더럽질 않나 , 정말 짐승이야 !.

he's spending his money like a sailor.
그는 돈을 물쓰듯 한다.

he's just a pussycat really , once you get to know him.
그는 사실 일단 알고 보면 아주 다정다감한 사람이야.

he's short and heavy , and he has curly hair.
그는 키가 작고요 뚱뚱하며 곱슬머리입니다.

he's tied up at work , doing the budget report.
그는 결산 보고서 때문에 회사에서 바빠요.

he's really put on the weight lately.
요새 그 사람 살이 많이 쪘어요.

he's really despondent because of all the tragedies in his life.
인생의 비극을 모두 다 겪었기 때문에 아주 낙담해 있어.

he's fresh out of the army.
그는 갓 제대했다.

he's announced his candidacy for president.
그는 대선 출마 중이다.

he's walking through the revolving door.
남자가 회전문을 통해 지나가고 있다.

he's begun a new exercise program , and lost some weight.
새로운 운동 프로그램을 시작해서 몸무게를 약간 줄였어.

he's suffering from a brain tumor.
그는 뇌종양을 앓고 있다.

he's totally unreliable as a source of information.
그는 정보원으로서 전혀 신뢰할 수 없다.

he's terribly remiss in his work.
그는 자기 일에 지독하게 태만하다.

he's leaning toward buying a new car.
그는 새 차를 구입하는 쪽으로 마음이 기울고 있다.

he's gauche ; he does not know how to behave at formal meetings.
그는 세련되지 못한 사람이다. 공식 석상에서의 예의범절을 모른다.

he's badmouthing others all the time.
그는 늘 뒤에서 남의 험담을 한다.

he's dissipated the inheritance from his father.
그는 아버지가 물려주신 재산을 흥청거리다 탕진했다.

so i had the idea to offer him a hairless puppy , said claudia galvez , director of the association.
" 그래서 나는 그에게 털 없는 강아지를 주기로 생각했습니다. " 라고 그 협회의 클라우디아 갈브즈 이사는 말했습니다.

so i really think mr. newdow has created a tempest in a teapot.
나는 정말로 mr. newdow는 사소한 일로 소동을 만들었다고 생각한다.

so a helper can help you stay safe and have fun in the kitchen !.
그러니까 조수가 부엌에서 안전하게 즐거운 시간을 보내도록 도와줄 수 있답니다 !.

so , it is not surprising that several girls fell down from heatstroke.
그러므로 , 몇몇 소녀가 일사병으로 쓰러진 것은 놀라운 일이 아니다.

so , we are interested in the global arithmetic.
그래서 , 우리는 세계의 산수에 관심을 두었다.

so , out of so many different species of insects , what is the smallest winged insect in the world ?.
그러면 많은 다양한 종의 곤충들 중에서 , 세상에서 가장 작은 날개 있는 곤충은 무엇일까요 ?.

so , did you come to caesars palace with the idea of them building a theater for you ?.
그래 시저스 팰리스 호텔 측이 공연 무대를 만들어줄 거라는 생각으로 찾아가신 건가요 ?.

so , pack your swimsuits but do not forget your briefcases.
그러니 수영복을 챙기시되 서류 가방도 잊지 마십시오.

so , if a person suffering from a severe mental illness finds their way to a hypnotist who is not well trained , it could be a recipe for a huge disaster.
그래서 , 만일 심각한 정신적인 질병으로부터 고통 받고 있는 사람이 잘 훈련되지 않은 최면술사에게서 그들의 길을 찾는다면 , 큰 재앙이 따르는 처방전이 될 수 있다.

so , if a group of people have nothing in common , they can not constitute a nation.
그래서 , 한 무리의 사람들이 공통점이 없으면 그들은 국가를 구성할 수 없다.

so , if you think you need to shed those extra flabby pounds around your waistline , you will want to know how , right ?.
그래서 , 허리 주변의 흐느적거리는 여분의 살을 뺄 필요가 있다고 생각한다면 , 그 방법을 알고 싶을 것이다 , 그런가 ?.

so now i am on the far side of sixty , too.
이제 나도 육십 고개를 넘었다.

so the first blonde hands her the compact.
첫 번째 소녀가 친구에게 콤팩트를 건네주었다.

so the doctor cuts the umbilical cord and a tiny stump is left.
그래서 의사는 탯줄을 자르고 작은 밑동만 남게 돼요.

so the public is sort of bifurcated.
그는 두 갈래로 갈라진 나뭇가지와 탄력 있는 고무줄을 가지고 조잡하지만 성능 좋은 새총을 만들었다.

so you do not need to venture far off the beaten track to find wildlife.
그래서 너는 야생동물을 찾기 위해서 사람의 발길이 닿지않는 곳까지 모험할 필요가 없다.

so you are the chairman but that does not mean that you have all the power to give him the heave-ho.
당신이 대표이사라고 한대도 그를 괄시할 수 있는 힘을 가진 것은 아닙니다.

so you could quit wearing suits or hats or just seal up the air con.
그렇다면 , 정장 차림이나 모자 착용을 그만두던가 , 아니면 에어컨 취출구를 막아버리는 수 밖에는 별 도리가 없겠군요.

so what the heck are they complaining about.
그래서 그들이 뭐에 대해 불평하고 있는거야.

so this is not a clash of civilizations.
그래서 이번 사태는 문명의 충돌이 아닌 것입니다.

so it did not occur to me that the unassailable , grated choice i took home for a family movie night would terrorize him.
그래서 밤에 가족과 함께 보려고 빌려온 g 등급의 무해하다는 영화가 아들을 경악케 할 줄은 꿈에도 몰랐다.

so there are no bad , there are no schnooks.
형편없는 사람 , 무능한 사람이 없다는 말씀이시군요.

so we are now shifting into second gear.
이제 2단 기어로 바뀔 것입니다.

so we are committed to a moratorium in london.
그래서 우리는 런던에서 지불유예에 전념되어 졌다.

so our generation has a tremendous amount of experience in common.
그래서 우리 세대는 엄청난 양의 경험을 공유하고 있다.

so our conductor got angry and he fell down.
그러자 지휘자가 화가 나서 넘어졌다.

so it's a debate among scientists whether human-like bots are repulsive or if machines that mimic our motor movements put us at ease.
따라서 과학자들 사이에서 논쟁이 되고 있는 것은 인간을 닮은 로봇이 혐오스러울지 아니면 인간의 움직임을 흉내내는 기계들이 우리를 편 하게 해줄 것인지 하는 것입니다.

so many people get in trouble when they disparage your spouse's values.
많은 사람들이 배우자의 가치관을 낮춰볼 때 문제에 부딪힌다.

so let us all tackle this problem by being a civic minded person starting by throwing our rubbish into dustbins.
자 우리 모두 우리의 쓰레기들을 쓰레기통에 던지면서 이 문제를 공민으로서의 의식을 가진 사람이 되어서 해결해 보자.

so one day , he convinces two of his best friends iq and scooter to stow away on apollo 11 !.
그래서 어느 날 , 그는 가장 친한 친구인 아이큐와 스쿠터를 설득하여 아폴로 11호에 몰래 들어갑니다 !.

so twenty eight years later you find yourself , congratulations !.
이제 28년 만에 진짜 네 모습을 찾았으니 , 축하한다 !.

so mr. blair's diplomatic hopes have frozen.
따라서 블레어 총리의 외교적인 꿈은 얼어붙고 말았습니다.

so throw away the bowlines , sail away from the safe harbour.
그러니 밧줄을 풀고 , 안전한 항구를 떠나 항해를 떠나라.

so unlike birds , bats can not " perch " on their legs for very long.
새들과 달리 박쥐는 한자리에 오래서 있지 못합니다.

so instead of studying russian composers , i decided to study russian generals.
그래서 , 러시아 작곡가들에 대해 공부하는 것 대신에 러시아 장군들에 대해 공부하기로 결심했습니다.

so far , this year's front-runner happens to be a dog named pee wee (the picture on the top left).
지금까지 가장 선두에 있는 후보는 피 위 (사진 왼쪽 위)에요.

so far , researchers have found at least 2 , 000 mice with the trait which is resistant to any form of cancer development.
연구원들은 지금까지 어떤 형태의 암이던지 그것에 저항력을 가지는 특징을 가진 쥐를 2000마리 정도 발견했습니다.

so far this youth hostel is a real disappointment.
아직까지는 이 유스호스텔 정말 실망스럽군요.

so far 81 people are known to have died where a train derailed near osaka.
열차가 오사카 부근에서 탈선하여 발생한 이 사고로 인해 현재까지 81명의 승객이 사망한 것으로 알려져 있습니다.

so maybe the children who live in scandinavia have a later bed time.
그래서 스칸디나비아에 살고 있는 아이들은 늦게 잠자리에 들 거에요.

so daily artillery duels in the foothills ruin yet more villages and set yet more people on the road.
매일 구릉지대에서 펼쳐지는 포격전이 아직도 많은 마을을 폐허로 만들고 있으며 , 많은 이들을 피난길로 내몰고 있습니다.

so mohamed and i had a very acrimonious discussion about that article.
그래서 mohamed와 나는 그 기사에 대해 아주 심각한 토론을 했었다.

so beloved is tivo , a service that lets you watch any tv program anytime you choose , that subscribers use the brand name as a verb.
어떤 tv 프로그램이든 원하는 시간에 시청할 수 있게 하는 서비스인 티보는 큰 인기를 얻고 있어 가입자들은 이 상표를 동사로 사용하기도 합니다.

so colin powell left washington for an assignment at fort carson , colorado , one that would put him within reach of that once- unthinkable goal.
그 후 콜린 파월은 콜로라도 주 포트 카슨 기지로 배속되어 워싱턴을 떠났습니다. 이로 인해 파월이 한 때 결코 생각지도 못했던 목표에 근접.

so colin powell left washington for an assignment at fort carson , colorado , one that would put him within reach of that once- unthinkable goal.
하는 기회를 잡았습니다.

so consequently many people turned to crime.
그래서 결과적으로 많은 사람들이 범죄자로 변했다.

so 1.65 g of succinic acid is dissolved in 250 cm3 of distilled water to make the standard solution of succinic acid.
표준 숙신산(디 카르복실산의 일종)의 제조는 1.65g의 숙신산을 250 cm3의 증류수에 용해함으로써 이루어진다.

anything that the human mind can conceive can be produced ultimately.
인간이 상상할 수 있는 것은 무엇이든지 궁극적으로 생산될 수 있다.

anything with a calibre up to and including .60 calibre(0.6 inches) is known as a firearm.
60구경(0.6.인치) 이하의 화기는 소지가 가능한 것으로 것으로 알려져 있다.

to do a headcount.
인원을 세다.

to do it to a defenceless , vulnerable , voiceless baby.
방어력이 없고 연약하며 , 자신의 의견을 말할 수 없는 아기를 위한 일을 하다.

to do her justice , she is good-natured.
공정하게 말해서 , 그녀는 마음씨가 곱다.

to not be able to communicate is frustrating.
의사소통을 할 수 없게 되는 것은 실망감을 준다.

to the left , itzhak perlman sits in his chair , near the conductor. ?.
왼쪽에는 이쯔학 펄만이 의자에 앉아 있으며 지휘자가 곁에 있습니다.

to the north , kurdistan's parliament formally unified the autonomous region's two local governments in iraq.
다른 사태 발전으로 , 이라크 북부의 쿠르드족 의회는 그들 자치 지역의 두 정부를 하나로 정식 통합했습니다.

to the north korea borders on manchuria.
한국은 북쪽으로 만주와 접한다.

to the astonishment of her colleagues , she resigned.
동료들에게 놀라움을 안기며 그녀는 사임했다.

to the islamofascists , obama is an apostate.
이슬람 파시스트들에게는 오바마는 변절자이다.

to be a gold medalist he endured hellish training.
금메달리스트가 되기 위해 그는 지옥같은 훈련을 견뎌냈다.

to be in a deep sleep/trance/coma.
깊이 잠들어 있다/깊은 가사 상태에 빠져 있다/의식불명 상태에 깊이 빠져 있다.

to be in transports of delight.
기쁨에 도취되다.

to be happy , we must not be too concerned with others. (albert camus).
행복해지려면 다른 사람들과 지나치게 관계하지 말아야 한다. (알베르 카뮈 , 행복명언).

to be frank with you , the work is beyond my ability.
솔직히 말해서 , 그 일은 나한테 버겁다.

to be aboveboard , i must tell you that franken and i are friends.
공명정대하기 위해서 , 나는 너에게 franken과 나는 친구라는 것을 말해야만 한다.

to be sympathetic to the party's aims.
정당의 목표에 동조하다.

to be tuning with social factor.
현실을 직시해야 할 시대에 살면서.

to be entertaining , the comedian has caustic senses of humor and play it off well.
관객을 즐겁게 하기 위해 그 코미디언은 통렬한 유머를 잘 선사했다.

to be bandy-legged.
(다리가) 안짱다리이다.

to speak a little urdu.
우르두 말을 좀 할 줄 알다.

to my consternation it had completely disappeared.
놀랍게도 그것은 완전히 사라졌다.

to my recollection , mrs. albright was the last person with whom i spoke.
내 기억으로는 , 마지막으로 나와 이야기를 나눈 사람은 알브라이트 여사입니다.

to live outside the law , you must be honest.
법을 떠나 살려면 정직해야 한다.

to have a tint.
염색을 하다.

to have a methodical mind.
사고가 체계적이다.

to have electronics that can take that type of force and keep on ticking over and over again , well , that's hard to do.
그런 힘을 받으면서 계속 기능을 발휘할 수 있는 전자기술을 손에 넣는 것 , 그건 어려운 일입니다.

to all appearances they were not hostile.
표면상으로는 그들은 적대적이지 않았다.

to make a categorical statement.
단정적인 진술을 하다.

to make your own vanilla extract , split and chop five or six long beans and put them in a quart of good , high-quality vodka , brandy or cognac.
바닐라액을 만들려면 열매를 긴 것으로 5-6개 정도 골라 적당한 크기로 잘라 잘게 다진 뒤 고급 보드카나 브랜디 , 꼬냑 1쿼트에 담아라.

to make coffee , simply push down plunger.
커피를 만들기 위해서는 , 간단하게 고무판을 밀어내라.

to make reservations for your incredible hawaii getaway , call hawaiian tours incorporated at 401-2020.
멋진 하와이 여행을 예약하시려면 하와이투어 , 401-2020번으로 전화 주세요.

to make sauce : heat a small saucepan ; when it is hot , add the oil , ginger and garlic , and stir for 30 seconds.
소스 만드는 법 : 작은냄비를 달군다 ; 뜨거워지면 , 식용유 , 생강 , 마늘을 넣고 30초간 저어준다.

to an advertiser , that means a future market.
광고주에게 그것은 미래시장을 뜻한다.

to better understand euthanasia , the definition will be talked about first.
안락사를 더 잘 이해하기 위해 먼저 의미가 논의 되어 질 것이다.

to study behaviour in laboratory and naturalistic settings.
실험실 및 자연을 모방한 환경에서의 행동 연구.

to give a cry of anguish/despair/relief/surprise/terror , etc.
괴로워서/절망감에/안도감에/놀라서/공포심 등에 비명을 지르다.

to give a running commentary on the game.
그 경기를 중계 방송하다.

to give pleasure to our memorial days , he bought a present to me.
그는 우리의 기념일을 기쁘게 하기 위해서 나에게 선물을 가져왔다.

to give flavor to his special soup , the chef sprinkles a secret spice that no one knows what it is.
주방장은 그의 특별한 수프에 맛을 더하기 위해 아무도 무엇인지를 모르는 양념을 뿌린다.

to let out/give a yell.
고함을 지르다.

to take a month's paid/unpaid leave.
한 달간의 유급/무급 휴가를 갖다.

to take the handbrake off.
핸드 브레이크를 풀다.

to take sanctuary in a place.
어떤 곳에서 안식을 얻다.

to start a new search , you can simply type in your query using ordinary words and sentences.
새로운 검색을 하기 위해서는 질의 내용을 평범한 말이나 문장으로 입력하기만 하면 된다.

to thank you for banking with us , we'd like to offer you additional bank of wyoming business credit cards for your employees - at no cost.
저희 은행과 거래해 주시는 것에 대한 감사의 뜻으로 귀하에게 직원용 와이오밍은행 법인 카드를 무료로 추가 발급해 드립니다.

to achieve this , stalin placed architects (though not as drastically as artists and writers) under a large amount of state control.
이를 위해 스탈린은 건축을 (예술가나 작가들만큼 심하지는 않았지만) 상당 부분 국가 통제하에 두었다.

to keep warm he needs a special rubber suit calls a " wet suit. ".
따뜻함을 유지하기 위하여 그는 " 잠수복 " 이라 불리는 특수 고무 옷이 필요하다.

to use a colloquialism , the jury is out on that.
구어적 표현을 사용하면 배심원단은 채택하지 않을 것이다.

to use a colloquialism , the jury is out on that.
" bananas " 는 어리석다는 말의 구어적 표현이다.

to minimize scarring , especially on your face , consult a doctor skilled in skin reconstruction.
특히 네 얼굴의 상처를 최소화하기 위해서는 피부재생에 관해 숙련된 의사에게 진단을 받아라.

to his heart's content , he ate a bowl of soup.
마음껏 , 그는 수프 한 사발을 먹었다.

to produce muscle hypertrophy , resistance should be heavy enough to allow for the execution of no more than 4 to 6 repetitions (reps).
근육 이상 발달을 만들어내기 위해서 , 저항은 4에서 6회 이하 반복할 수 있을 정도로 무거워야 합니다.

to put it in a nutshell , we are bankrupt.
간단명료하게 말하면 , 우린 파산했어.

to put it mildly , i do not like him.
부드럽게 말하자면 , 난 그를 안 좋아해.

to change individual pictures , finish this task and then use the workbench touchup tasks.
개별 그림을 변경하려면 이 작업을 마친 다음 작업 영역 의 손질 작업을 사용하십시오.

to truly enjoy a (meaningful) trip , it is best to travel alone.
여행의 진미를 만끽하려면 혼자 여행을 떠나는 것이 좋다.

to raise a blockade/a ban/an embargo/a siege.
봉쇄/금지령/통상 금지/포위를 풀다.

to raise vitamin e intake to effective anti-oxidant levels , a daily supplement is necessary.
효과적인 산화방지 수준까지 비타민 e의 섭취량을 증가시키기 위해서는 매일 보충 섭취가 필요하다.

to set up a project to computerize the library system.
도서관 체제를 컴퓨터화할 계획을 세우다.

to set off at a steady/gentle/leisurely pace.
안정된/차분한/느긋한 속도로 출발하다.

to win people round , we pretended that we are out of people.
사람들을 우리 편에 끌어들이기 위해서 우리는 사람이 모자란 것처럼 행동했다.

to apply.
변환 플래그는 원본과 대상 사이에 데이터를 변환하는 방법을 정의합니다. 적용할 변환 플래그를 선택하십시오.

to play a match in midweek.
주중에 시합을 하다.

to free disk space , try emptying the recycle bin.
디스크 공간을 늘리려면 을 비우십시오.

to report unsanitary foods , call 1399 from anywhere nationwide.
불량 식품 신고 전화는 전국 어디서나 1399번입니다.

to mark his achievement , event organizers presented pedroso with a $130 , 000 ferrari.
그의 업적을 기념해 대회 조직 위원들은 페드로소에게 130 , 000달러 상당의 페라리 스포츠카를 증정했다.

to view a list of common french items and their equivalent prices in american dollars , visit www.costofliving.com/paris.
많이 쓰이는 프랑스의 여러 품목과 그에 대응하는 미국에서의 달러 가격을 정리해 놓은 것을 보려면 www.costofliving.com/paris를 방문하십시오.

to lead a blameless life.
떳떳하게 살다.

to lead a saintly life.
성자 같은 삶을 살다.

to order additional free bank of wyoming business credit cards for your employees , simply fill out and return the enclosed form.
와이오밍은행 무료 법인 카드를 추가로 신청하려면 동봉한 용지를 작성해서 보내 주시기만 하면 됩니다.

to sustain damage/an injury/a defeat.
손상/부상을 입다/패배를 당하다.

to pick up the television signals , each tango airways plane will have a special antenna on the fuselage.
텔레비전 신호를 수신하기 위해 탱고에어웨이스 비행기 동체에 특수 안테나가 부착될 예정이다.

to pull a muscle/ligament/tendon.
근육/인대/힘줄을 접지르다.

to improve the corrosion resistance of the steel , we brought the chromium content up to 12 percent.
철의 내식성을 강화하기 위해 크롬 함유량을 최고 12% 높였어요.

to suffer detachment of the retina.
망막이 분리되다.

to celebrate our grand opening , lumber hut is having a huge sale on our entire inventory.
럼버 허트 개점 축하 기념으로 전품목을 대대적으로 할인 판매합니다.

to demonstrate how difficult it was to clean the mirrors , she asked the maintenance guy to clean one of the mirrors.
거울을 닦는 것이 얼마나 힘든지 설명하기 위해 교장은 관리인에게 거울 하나를 닦아 보라고 했다.

to shoot pheasant.
꿩을 사냥하다.

to shoot craps.
크랩스를 하다.

to crown his misery , he lost his wife.
불행 위에 더군다나 그는 상처까지 하였다.

to enable the domain %1use the active directory domains trusts snap-in.
%1 도메인을 사용 가능하게 하려면active directory 도메인 및 트러스트 스냅인을 사용하십시오.

to sum it up , it is chaos.
종합해볼때 , 그건 혼돈이다.

to specify commands to run at the end of unattended setup , use the additional commands page of setup manager.
무인 설치 마지막에 실행할 명령을 지정하려면 설치 관리자의 페이지를 사용하십시오.

to sterilize surgical instruments.
수술 도구들을 소독하다.

to merge an existing profile into the profile you are creating , choose an existing profile , and then click add.
기존 프로필을 만들고 있는 프로필로 병합하려면 , 기존 프로필을 선택한 후 추가를 클릭하십시오.

to comply with city regulations , any existing clay drainage pipes will have to be replaced with steel or pvc.
시의 규정을 준수하려면 기존의 도관을 강관이나 pvc관으로 교체해야 할 것이다.

to investigate/deny/withdraw an allegation.
혐의를 조사하다/부인하다/철회하다.

to acquire the giant aleutian condor silver proof coin , please complete the order form and mail or fax it to the coin exchanges as quickly as possible , or you can order by telephone and pay by credit card.
자이언트 알류시안 콘돌 순은 한정품 주화를 소장하시려면 , 주문서를 작성하셔서 우편 또는 팩스를 통해 동전교환협회로 가능한 한 빨리 보내주십시오. 아.

to acquire the giant aleutian condor silver proof coin , please complete the order form and mail or fax it to the coin exchanges as quickly as possible , or you can order by telephone and pay by credit card.
니면 전화로 신청하시고 신용 카드로 지불하실 수도 있습니다.

to bush's critics , conservation is an almost painless process that spares us harder choices.
부시의 평론가들에게 보존은 우리에게 어려운 선택을 사양해주는 거의 무통적인 과정이다.

to everyone's dismay , his prediction of the severe storm came true.
놀랍게도 맹렬한 폭풍이 닥칠 것이라는 그의 예측은 사실로 나타났다.

to everyone's sorrow , the world has grown inured to this kind of outrage.
애석하게도 , 세계는 이런 폭력에 익숙해져 있다.

to unfold the inner side of the boat , hold it and pull the two sides of the paper apart.
배의 안쪽을 펼치기 위해 그것을 잡고 그 종이의 양쪽을 따로 잡으세요.

to placate critics , the wireless industry has launched a $12 million public-education campaign on drive-time radio.
비판을 무마하기 위해 무선 사업자들은 출퇴근 시간대 라디오 방송에 1천 200만 달러를 들여 공익광고를 내보냈다.

to keep/lose/recover/regain your composure.
마음의 평정을 잃지 않다/잃다/되찾다/되찾다.

to simplify this concept , it has been broken down into four different levels.
이 개념을 단순화하기 위해서 , 그것은 4개의 다른 단계로 나뉘어 졌다.

to disinfect a surface / room / wound.
표면/방/상처를 소독하다.

to slash costs/prices/fares , etc.
비용/가격/요금 등을 대폭 낮추다.

to perpetuate this is to remind women of their past subservience and to continue to hold them from full social inclusion.
이것을 영속하는 것은 여성들에게 과거 복종을 상기시키는 것이고 그들을 완전하게 사회에 포섭되지 않도록 지속하는 것입니다.

to paraphrase an earlier poster , i think she has blown a sprocket.
독일 전자회사인 스프로켓츠 사는 폴란드에 공장을 오픈 할 것이라고 발표했다.

to riffle the pages of a book.
책을 대충 읽으며 책장을 넘기다.

to replenish food and water supplies.
식품과 식수 비축 물자를 보충하다.

to reapply for your sales tax rebate , please submit a completed application form , the original receipt , proof of export and a copy of this letter.
부가세 환불 재신청시에는 작성하신 신청서와 영수증 원본 , 반출 증명 서류 , 그리고 이 편지의 사본을 제출해 주십시오.

to summon assistance/help/reinforcements.
원조/도움/증원을 요청하다.

to pack/unpack a suitcase.
여행 가방을 싸다/풀다.

to refuse/withhold your consent.
허락을 하지 않다.

help a cripple.
한푼만 주세요.

help me push the car out of the garage.
차고 밖으로 자동차 미는 것 좀 도와줘.

me and my wife are terrified of him.
나와 내 부인은 그를 무서워한다.

get the lint off your clothes.
네 옷의 보무라지를 털어라.

get adequate sleep at night , and rest in the daytime whenever you feel tired.
당신이 피곤하다고 느낄 때 마다 밤에는 충분한 수면과 낮에는 휴식을 취해야 한다.

8 is divisible by 2 and 4 , but not by 3.
8은 2와 4로는 나눠지지만 3으로는 나눠지지 않는다.

8 , 000 , but twice are 1 in 64 million.
생식건강과 임신을 위한 bethesda center의 글렌 호프만 박사는 세 쌍둥이를 한 번 임신하는 것은 8 , 000번에 한 번 꼴이고 , 두 번 하는 것은 6 , 400번 중 한 번 있을 법한 일이라고 말했어요.

8 : 30-17 : 00 o'clock.
이 단체는 배우자 없는 부모들의 자녀 양육을 돕고 , 사회 복지 및 교육 프로그램을 운영하며 , 가족 활동을 후원한다. 또한 이 곳은 월요일부.

every winter , when the great sun has turned his face away , the earth goes down into a vale of grief , and fasts , and weeps , and shrouds herself in sables , leaving her wedding-garlands to decay-- then leaps in spring to his returning kisses. (charles kingsley).
위대한 태양이 외면하는 겨울에는 땅은 슬픔의 계곡으로 들어가 단식하고 통곡하며 상복에 몸을 가리고 자신의 결혼식 화환이 썩도록 내버 려둔다. 그리고는 태양이 키스와 함께 돌아오는 봄이 되면 다시 생동한다. (찰스 킹슬리 , 계절명언).

every time a police or military patrol comes near , they pull down the grate over the shop's front door.
경찰이나 군 정찰대가 근처에 올 때마다 그들은 상점 앞의 철창문을 내린다.

every man is liable to error.
허물없는 사람은 없다.

every year , luoyang city in china hosts a celebration of the peony.
매년 중국 뤄양시는 모란 축제를 연다.

every year around november kimchi season mobilizes south korea.
매년 11월 김장철이 되면 한국은 온통 술렁이곤 합니다.

every cloud has a silver lining. or every dog has his day.
쥐구멍에도 볕 들 날 있다.

every may 31 , the world health organization sponsors no tobacco day to highlight what public health officials say is an epidemic increase of smoking worldwide.
니다.

every little helps. or little drops of water make the mighty ocean. or many a little makes a mickle.
티끌 모아 태산.

every lover finds many graces in the beloved.
사랑을 하는 사람은 누구나 상대방의 좋은 점을 많이 발견한다.

every place swarmed with people on sundays.
일요일에는 어디나 사람들로 바글바글하였다.

every day after school i go home in a wheel chair because i am crippled.
장애인이라서 매일 방과후에 집에 갈때 휠체어를 타고 갑니다.

every day has its night , (every weal its woe).
좋은 일이 있으면 나쁜 일이 뒤따르기 마련이다.

every country therefore has a stake in improving china's environment.
모든 국가는 중국의 환경개선과 이해관계가 있다.

every inn had a picturesque name-the black locust inn , the blueberry inn.
카자흐스탄에서 이동해 온 메뚜기 떼가 지난 며칠 사이에 중앙 시베리아 일대의 농경지를 황폐화시켰습니다.

every tub must stand on its own bottom.
사람은 자신을 믿어야 한다.

every oak has been an acorn.
첫걸음부터 차곡차곡 가면 성장할 수 있다.

morning.
아침.

morning.
오전.

morning.
아침부터 저녁까지.

how i love that aroma of fresh brewed coffee in the morning.
내가 아침에 갈아만든 저 커피 향을 얼마나 좋아하는데.

how do i treat celiac disease ?.
소아지방변증을 어떻게 다룰 것인가 ?.

how do you like those sandals ?.
그 샌달 맘에 드세요 ?.

how do you feel about capital punishment ?.
사형 제도에 대해 어떻게 생각하니 ?.

how do you count your thumbs ?.
여가를 어떻게 보내니 ?.

how do you calculate the rate of depreciation for taxes ?.
세금감면을 위한 감가상각비를 어떻게 계산하세요 ?.

how is the ballot tally going ?.
개표 현황은 어떤가요 ?.

how the universe was created is still a mystery.
우주가 어떻게 생겨났는지는 여전히 미스테리다.

how come we have so many hawkers coming into the building ?.
왜 이렇게 이 건물에는 행상인들이 많이 들어오지 ?.

how are we supposed to arrange these ?.
이것들을 어떻게 배열해야 하죠 ?.

how does a stock qualify for the exchange ?.
어떤 주식이 상장되려면 어떤 조건을 갖추어야 하죠 ?.

how does the man describe the restaurant ?.
남자는 그 식당이 어떻다고 하는가 ?.

how does the woman feel about her golfing ability ?.
여자는 자신의 골프 실력에 대해 어떻게 느끼고 있는가 ?.

how does the speaker suggest people manage their e-mail ?.
말하는 이는 사람들에게 이메일을 어떻게 관리하라고 조언하는가 ?.

how does your complexion stay so beautiful ?.
어떻게 얼굴이 그리 고우신가요 ?.

how does that new tax law affect your business ?.
그 새로운 세법이 댁의 사업에 어떻게 영향을 줄 것 같아요 ?.

how does ms. rolf want the firm to respond to her letter ?.
롤프 씨는 자신의 편지에 대해 ifs사가 어떻게 조처해 주기를 원하고 있는가 ?.

how does europe's domestic consumption of water compare with its agricultural consumption ?.
유럽의 가정용 물 소비를 농업용 물 소비와 비교해 보면 ?.

how often do you publish your newsletter ?.
회보는 얼마나 자주 발행되나요 ?.

how often is a train to seoul available ?.
서울행 기차가 얼마나 자주 있나요 ?.

how will the money earned from the sales of cedar baskets be used ?.
삼나무 바구니를 판매해서 들어온 돈은 어떻게 쓰일 것인가 ?.

how will the woman receive the newsletter ?.
여자는 회보를 어떻게 받게 될까 ?.

how will the new law affect your company ?.
새 법은 당신 회사에 어떤 영향을 줄 것 같아요 ?.

how much do you reckon i get paid in this company ?.
내가 이 회사에서 얼마나 받을 것 같니 ?.

how much is a bouquet of roses ?.
장미 한 다발에 얼마입니까 ?.

how much is the total deposit ?.
예금액이 총 얼마나 됩니까 ?.

how much is the monthly premium ?.
월 보험료가 얼마죠 ?.

how much is the postage on it ?.
얼마짜리 우표를 붙여야 합니까 ?.

how much is out-of-state tuition per semester ?.
한 학기당 외지인 ?.

how much is haulage ?.
수송비는 얼마인가요 ?.

how much does a first class stamp cost these days ?.
요즈음 1종 우표 값이 얼마니 ?.

how much does a flight between asia and vancouver cost ?.
아시아와 밴쿠버 간의 항공료는 얼마인가 ?.

how much does a light portable computer weigh ?.
가벼운 노트북 컴퓨터의 무게가 어느 정도 나갑니까 ?.

how much does the woman say a ream of paper costs at supply masters ?.
여자는 서플라이 매스터스의 종이 한 연 가격이 얼마라고 말하는가 ?.

how much does she charge for a checkup ?.
검진을 받는데 비용이 얼마나 드나요 ?.

how much does it cost to stay at the banyan tree ?.
바냔 트리에서 체류 시 드는 비용은 ?.

how much does it cost to attend the event ?.
연극 관람하는 데는 얼마가 드는가 ?.

how much does aqua.com charge for its service ?.
아쿠아 닷 컴의 서비스 이용료는 얼마인가 ?.

how much were guests overcharged by ?.
투숙객들에게 얼마가 초과 청구되었는가 ?.

how much korean currency do you have ?.
한화를 얼마나 가지고 계십니까 ?.

how much baggage do you have ?.
짐이 얼마나 됩니까 ?.

how about driving out to the suburb ?.
교외로 드라이브 가는 것 어때요 ?.

how about we go out for mexican food tonight.
오늘 저녁에 멕시코 요리 먹으로 가는 게 어때 ?.

how about if i said , let's have bangers and mash for lunch , or how does a toad-in-the-hole sound ?.
내가 " 점심으로 소시지와 감자 으깬 것을 먹으로 가자. " 혹은 , 밀가루 , 우유 , 계란 , 반죽을 입혀 구운 고기는 어때 ?" 라고 말한다면 어떻겠는.

how about if i said , let's have bangers and mash for lunch , or how does a toad-in-the-hole sound ?.
가 ?.

how about dinner tonight ? we will go dutch.
오늘 저녁 식사 어때 ? 각자 내자구.

how about buying a notebook computer ?.
노트북을 하나 장만하는 건 어때 ?.

how about renting a van or something ?.
소형 승합차 같은 걸 빌리는 건 어때요 ?.

how nice to hear your voice !.
네 목소리를 들으니까 정말 반갑다 !.

how can i reduce the amount of spam e-mail sent to me ?.
나에게 오는 스팸 메일을 줄이려면 어떻게 해야 하나요 ?.

how can i reach a tv repairman ?.
tv수리공과는 어떻게 연락할 수 있을까요 ?.

how can you stay so collected after an argument ?.
어떻게 너는 논쟁 후에 그렇게 침착할 수 있는가 ?.

how can you stand to kiss a smoker ?.
담배피우는 사람하고 키스하는 걸 어떻게 참을 수가 있니 ?.

how can people qualify for the raffle ?.
래플 참가 자격을 얻으려면 어떻게 해야 하나 ?.

how can we tempt young people into engineering ?.
우리가 어떻게 젊은이들이 공학 분야로 들어오도록 유도할 수 있을까요 ?.

how can vera hsu assist bristol motors ?.
베라 수 씨가 브리스톨 자동차 사를 도울 수 있는 방법은 ?.

how could you say that ! the cheek of it !.
어떻게 그렇게 말할 수 있어 ! 뻔뻔스럽게 !.

how could you max out our card ?.
어떻게 우리 카드 한도액을 전부 쓸 수 있어요 ?.

how many people are they going to try and squash into this bus ?.
그 자들이 이 버스 안에 사람들을 몇 명이나 쑤셔 넣을 작정인 거야 ?.

how many people are feared dead in the floods ?.
홍수의 사망자 추정치는 ?.

how many people have registered for the buffet dinner ?.
저녁 뷔페에 몇 명이나 오겠다고 신청했지요 ?.

how many of our staff are going to the atlanta conference ?.
애틀랜타 회의에 갈 직원들이 몇 명이죠 ?.

how many days are there in a week ?.
1주일은 며칠인가요 ?.

how many members make a quorum ?.
회원이 몇 명이면 정족수가 됩니까 ?.

how many official documents have been transcribed into braille for blind people ?.
얼마나 많은 공식 문서들이 시각 장애인들을 위해 점자로 옮겨져 왔는가 ?.

how many units did you sign up for this semester ?.
이번 학기에 몇 학점 신청했는데 ?.

how many zebras are there in the zoo ?.
동물원에는 얼룩말이 몇 마리 있어요 ?.

how many slices of bread are in this loaf ?.
이 빵 한 덩어리로 빵 몇 조각이 나올까요 ?.

how was the casting of mos def ?.
모스 데프의 캐스팅은 어떠했나요 ?.

how was your school today , sora ?.
오늘 학교는 어땠니 , 소라야 ?.

how was your trip to japan ?.
일본 여행은 어땠어요 ?.

how did the indonesian military respond to the bus attack and the kidnapping ?.
인도네시아의 군대는 버스공격과 납치에 대해 어떻게 반응했는가 ?.

how did you decide to say yes to the movie ?.
영화에 출연할 결심은 어떻게 하셨습니까 ?.

how did you score on the comprehension part of the examination ?.
이해 파트 시험에서 점수를 얼마나 얻었죠 ?.

how did your date with nancy go last night ?.
어젯밤 낸시와의 데이트 어떻게 됐어 ?.

how did customers receive the coupons being discussed ?.
고객들은 설명된 쿠폰들을 어떻게 받았는가 ?.

how long did you travel around the world ?.
얼마동안 세계일주를 했니 ?.

how long has ggdo worldwide had an office in houston ?.
ggdo 월드와이드는 휴스턴에서 얼마동안 지사를 운영햇는가 ?.

how big a dowry do you need ?.
얼마나 큰 지참금이 필요하니 ?.

how soon would you be able to fill an order for ten thousand transistors ?.
트랜지스터를 만 개 주문하면 언제까지 납품해 주실 수 있나요 ?.

how odd life was , how unfathomable , how profoundly unjust.
그는 그것을 불공정하게 수행한 것에 대해 린다에게 미안해야 할 것이다.

how high is it in the netherlands ?.
노스랜드는 얼마나 높습니까.

how kind of you to offer.
제안해 주시다니 정말 친절하시군요.

how cultural groups communicate also determine how immigrant cultures are treated.
문화 그룹들이 의사 소통하는 방법 역시 이민자 문화의 처우를 결정한다.

how quickly were you aware that was a likelihood ?.
어떻게 그게 가능성이라고 빨리 눈치챘니 ?.

how far in advance of a performance are tickets sold ?.
공연 시작에 앞서 얼마 전부터 표를 파는가 ?.

how far kim jong il is willing to open up to the south is unclear.
김정일이 어느 정도 남한에 문호를 개방할 것인가는 분명하지 않다.

how close is it from the nearest public transportation ?.
가장 가까운 대중교통은 얼마나 가까이에 있습니까 ?.

how popular is sable in europe ?.
유럽에서 세이블은 얼마나 인기있는가 ?.

how sad the mother who lost her child must be !.
자식을 잃은 어머니의 마음은 얼마나 애통할까 !.

how tooling up is all about survival.
어떻게 장비를 갖추는가가 생존의 열쇠이다.

often , simple tasks such as typing , put undue strain on muscles and joints , leading to inflammation and pain.
타이핑과 같은 단순한 업무도 종종 근육과 관절에 무리를 줘서 염증과 통증을 유발시킨다.

often some staff are over-reliant on a script.
종종 몇몇 스텝들은 너무 각본에만 의존한다.

often dyed and mixed with other materials , fur can be found decorating a variety of fashion items , from clothes to shoes and bags.
모피는 종종 염색하거나 다른 원료와 섞여 옷이나 신발 , 그리고 가방과 같은 다양한 패션 품목을 장식하는데 사용 되고 있습니다.

she is a very considerate person.
그녀는 아주 속이 깊다.

she is a very polished communicator.
그녀는 정말 세련된 전달자이다.

she is a great designer of clothing.
그 여자는 훌륭한 의상 디자이너이다.

she is a big shot in the advertising world.
그녀는 광고계의 실력자이다.

she is a member of the maasai giraffe subspecies.
그녀는 마사이 기린의 아종이에요.

she is a woman who is thin in the upper crust.
그녀는 머리가 돈 여자다.

she is a real extrovert , a cheerleader and president of her class.
그 여자는 성격이 외향적이어서 응원단장과 반장을 맡고 있다.

she is a pattern of virtue.
그녀는 미덕의 귀감이다.

she is a pattern of virtue.
그녀는 부덕의 귀감이다.

she is a fascinating speaker who really dazzles you.
그녀는 정말 홀리게 만드는 멋있는 연사이다.

she is a designer , painter and writer all at once.
그녀는 디자이너와 화가와 작가의 역할을 동시에 하고 있다.

she is a genuine professional in every respect.
그녀는 모든 면에서 진정한 프로이다.

she is a smart , smart businesswoman.
그녀는 똑똑하다 , 똑똑한 여성 실업가.

she is a considerable person in the company.
그녀는 그 회사에서 중요한 인물이다.

she is a clinging vine , so be careful.
그녀는 남자를 물고 늘어지는 여자이므로 조심하여라.

she is a statistician by training and a former adviser to a major bank.
그녀는 전공이 통계학이고 전에 한 주요 은행의 고문이었다.

she is a remarkably adroit and determined politician.
그녀는 내 질문을 교묘히 피했다.

she is a shrewd judge of character.
그녀는 성격 파악이 빠르다.

she is a marvel and wonderful role model for women athletes everywhere.
그녀는 모든 여성 운동선수들의 놀랍고도 멋진 역할모델이다.

she is a spiteful woman.
그녀는 독한 여자다.

she is not class enough to swim.
그녀는 수영을 잘 못한다.

she is not fussed about your news.
그녀는 네 소식에 개의치 않는다.

she is the woman late of ms.
그녀는 최근까지 ms에서 근무하였던 여자다.

she is the director of personnel.
그 여자는 인사부장이다.

she is the chairperson of the electrical engineering department at the university.
그녀는 그 대학 전기공학과 학과장이다.

she is so timid that she scarcely opens her mouth in public.
그녀는 어찌나 소심한지 사람들 앞에서 변변히 말도 못한다.

she is often ill at ease with strangers.
그녀는 종종 낯선 이들과 있으면 불편하다.

she is very tired.
그녀는 너무 피곤하다.

she is very liberal with her money.
그녀는 돈을 쓰는 데 아주 후하다.

she is very punctual in checking homework.
그녀는 숙제에 있어서는 꼼꼼하다.

she is once , twice , three times a lady.
그녀는 숙녀 중의 숙녀야.

she is working at a zoological laboratory.
그녀는 동물학 연구소에서 일한다.

she is an avid speed dater with no qualms about advertising her love of modern arranged marriages.
그녀는 지금 고속데이트에 열중하고 있는데 현대판 중매결혼을 좋아한다는 걸 아무런 거리낌 없이 털어놓는다.

she is an accountant who works for our company.
그녀는 우리 회사 경리다.

she is an amiable girl and gets along with everyone.
그녀는 상냥한 소녀이며 누구와도 사이좋게 지내.

she is by far lovelier than the legendary beauty , yang guifei.
그녀는 양귀비 뺨칠 정도로 미모가 뛰어나다.

she is eating into her deposit.
그녀는 예금을 소비하고 있다.

she is famous as a vocalist in the world.
그녀는 성악가로서 세계적으로 유명하다.

she is big with child. or she is expecting. or she is pregnant.
그 여자는 배가 부르다.

she is as blind as a bat , but does not wear glasses.
그녀는 시력이 엄청 나쁜데도 안경을 쓰지 않는다.

she is as tall as him.
그녀는 그와 키가 같다.

she is quite pretty , but uninteresting.
그녀는 예쁘긴 하지만 재미가 없는 여자다.

she is still only a youngster.
그녀는 아직 젊은이에 지나지 않는다.

she is short and a little plump.
그녀는 키가 작고 약간 통통하다.

she is both the founder and the biggest stockholder of the company she helped create.
그녀는 창설자이면서 그녀가 창립하는 것을 도왔던 회사의 가장 큰 주주이다.

she is buying a valentine to give it her boyfriend.
그녀는 남자친구에게 줄 발렌타인카드를 사고있다.

she is far and away the best teacher on campus.
그녀는 교내에서 단연 최우수 교사이다.

she is dominant in her relationship with her younger brother.
그 여자애는 남동생과의 관계에서 지배하는 쪽이다.

she is making a speedy recovery.
그녀는 빠르게 회복되고 있다.

she is almost embarrassingly obsequious to anyone in authority.
그녀는 권력자라면 아무한테나 거의 당황스러울 정도로 굽신거린다.

she is intelligent enough not to miss a trick.
그녀는 빈틈이 없을 정도로 영리하다.

she is none the worse for her difficult journey.
여행이 힘들었지만 그녀는 병이 더 악화되지는 않았다.

she is cut out to be a composer.
그 여자는 작곡가로 적격이에요.

she is impossible to talk to when she's angry.
그녀는 화가 나면 말을 걸기가 너무 어렵다.

she is dressed in a black shirt ; a black skirt ; black shoes and a black necklace and she looks immaculate.
그녀는 검은 셔츠 , 검은 치마 , 검은 구두와 검은 목걸이를 착용했고 , 티 하나 없이 깨끗했다.

she is currently living in new york with her husband david bowie , and her daughter alexandria zahra.
그녀는 최근에 그의 남편 david bowie와 그녀의 딸 alexandria zahra와 함께 뉴욕에서 살고 있다.

she is holding a baby in her bosom.
그녀는 품에 아기를 안고 있다.

she is adept at playing the piano.
그녀는 피아노를 능숙하게 연주한다.

she is astigmatic.
그녀는 난시이다.

she is bilingual in german and english.
그녀는 독어와 영어 2개 언어를 합니다.

she is wearing a hoop skirt.
그녀는 후프 스커트를 입고 있다.

she is wearing her hair in a neat braid.
그녀는 단정하게 땋은 머리를 하고 있다.

she is concerned about his health.
그 남자의 건강에 대해 걱정하고 있다.

she is suffering from a compulsive eating disorder.
그녀는 충동적인 식사 장애를 겪고 있다.

she is diagnosed with late-stage lung cancer.
그녀는 폐암 말기 선고를 받았다.

she is careless when she drives a car.
그 여자는 조심성 없이 운전한다.

she is packing her suitcase in the hotel room.
여자가 호텔 방에서 여행 가방을 싸고 있다.

she is apt at foreign languages.
그녀는 외국어를 잘 배운다.

she is stewed up with worry.
걱정이 돼서 조바심이 난다.

she is socially superior to her husband.
그녀는 남편보다 사회적으로 우위에 있다.

she is sardonic of his efforts.
그녀는 그의 노력에 대해 냉소적이다.

she is hooked on drinking after the divorce.
이혼 후에 술 중독에 빠졌다.

she is diametrically opposed to everything hugh says.
그 여자는 휴가 말하는 건 무엇이든 전적으로 반대한다.

she is stumbling because she drank too much beer.
그녀는 맥주를 너무 많이 마셔서 비틀거리고 있다.

she is meticulous about her work.
그녀는 용의주도하게 일을 한다.

she is hotblooded and gets mad at any little thing.
그녀는 성질이 까다로워서 사소한 일에도 화를낸다.

she is jaded from too much work.
그녀는 과도한 업무로 지쳐 있다.

she is eminent in the field of linguistics.
그녀는 언어학에 있어서 특출나다.

she is unsuspecting and easily imposed upon.
그녀는 숫되어서 잘 속는다.

she is buck-toothed.
그녀는 이가 뻐드렁니이다.

she is tenderhearted.
그녀의 마음은 비단결 같다.

she took care not to bump the rear control stick.
그녀는 조종간을 건드리지 않으려고 조심했다.

she goes to a psychic and has her palm read.
그녀는 영매에게 가서 손금을 보고 있다.

she goes to riverside park with her father on weekends.
그녀는 주말마다 아빠와 함께 강변 공원에 간다.

she would lock him in a damp cellar for hours.
그녀는 자주 습기찬 지하실에 그를 몇 시간씩 가두곤 했다.

she would occasionally pick me up after class.
그녀는 방과 후 종종 나를 데리러 오곤 했다.

she does not like to hear her parents deprecate her husband.
그 여자는 부모가 남편을 비난하는 것을 듣기 싫어한다.

she does not have any sweetness about her.
그녀는 사근사근한 맛이 없다.

she does not seem to repress her feelings.
그녀는 감정을 억누르고 있지 않는 것 같다.

she does not seem very happy at the moment.
그녀는 지금 행복해 보이지 않아요.

she does not make decisions quickly , but hangs back before deciding.
그녀는 결정을 빨리 하지 않고 결정하기 전에 망설인다.

she does not bring home the musical bacon.
그녀는 음악적인 소질은 전혀 없어.

she does not wish to dwell on it.
그녀는 그것을 생각하지 않길바래.

she does not fit (into) the traditional mould of an academic.
그녀가 전형적인 학자 타입은 아니다.

she does not stir a finger.
그녀는 손가락 하나 꼼짝 않는다.

she does not dwell on the risks of spaceflight.
그녀는 우주비행의 위험성을 생각하지 않는다.

she does not begrudge what she has to pay for her children's education.
그녀는 아이들 교육에는 돈을 아끼지 않는다.

she plays the electric guitar with great dexterity.
그 여자는 전기 기타를 아주 능숙하게 연주한다.

she will be a great artist some day.
훗날 그녀는 위대한 미술가가 될 것이다.

she will say no , though it's worth asking.
그녀는 거절할 거야 , 하기는 물어볼 가치는 있지.

she will trumpet the rumor all over the village.
그녀는 그 이야기를 온 동네에 떠들고 다닐 것이다.

she always has a cynical smile on her face.
그녀는 언제나 얼굴에 냉소를 띠고 있다.

she always sees the evidence that lies underneath the surface.
그녀는 항상 표면 으로 보여지는 것 아래에 있는 증거를 볼 줄 안다.

she always looks neat and fresh.
그 여자는 항상 깔끔하고 신선해 보여요.

she always assumed that he loved her.
그녀는 항상 그가 그녀를 사랑했다고 믿었었다.

she always wears a small gold crucifix round her neck.
그녀는 언제나 작은 금 십자가 목걸이를 하고 있다.

she lived in amity with neighbors for many years.
그녀는 이웃과 몇 년 동안 사이 좋게 지냈다.

she lives in a cramped little apartment.
그 여자는 작고 비좁은 아파트에 산다.

she lives in the rarefied atmosphere of high society.
그녀는 상류사회의 아주 특별한 분위기 속에서 산다.

she can spare me for a moment.
잠깐쯤이야 자유 시간을 줘도 좋으련만.

she thinks she is god's gift to men.
그녀는 공주병이야.

she thinks tv is too violent.
그녀는 tv가 너무 폭력적이라고 생각한다.

she wants to be an actress , but her parents disapprove.
그녀는 배우가 되고 싶지만 부모님이 탐탁찮아 하신다.

she wants to stay single forever.
그녀는 영원히 독신으로 살길 원한다.

she got a first in maths at exeter.
그녀는 엑시터 대학에서 수학과 최우등 학위를 받았다.

she lost the hang of cooking as she did not cook anything for years.
그녀는 수 년 동안 요리를 하지 않아서 요리의 요령을 잊었다.

she lost her position in a boardroom coup.
그녀는 이사회 쿠데타로 지위를 잃었다.

she could not drive because she sometimes had convulsions.
그녀는 때때로 경련을 일으켰기 때문에 자동차 운전을 할 수 없었다.

she could not stand his games as mischievous as a monkey.
그녀는 그의 짓궂은 장난을 참을 수 없었다.

she could read the connubial bliss on his face.
그녀는 그의 얼굴에서 결혼생활의 행복감을 눈치챌 수 있었다.

she might think that i am unsuitable for the job.
그러면 그녀는 내가 이 일에 적임자가 아니라고 말할 거예요.

she read a book by candlelight.
그녀는 촛불을 켜고 책을 읽었다.

she had a bitter quarrel with her father and left home.
그녀는 아버지와 심한 말다툼 끝에 집을 나가 버렸다.

she had a solid alibi and the police let her go.
그녀는 확실한 알리바이가 있어서 경찰에서 풀려났다.

she had a dim recollection of the visit.
그녀는 그 방문을 희미하게 기억하고 있었다.

she had a cabbage to eat.
그녀는 먹을 양배추를 하나 갖고 있었지요.

she had a sickness at 19 months old.
그녀는 19개월 때 병이났다.

she had a miserable scowl on her face.
그녀는 죽을상을 하고 있었다.

she had a crackup in her car on the highway.
그녀는 고속도로에서 다른 차와 충돌했다.

she had a miscarriage when she was four months pregnant.
그녀는 임신 4개월에 유산했다.

she had a visceral dislike of all things foreign.
그녀는 모든 외국 것들에 대해 본능적인 반감을 갖고 있었다.

she had the fortune to win the lottery.
그녀는 운 좋게도 복권에 당첨됐다.

she had no right to interfere in what was plainly a family matter.
그녀가 분명히 (남의) 가정사인 일에 간섭하고 나설 권리는 없었다.

she had to live in exile because she betrayed her country.
그녀는 조국을 배신했기 때문에 망명생활을 해야만 했다.

she had to stand on tiptoe to reach the top shelf.
그녀는 꼭대기 선반에 손이 닿으려면 발끝으로 서야 했다.

she had an operation for the removal of an ovary.
그녀는 난소 적출수술을 받았다.

she had an eccentric habit of collecting stray cats.
그녀는 집 없는 고양이들을 모으는 유별난 취미를 갖고 있었다.

she had two hickeys on her neck.
그녀는 목에 키스마크가 두 개 있었다.

she had both of her children by natural childbirth.
그녀는 두 아이를 모두 자연분만했다.

she had spent many wakeful nights worrying about him.
그녀는 그에 대한 걱정으로 수많은 불면의 밤을 보냈었다.

she had strung the shells on a silver chain.
그녀는 그 조개껍데기들을 은 목걸이에 꿰었었다.

she had objected to a photo showing her in a bikini.
그녀는 자신의 비키니 입은 모습을 담은 사진에는 반대했었다.

she had invoked her right to counsel , and those statements are illegal.
그녀가 변호사 선임권을 발동했으므로 그 증언들은 불법이다.

she used a scraper to remove the paint.
그녀는 긁어내는 도구로 페인트를 없앴다.

she used to find a refuge in religion.
그녀는 종교에서 위안을 찾곤 했었다.

she used to kid him about his hair style.
그녀는 그의 머리 모양을 놀리곤 했다.

she used her most seductive voice.
그녀는 최고로 고혹적인 목소리를 냈다.

she and her family lived at the lime rock lighthouse.
그녀와 가족은 라임 록 등대에서 살았다.

she and her boyfriend had an argument and parted company.
그녀는 남자친구와 싸우고 나서 헤어졌다.

she and her husband are a singing duo in nightclubs.
그녀와 남편은 나이트 클럽에서 2인조 가수이다.

she and her colleague a. g. woodman wrote a classic text in the field of sanitary engineering : air , water , and food from a sanitary standpoint.
그녀와 그녀의 동료 a.g 우드만은 위생공학 분야의 고전서인 위생관점에서의 공기 , 물 , 그리고 음식 이란 책을 집필했다.

she was a very honest person who was incapable of dissembling.
그녀는 가식을 모르는 정말 솔직한 사람이었다.

she was a famous matchmaker.
그 여자는 유명한 중매쟁이였다.

she was a mother to the poor.
그 여자는 빈민의 어머니였다.

she was a notorious character in london's underworld.
그녀는 런던 암흑가에서 악명 높은 인물이었다.

she was a charming dinner companion.
그녀는 함께 식사를 하기에 아주 좋은 벗이었다.

she was not too pleased when i advised her.
충고를 했을 때 언짢아했다.

she was not swayed by his good looks or his clever talk.
그녀는 그의 잘생긴 외모나 재기 넘치는 말솜씨에 흔들리지 않았다.

she was no closer to the truth.
그녀는 진상에 대해 더 알아낸 것이 없었다.

she was so sorrowful that she wanted to be alone.
그녀는 너무 슬퍼서 혼자 있고 싶었다.

she was very passionate about what she was doing.
자신이 하고 있는 것에 대한 열정이 대단한 아이였죠.

she was much agitated by the unexpected news of her brother's illness.
그녀는 자기 오빠가 병이 났다는 예기치 않은 소식에 크게 동요되었다.

she was always cheerful in adversity.
그녀는 역경 속에서도 항상 유쾌했다.

she was all in a lather when she escaped from the kidnappers.
그녀가 납치범들로부터 탈출했을 때 땀에 흠뻑 젖어 있었다.

she was on the verge of hysteria.
그 여자는 히스테리를 일으키기 직전이었다.

she was feeling tired and weepy.
그녀는 피곤하고 금방이라도 눈물이 날 것만 같았다.

she was doing kitchen work with curling pins in her hair.
그녀는 머리에 클립을 끼운 채 부엌일을 하고 있었다.

she was out of work for six months on maternity leave.
그녀는 출산 휴가로 여섯 달 동안 직장을 쉬었다.

she was an austrian archduchess , daughter of the holy roman emperor francis i and empress maria theresa.
그녀는 신성로마제국 황제 프란츠 1세와 황후 마리아 테레사의 딸로 , 오스트리아의 대공비였어요.

she was trying hard to conceal her nervousness.
그 여자는 초조함을 감추려고 애쓰고 있었다.

she was also appointed director of the curie laboratory in the radium institute of the university of paris , founded in 1914.
그녀는 또한 1914년에 설립된 파리 대학 라듐 학회의 실험실장으로 임명됐어요.

she was widely known for her generosity.
그녀는 마음 넓기로 소문이 파다하다.

she was soon converted to the socialist cause.
그녀는 곧 사회주의적 대의로 전향했다.

she was caught on the scene committing adultery.
그녀는 간음하다 현장에서 붙잡혔다.

she was basically concentrating on practicing recently.
그 애는 최근엔 주로 연습에만 몰두했어요.

she was too proud to apologize.
그녀는 너무 교만해서 사과하지 못한다.

she was awakened by hearing her name called.
그녀는 자신의 이름을 부르는 소리를 듣고 깨어났다.

she was born in tashkent , central uzbekistan after her parents were forced to flee afghanistan , and moved to england at the age of nine.
그녀는 부모님들이 아프가니스탄에서 피신하기 위해 우즈베키스탄의 타슈켄트로 왔기에 그 곳에서 태어났고 9살 때 영국으로 이민을 왔다.

she was treated as an honorary man.
그녀는 명예 남성 대우를 받았다.

she was died by dance in the air.
그녀는 교수형으로 죽었다.

she was asked to recount the details of the conversation to the court.
그녀는 법정에서 그 대화의 자세한 내용을 진술해 달라는 요청을 받았다.

she was suspended from school for an indefinite period.
그녀는 무기정학 처분을 받았다.

she was intelligent and a young hopeful.
그녀는 영리했고 장래가 촉망되는 젊은이였다.

she was deeply offended with her companion.
그녀는 동료 때문에 몹시 화가 나 있었다.

she was naturally apprehensive at the prospect of meeting her future mother-in-law.
시어머니 되실 분을 만날 일 때문에 그녀가 걱정을 하는 것은 당연했다.

she was riding astride.
그녀는 말에 바로 올라 타고 있었다.

she was extremely complimentary about his work.
그녀는 그의 작품을 극구 칭찬했다.

she was sipping evian water in a $3 , 600-a-night suite at new york's posh plaza athens hotel.
하룻밤에 3천600 달러나 하는 호화로운 플라자 아테네 호텔의 스위트룸에서 그녀는 에비앙 생수를 홀짝이며 말한다.

she was bleeding me dry , man.
세상에 , 그 여자는 내 돈을 남김없이 다 빼갔어.

she was chosen to act the main role in the film.
그녀는 그 영화의 주연으로 발탁되었다.

she was chosen to honor him on behalf of all the staffs.
그녀는 직원 모두를 대신하여 그를 기리기에 선택되었다.

she was wearing an unbecoming shade of purple.
그녀는 어울리지 않는 색조의 보라색을 입고 있었다.

she was given the unenviable task of informing the losers.
그녀에게는 탈락자들에게 통지하는 탐나지 않는 일이 맡겨졌다.

she was elected to the united states congress in 1969.
그녀는 1969년 미 의회 의원으로 선출되었다.

she was elected by a majority of 749.
그녀는 749표의 득표차로 선출되었다.

she was arrested , but her accomplice got away.
그녀는 체포되었지만 그녀의 공범자는 도망쳤다.

she was unaffected by the death of her husband.
그녀는 남편의 죽음에도 영향을 받지 않았다.

she was sweeping the kitchen floor.
그녀는 부엌바닥을 쓸고 있었다.

she was disqualified after failing a drugs test.
그녀는 약물 검사에 통과하지 못한 후 자격을 박탈당했다.

she was sour as vinegar when i left.
그녀는 내가 떠났을 때 몹시 못마땅한 듯했다.

she was bereft of hearing.
그녀는 청력을 잃었다.

she was unhappy with the benefits package.
복지 혜택이 마음에 안들었대.

she was plainly dressed and wore no make-up.
그녀는 옷을 소박하게 입고 화장을 안 한 상태였다.

she was shaking like a leaf after she heard that news.
그녀는 그 소식을 듣고 놀라서 벌벌 떨었다.

she was gaining weight and feeling like an alien in her own body.
그녀는 살이 찌는 자신의 모습을 보면서 외계인이 된 것 같았다고 한다.

she was unfortunate to lose her husband.
그녀는 불행하게도 남편을 잃었다.

she was dreading having to broach the subject of money to her father.
그녀는 아버지께 돈 이야기를 꺼내야 하는 게 두려웠다.

she was hampered by her long cloak.
그녀는 긴 외투가 거치적거려서 걷기 힘들었다.

she was chin deep in the water.
물속에서 그녀의 턱까지 물이 잠겼다.

she was bubbling over with excitement.
그녀는 흥분하여 잔뜩 들떠 있었다.

she was twiddling the ring on her finger.
그녀는 손가락에 낀 반지를 빙빙 돌리고 있었다.

she was crouched beside her husband.
그녀는 남편 곁에 웅크리고 앉아 있었다.

she was attired as a cowboy.
그녀는 카우보이 차림을 하고 있었다.

she was wiggling in her chair with excitement , just like a little kid.
그녀는 의자에 앉아 어린아이들처럼 신나게 몸을 흔들었다.

she was arrayed in a black velvet gown.
그녀는 검정색 벨벳 가운을 (멋지게 차려) 입고 있었다.

she was dithering over what to wear.
그녀는 무슨 옷을 입을 건지를 두고 머뭇거리고 있었다.

she was reproved by her mother for disobedience.
그녀는 말을 듣지 않아서 어머니한테 야단맞았다.

she was harassed by her peers at a really young age.
그녀는 아주 어릴 때 그녀 또래들로부터 괴롭힘을 받았다.

she was eminent for her piety.
그녀는 신앙심이 깊기로 유명했다.

she was unstinting in her praise of his work. or she lavished praise on his work.
그녀는 그의 업적에 대해 아낌없는 찬사를 보냈다.

she was pacing up and down in front of her desk.
그녀는 자기 책상 앞을 왔다 갔다 하고 있었다.

she was meditating a journey to japan.
그녀는 일본 여행을 계획하고 있었다.

she was unused to talking about herself.
그녀는 자기 자신에 대해 말하는 것에 익숙하지 않았다.

she was writhing in pain , bathed in perspiration.
그녀는 바닥에 누워 고통에 겨워서 온몸을 비틀고 있었다.

she did not appear in the least bit to be intoxicated , said paris hilton's publicist on hilton's drunk driving arrest.
" 그녀는 전혀 술 취해 보이지 않았어요 ," 라고 패리스 힐튼의 홍보담당자가 패리스 힐튼의 음주 운전 체포에 대해 말했다.

she did not skate in the lillehammer games and kerrigan won a silver medal.
그녀는 릴해머 게임에 출전하지 않아 , 케리간이 은메달을 차지했다.

she did the job fast and accurately-she's really on the ball.
그녀는 일을 빠르고 정확하게 처리합니. 정말 똑똑한 여자예요.

she drive the quill this romance at first time.
그녀는 처음으로 이 로맨스를 집필했다.

she likes to meet clients at lunchtime.
그녀는 점심시간에 고객들을 만나는 것을 좋아한다.

she likes her nosh.
그녀가 식사를 마음에 들어 한다.

she said , honey , it's not only layettes that people are buying.
그녀가 말했다.여보 , 사람들이 유아용품만 사는건 아냐.

she found a textual error in the book.
그는 원문상의 오류를 발견했다.

she found it necessary to reassert her position.
그녀는 자기 입장을 다시 분명히 할 필요가 있다고 생각했다.

she found him in a meditative mood.
그녀는 그가 깊은 생각에 잠겨 있다는 것을 알았다.

she found young women torn between wanting just a faithful husband and tasting the new fruits of freedom.
그녀는 젊은 여성들이 성실한 남편을 원하면서도 자유라는 새로운 과일을 맛보고자 하는 욕망 사이에서 갈팡질팡하고 있음을 발견했습니다.

she found herself in desperate financial straits.
그녀는 자신이 절망적인 재정적 궁핍에 처했음을 알았다.

she may be my supervisor but i do not want to kiss the pope's toe every time.
그녀는 나의 상사이지만 나는 매번 그녀에게 인사하고 싶지 않다.

she may scream and yell , but have no fear.
그녀가 큰소리를 지르거나 고함을 지를지도 모르지만 무서워할 건 없어.

she came here by way of honolulu.
그녀는 호놀룰루를 경유하여 여기 왔다.

she came into a fortune after she won the academy award.
그녀는 아카데미 상 타고 떼돈 벌었지.

she made a clean sweep of all women's tennis titles.
그녀는 여자 테니스 선수권을 싹쓸이했다.

she made a valiant attempt not to laugh.
그녀는 웃지 않으려고 단단히 애를 썼다.

she made a bitch of all radios when she was a child.
그녀는 어렸을 때 라디오라는 라디오는 모두 못쓰게 했다.

she made a curtsy to the gentleman.
그녀는 신사에게 인사했다.

she made a sizeable amount of money by laying aside a certain amount every month.
그녀는 매달 일정액을 적립하여 목돈을 만들었다.

she made her first successful ascent of everest last year.
그녀는 작년에 처음으로 에버레스트 등정에 성공했다.

she made her film debut as an actress.
그녀는 여배우로 첫 영화 데뷔를 했다.

she made an accusation against his statement.
그녀는 그의 발언을 비난했다.

she made an indirect allusion to his lack of education.
그녀는 그의 무식함을 둘러말했다.

she made catty remarks about how much weight i have gained.
그 여자는 내가 얼마나 살이 쪘는지에 대해 짓궂게 말했다.

she thought he was very common and uneducated.
그녀는 그가 대단히 저속하고 못 배운 사람이라고 생각했다.

she also had a doughnut.
그녀는 도넛도 먹었다.

she called me sissy.
그 여자 나보고 계집애 같다잖아.

she burst into tears , releasing all her pent-up emotions.
그녀는 울음을 터트리며 억눌려져 있던 감정들을 모두 쏟아 냈다.

she stood aloof from the mansion.
그녀는 그 저택에서 떨어져 있었다.

she visited a medical clinic for a flu shot.
그녀는 독감주사를 맞기 위해 병원을 찾았다.

she pulled the brim of her hat down over her eyes.
그녀는 모자 테를 눈 위까지 끌어내려 가렸다.

she has a very successful career as an actress.
그 여잔 배우로서 정말 성공했어요.

she has a very positive mentality about the future.
그녀는 미래에 대해 매우 긍정적인 사고방식을 가지고 있다.

she has a great conceit regarding her own beauty.
그녀는 자신의 미모에 큰 자부심을 가지고 있다.

she has a bad cough from a cold.
그녀는 감기 때문에 기침을 심하게 한다.

she has a career in teaching high school english.
그녀는 고등학교 영어교사로 일한 경력이 있다.

she has a hateful attitude toward anyone who disagrees with her.
그녀는 의견을 달리하는 사람은 누구에게나 적대적인 태도를 취한다.

she has a fine collection of bohemian glass.
그녀는 보헤미아 유리 제품을 멋지게 수집해 두고 있다.

she has a checking account at alpha bank.
알파 은행에 당좌 예금이 있다.

she has a leaning toward vacationing in canada this summer.
그 여자는 이번 여름에 캐나다로 휴가를 떠나고 싶어 한다.

she has a mannish walk.
그녀는 남자처럼 걷는다.

she has a silken long hair after using a conditioner.
그녀는 컨디셔너를 사용한 후 윤기 있는 긴 머리를 갖게 되었다.

she has the ability to wrap men around her little finger.
걔는 남자들을 잘 구슬리는 능력이 있다.

she has the belief that he adores her.
그녀에겐 그가 그녀를 사랑한다는 확신이 있다.

she has the semblance of the famous actress.
그녀는 그 유명한 여배우와 비슷했다.

she has no compunctions about rejecting the plan.
그녀는 그 계획을 거부하는 데 대해 아무런 거리낌이 없다.

she has her hair dyed red.
그녀는 머리를 빨갛게 염색했다.

she has an infinite of potential that can do magic.
그녀는 마법을 부릴 수 있는 무한한 잠재력을 가지고 있다.

she has an allergy to cats that makes her sneeze.
그녀는 고양이에게 알레르기가 있어 고양이만 보면 재채기를 한다.

she has an obsession with perfection.
그녀는 항상 완벽해야 한다는 강박관념을 갖고 있다.

she has been waited long to avenge her mother's death.
그녀는 어머니의 죽음에 대한 복수를 하려고 오랫동안 기다렸다.

she has been involved in a campaign against child abuse.
그녀는 아동 학대에 반대하는 캠페인에 관여하고 있다.

she has become disaffected with her pay.
그 여자는 봉급에 불만이 생겼다.

she has hay fever , and her nose will not stop running.
그녀는 건초열로 고생하고 있어 콧물이 줄줄 흐른다.

she has reached the summit of her career.
그녀는 자신의 사회생활의 절정기를 구가하고 있다.

she has kept her youthful figure.
그녀는 젊었을 때의 몸매를 유지하고 있다.

she has tried to superimpose her own attitudes onto this ancient story.
그녀는 이 고대 이야기에 자기 자신의 의견을 덧붙이려고 노력해 왔다.

she has voted democrat all her life.
그 여자는 평생 민주당에 투표했다.

she has applied for a professorship in biochemistry at warwick university.
그녀는 워릭 대학의 생화학 교수직에 지원했다.

she has dozens of postcards from abroad.
그녀는 해외로부터 온 엽서들을 수십 장을 가지고 있다.

she has devised a plan for company expansion.
그 여자는 사업 확장 계획을 안출했다.

she has dimples on her cheeks.
그 여자는 양볼에 보조개가 있다.

she has hallucinations that demons are chasing her.
그녀는 악마들이 쫓아오는 환각현상을 경험하고 있다.

she declared at the podium in a voice quaking with emotion.
시상대에서 베리는 감정에 북받쳐 떨리는 목소리로 외쳤다.

she makes a great fuss even when she gets her teeth scaled.
그녀는 치아를 스케일링만 해도 난리법석을 떤다.

she held a brief for her sister.
그녀는 언니를 변호했다.

she saved up all her ^pocket money and bought a laptop computer.
그녀는 용돈을 모아 노트북을 샀다.

she lay awake a little while longer.
그녀는 조금 더 오래 깨어 있었다.

she lay awake worrying night after night.
그녀는 밤마다 걱정하느라 잠을 이루지 못했다.

she helped in the nursing home.
그녀는 양로원 일을 도왔다.

she helped me adopt three children.
그녀 덕에 전 아이 셋을 입양했습니다.

she helped develop a robot with a videocam , on sale this year for $5 , 000. i.
그녀는 비디오 카메라가 설치된 로봇 개발에 참여했는데 , 이 제품은 올해에 5천 달러에 판매될 예정이다.

she put a teaspoon of sugar in her coffee.
그녀는 커피에 설탕을 한 스푼 넣었다.

she put a p.i. on him.
그녀는 그에게 탐정을 붙였다.

she put her heart into every stitch.
그녀는 한 땀 한 땀 정성껏 바느질을 했다.

she put forward some cogent reasons for abandoning the plan.
그녀가 그 계획을 포기해야 할 몇 가지 설득력 있는 이유를 제기했다.

she put cream cheese on her bagel.
그녀는 베이글에 크림치즈를 얹었다.

she gave a fight with an employer to increase her yearly stipend.
그녀는 연봉을 인상시키기 위하여 고용주와 일전을 벌였다.

she gave the baby a kiss on the forehead.
그녀는 아기의 이마에 키스했다.

she gave the newspaper a cursory look , then put it down.
그녀는 신문을 한 번 쓱 훑어보고는 내려 놓았다.

she gave me this ring as a keepsake.
그녀는 내게 정표로 이 반지를 주었다.

she gave up her marriage and went home to mama.
그녀는 결혼을 포기하고 친정에 갔다.

she gave her sister's hair a sharp tug.
그녀가 여동생의 머리카락을 홱 잡아당겼다.

she gave him a murderous look.
그녀가 그를 잡아 죽일 듯이 쳐다보았다.

she gave him the bad news without preamble.
그녀는 거두절미하고 그 나쁜 소식을 그에게 말했다.

she went to a small french restaurant to have luncheon.
그녀는는 점심을 먹으러 작은 프랑스 레스토랑에 갔다.

she went to the cafe and ordered blond and sweet.
그녀는 커피숍에 들어갔고 크림 설탕을 넣은 커피를 시켰다.

she went out to a bar to drown her sorrows.
그녀는 슬픔을 달래려고 바에 가서 술을 마셨다.

she looked at my clothes with disapproval.
그녀가 내 옷을 못마땅한 듯이 쳐다보았다.

she looked at oliver with surprise.
그녀는 놀라며 올리버를 보았다.

she looked up briefly then returned to her sewing.
그녀는 잠깐 올려다보더니 다시 바느질을 했다.

she looked it up in the table of contents.
그녀는 목차에서 그것을 찾아 보았다.

she looked hard at the sparkling fire.
그녀는 불꽃 튀기는 불을 뚫어져라 쳐다봤다.

she looked through the telescope to see the mars.
그녀는 화성을 보기 위해 망원경을 통해 보았다.

she looked fit and sunburned.
그녀는 건강해 보이고 보기 좋게 햇볕에 타 있었다.

she soon regretted her hasty decision to get married.
그녀는 경솔한 결혼 결정을 곧 후회했다.

she fell in sleep with her knees under the mahogany.
그녀는 식탁에 앉아서 잠이 들어버렸다.

she fell to brooding about what had happened to her.
그녀는 자기에게 일어났던 일을 곱씹기 시작했다.

she fell down from a tree as a arse over tit.
그녀는 나무에서 곤두박질쳤다.

she fell and skinned her knees.
그녀는 넘어져서 무릎이 까졌다.

she fell into contempt from her class.
그녀는 반 친구들로부터 창피를 당하였다.

she fell ill for a month.
그녀는 한 달 동안 아팠다.

she broke her leg a month ago and it's still in plaster.
그녀는 한 달 전에 다리가 부러져 아직도 (그 다리에) 깁스를 하고 있다.

she felt she needed a change , and decided to be a nurse.
수잔은 변화가 필요하다고 느꼈고 , 간호사가 되기로 결심했다.

she felt that she had been unjustly treated.
그녀는 자신이 부당한 대우를 받았었다는 기분이 들었다.

she felt her cup was full when he proposed marriage to her.
그녀는 그가 청혼했을 때 행복의 절정에 이른 것 같았다.

she just sits there and wait with the tail between the legs.
그녀는 기가 죽어서 그냥 그곳에 앉아 기다린다.

she just reassured me that everything was fine.
그녀는 만사가 잘 되고 있다고 나를 안심시켰을 뿐이다.

she just instantiated one element of their anarchism.
그녀는 무정부주의 구성요소에 대한 구성요소를 한가지 예를 들어 설명했다.

she looks up at cal beseechingly.
그녀는 칼을 애원하듯이 쳐다 보았다.

she looks kind of snobby , but actually , she's outgoing and a people person.
잘난척 하는 것처럼 보이지만 실제로는 외향적이고 사교성이 많은 친구예요.

she looks pale and thin in the face.
얼굴이 창백하고 말라 보인다.

she truly was a shrew who needed to be tamed.
그녀는 성질을 길들여야 할 필요가 있을만큼 엄청난 말괄량이였다.

she began to be tired under detention , cause did not eat properly.
그녀는 구금되어 충분히 먹지 못하였기 때문에 지쳐가기 시작했다.

she holds the world record for the marathon.
그녀는 마라톤의 세계 기록을 가지고 있다.

she continued to work without respite.
그녀는 한숨 돌릴 새도 없이 계속 일을 했다.

she gazed at him in horrified disbelief.
그녀는 몸서리처지는 불신감을 느끼며 그를 빤히 바라보았다.

she speaks in a slow and seductive tone of voice.
그녀는 느리고 매력적인 목소리 톤으로 말합니다.

she salted away the profits in foreign bank accounts.
그녀는 그 수익금을 외국 은행 계좌에 감추어 두었다.

she told them to wrap up warm/warmly.
그녀가 그들에게 옷을 따뜻하게 챙겨 입으라고 했다.

she uses her charm to manipulate people.
그녀는 자신의 매력을 이용하여 사람들을 조종한다.

she uses light pink eye shadow.
그녀는 밝은 분홍색 아이섀도우를 쓴다.

she spread apricot jelly on her toast.
그녀는 토스트에 살구 젤리를 펴 발랐다.

she managed to sustain everyone's interest until the end of her speech.
그녀는 자기 연설이 끝날 때까지 사람들의 관심을 지속시키는 데 성공했다.

she won in a sprint finish.
그녀는 전력 질주로 (경주를) 마무리하여 우승했다.

she won the germany award for best female vocalist in 1976.
그녀는 1976년 독일 최고 여성 가수상을 수상했다.

she added : 'they are a big business , we are just rural yokels , and we have burnt our fingers.
그녀는 덧붙였다 그것은 큰 사업이였어요 우리는 그저 무식한촌놈들이였고 우리는 손실을 입었어요.

she stayed up all night wrapping christmas presents.
어머니는 밤을 꼬박 새워 크리스마스 선물을 포장하셨다.

she finally agreed to have the wretched animal put down.
그녀는 마침내 그 가련한 동물을 처치하는 데 동의했다.

she became his mistress and everyone knew.
그녀는 그의 정부가 되었고 , 모두가 이를 알았다.

she became torpid and unable to get up off the sofa.
그녀는 무기력해져서 소파에서 일어날 수 없었다.

she became withdrawn and pensive , hardly speaking to anyone.
그녀는 집에 틀어박힌 채 시름에 잠겨 아무한테도 거의 말을 하지 않았다.

she became stout as she grew older.
그녀는 나이가 들면서 뚱뚱해졌다.

she arrived at the hospital in a critical condition and comatose.
그녀는 위독한 상태로 혼수상태에 빠져 병원에 도착했다.

she ducked to avoid a low branch.
그녀는 몸을 숙여 낮은 가지를 피했다.

she suffered from dizziness and blurred vision.
그녀는 어지럼증이 나고 시야가 흐릿했다.

she tried to dissociate the two events in her mind.
그녀는 마음속으로 그 두 사건을 분리해서 생각해 보려고 했다.

she averted her eyes from his stare.
그녀는 그의 시선으로 부터 눈을 돌렸다.

she waited nervously for his anger to subside.
그녀는 그의 화가 가라앉기를 초조하게 기다렸다.

she showed up with disheveled hair.
그녀는 헝클어진 머리를 하고 나타났다.

she committed herself to the bed.
제인은 침대에 몸을 맡겼다.

she received training at the gagarin cosmonaut training center in russia for 6 months with ko san.
그녀는 러시아 가가린 우주인 훈련센터에서 6개월 동안 고산씨와 함께 훈련을 받았어요.

she wanted a position with more benefits.
그녀는 일에 좀더 많은 혜택을 원했어요.

she wanted to go out but her mother disapproved.
그 여자는 외출하고 싶었지만 어머니가 허락하지 않았다.

she wanted him to stop being so cool , so detached , so cynical.
그녀는 그가 그처럼 냉정하고 그처럼 무심하며 그처럼 냉소적인 태도를 그만두기를 바랐다.

she brought dishonor on her family by defecting to the enemy.
그 여자는 적에게 투항해서 가족에게 불명예를 안겼다.

she followed him like a submissive child.
그녀는 말 잘 듣는 아이처럼 그를 따라갔다.

she stopped frequently in the shade.
그녀는 자주 그늘에서 걸음을 멈추었다.

she built a makeshift shelter from branches and leaves.
그녀는 나뭇가지와 잎으로 임시막사를 만들었다.

she activated the machine by pressing a button.
그녀는 버튼을 누름으로써 그 기계를 작동시켰다.

she turned the bedside table to face the window.
그녀는 협탁을 돌려서 창가 쪽을 향하게 했다.

she turned from her contemplation of the photograph.
그 사진을 응시하던 그녀가 몸을 돌렸다.

she turned on her elegantly shod heel.
그녀는 멋진 구두를 신고 뒷굽으로 빙그르르 돌았다.

she turned upside down her room for clean the room.
그녀는 방 청소를 하려고 방을 뒤집었다.

she answered an advert for a job as a cook.
그 마약 퇴치 광고는 상황에 대담한 현실감을 가미하기 위해 손에 들고 찍는 기법을 이용해 촬영되었다.

she completed the discharge of her obligations under the contract.
그 여자는 계약상의 책임을 완수했다.

she bid the child stand still.
그녀는 그 아이에게 가만히 서있으라고 지시했다.

she bought a set of clothes that she could comfortably wear around the house.
그녀는 집에서 편히 입을 수 있는 옷을 한 벌 샀다.

she bought up as with the connivance of school.
학교의 묵인 아래 그녀는 양육되었다.

she bought him some neckties for christmas.
그녀는 크리스마스 선물로 그에게 넥타이를 사주었다.

she introduced me to her family as a stock broker.
그녀는 나를 그녀의 가족에게 주식 중개인으로 소개했다.

she studies primates , which is a group of animals that includes human beings , apes and monkeys.
그녀는 인간 , 유인원 그리고 원숭이들을 포함하는 동물군인 영장류 동물을 연구했어요.

she prefers oil painting to watercolors.
그 여자는 수채화보다는 유화를 더 좋아한다.

she cut loose from her sponsors and decided to try to fund herself instead.
그녀는 스폰서와의 관계를 끊고 스스로 자금을 마련하기로 했다.

she maintained herself on her musical talents.
그녀는 음악적인 재능으로 자활했다.

she started whining when i did not do what she asked me to.
그녀는 해 달라는 대로 해 주지 않자 앙탈을 부렸다.

she expressed her refusal in a determined voice.
그녀는 단호한 음성으로 거절의 뜻을 밝혔다.

she dropped what she was holding with agitation.
그녀는 흥분하여 그녀가 쥐고 있는 것을 떨어뜨렸다.

she obviously has a huge ego.
그 여자는 확실히 자아 과잉이야.

she gets a thrill whenever she sees a circus.
그녀는 서커스를 볼 때마다 전율이 인다.

she moved her chair nearer to the fire.
그녀는 의자를 불 가까이로 당겼다.

she sat down to conceal the fact that she was trembling.
그녀는 자기가 떨고 있다는 걸 감추기 위해 자리에 앉았다.

she applied the dye on her hair.
그녀는 머리에 염색약을 발랐다.

she threw a look of contempt at me.
그 여자는 비웃는 얼굴로 나를 보았다.

she threw a plate at him and only narrowly missed.
그녀가 그에게 쟁반을 던졌는데 아슬아슬하게 빗나갔다.

she threw the fork and knife with her irish up.
그녀는 화가 나서 포크와 나이프를 던졌다.

she threw her reedy voice into the musical numbers in " moulin rouge ".
그녀는 물랑루즈에서는 가냘픈 목소리로 뮤지컬 연기에 도전했다.

she messed everything up but had the crust to act as if nothing had happened.
그녀는 모든 것을 망쳤는데 뻔뻔스럽게도 아무 일이 없었던 것처럼 행동한다.

she bade adieu to her family.
그녀는 가족들에게 작별을 고했다.

she puts a high valuation on trust between colleagues.
그녀는 동료들 간의 신뢰에 많은 중요성을 둔다.

she cautiously reached for the stick.
그녀는 조심스럽게 조종간에 손을 가져갔다.

she cautiously stepped into the attic.
그녀는 조심스럽게 다락방 안으로 발을 들여놓았다.

she shook her head in negation.
그녀가 반대하면서 고개를 흔들었다.

she acts aloof toward people because she is very shy.
그녀는 수줍음을 많이 타기 때문에 사람들에게 냉담한 태도를 취한다.

she sets honesty above everything else.
그녀는 무엇보다도 정직에 가치를 둔다.

she played a character bent on revenge in her latest movie.
그녀는 이번 영화에서 복수의 화신을 연기했다.

she played cupid for jim and mary.
짐과 메리를 위해 그녀는 사랑의 메신저 역할을 했다.

she piled the papers in a heap on her desk , just anyhow.
그녀는 그 서류들을 책상 위에 그냥 아무렇게나 쌓아 두었다.

she argued him down to change his opinion.
그녀는 그를 설복시켰고 의견을 바꾸도록 했다.

she opened the curtains to let the daylight in.
그 여자는 햇볕이 들도록 커튼을 열었다.

she bent down to shake a pebble out of her shoe.
그녀는 허리를 숙이고 신발에 든 돌을 털어 냈다.

she sang in a husky voice.
그녀는 허스키한 목소리로 노래를 불렀다.

she hailed the bush administration's effort for political change in cuba.
그녀는 쿠바의 정치적 변화를 위한 부쉬 행정부의 노력에 찬사를 보냈습니다.

she climbed up to the mountaintop without a break.
그녀는 산 정상까지 한달음에 올라갔다.

she claimed that she had been sexually molested by him.
그녀는 그에게 성추행을 당했다고 주장했다.

she stared at the tranquil surface of the water.
그녀는 그 고요한 수면을 물끄러미 바라보았다.

she stared at the instruction booklet in perplexity , trying to work out how to program the video recorder.
비디오 예약 녹화 방법을 알아내려고 그 여자는 당혹스러운 표정으로 사용설명서를 들여다 보았다.

she stared at the confectionery counter in the shop with an expression of pure desire.
그녀는 순수하게 먹고 싶은 표정으로 가게의 사탕 과자 판매대를 바라보았다.

she stared blankly into space , not knowing what to say next.
그녀는 다음에 무슨 말을 해야 할지 몰라 멍하니 허공을 바라보았다.

she gasped for air after she finished the marathon.
마라톤을 완주한 후에 그녀는 숨이 차서 헐떡거렸다.

she wrapped the baby in a shawl.
그녀는 아기를 숄로 감쌌다.

she exercises like a maniac , and she' ll injure herself badly if she' s not careful.
그녀는 광적으로 운동을 하는데 , 주의하지 않는다면 부상을 입을 수도 있다.

she backed water because she knew she would lose.
그녀는 질 것을 알았기 때문에 물러섰다.

she belongs to the left wing or a left wing political party.
그 여자는 좌익에 속한다.

she sounded much like a supplicant.
그녀는 탄원자처럼 말했다.

she loves to sunbathe in the summertime.
그녀는 여름철에 일광욕 하는 것을 매우 좋아한다.

she loves her husband in spite of the fact that he drinks too much(= he is a heavy drinker).
그녀는 자기 남편이 술을 너무 많이 마신다는 사실에도 불구하고 사랑한다.

she joined her church choir as a young girl.
그녀는 어린 소녀였을 때 , 교회 성가대에 가입했다.

she wove a mat out of reeds.
그녀는 갈대로 돗자리를 짰다.

she flashed him a false smile of congratulation.
그녀는 그에게 마음에 없는 축하 미소를 지어 보였다.

she curled her legs up under her.
그녀가 다리를 당겨 몸을 웅크렸다.

she curled lip at what he said.
그녀는 그의 말을 경멸했다.

she painted miniatures of the building.
그녀는 그 건물의 소형 모형에 칠을 했다.

she knew the material for her presentation backwards and forwards.
그 여자는 프리젠테이션 자료를 완벽하게 암기하고 있었다.

she wears a thick woolen cloak in winter.
그녀는 겨울이면 두꺼운 모직외투를 입는다.

she faces charges of helping to plunder her country's treasury of billions of dollars.
한국의 많은 문화재들이 일본인들에 의해 약탈당했다.

she swore to get revenge on him for the humiliation she received from him.
그녀는 그에게 받은 수모를 앙갚음하겠다고 결심했다.

she swore to tell the truth.
그녀는 진실을 말할 것을 맹세했다.

she walks with a bad limp in one leg.
그녀는 한쪽 다리를 심하게 전다.

she walks with a hobble because of a leg injury.
그녀는 다리의 부상이 있어서 절름거린다.

she wept in relief when the tumor turned out to be benign.
종양이 양성으로 판명되자 그녀는 안도의 눈물을 흘렸다.

she touched a drop of the liquid with her finger and tasted it.
그녀는 떨어지는 액체를 손가락으로 만진 다음 , 맛보았다.

she touched sarah on a sore place with sarcastic remarks.
그녀는 빈정거리는 말투로 사라의 약점을 건드렸다.

she informed him she's moving in with a registered sex offender.
그 여자는 자기가 성폭력 전과자와 함께 이사 들어간다고 그에게 알렸다.

she suffers from frigidity.
그녀는 불감증이다.

she drew a hyperbolic figure on the blackboard.
그녀는 칠판에 쌍곡선을 그렸다.

she drew a revolver on me.
그녀가 내게 권총을 겨누었다.

she blossomed out into a famous chemist.
그녀는 자라서 유명한 화학자가 됐다.

she receives a small annuity.
그녀는 소액의 연금을 받는다.

she runs a specialty coffee shop.
그녀는 커피 전문점을 운영하고 있다.

she cleaned a small segment of the painting.
그녀는 그 그림의 한 쪽 부분을 닦았다.

she pricked up her ears not to miss a word.
한마디도 안 놓치려고 그녀는 귀를 쫑긋 세웠다.

she handled the matter with seeming indifference.
그녀가 그 문제를 겉으로는 관심 없다는 듯 다루었다.

she hid her face in shame.
그녀는 부끄러워 얼굴을 가렸다.

she owns a two-bedroom condominium in that building.
그녀는 저 빌딩 안에 침실이 두 개 있는 콘도를 갖고 있다.

she barred her door to all except her closest friends.
그녀는 친한 친구들 이외에는 아무도 집에 들이지 않았다.

she carries her handbag wherever she goes.
그녀는 가는 곳마다 핸드백을 가지고 간다.

she cried when anthony stood her up on their first date.
그녀는 앤써니가 첫 데이트에서 바람을 맞히자 울어버렸어요.

she stuffed her manuscripts into a desk drawer.
그녀는 원고를 책상 서랍에 쑤셔넣었다.

she ambled down the street , stopping occasionally to look in the shop windows.
그녀는 길을 따라 한가롭게 거닐다가 이따금씩 멈춰 서서 상점들의 진열창을 들여다보았다.

she heaped up riches and became a millionaire.
그녀는 막대한 부를 쌓았고 백만장자가 됐다.

she sings better than most pros.
그녀는 가수 뺨칠 정도로 노래를 잘 부른다.

she sacrifice the substance for the shadow.
그녀는 실을 버리고 이름뿐인 것을 취한다.

she screwed his courage to the sticking place when he was depressed.
그녀는 그가 우울할 때 그의 용기를 북돋았다.

she pinned the badge onto her jacket.
그녀는 그 배지를 재킷에 꽂았다.

she utterly failed to convince them.
그녀는 그들을 납득시키는 데 완전히 실패했다.

she pretended to be my friend , but her friendship was false.
그녀는 내 친구인 척 했지만 그녀의 우정은 거짓이었다.

she rocked the baby to sleep in its cradle.
그녀는 요람에 누워 있는 아기가 잠이 들도록 흔들어 주었다.

she exercised all her self-restraint and kept quiet.
그녀는 모든 자제력을 발휘하여 조용히 있었다.

she hates to read , so reading is a drag for her.
책 읽는 것을 싫어해서 , 그녀는 독서가 지겨운 일이다.

she aces in to get the promotion.
그녀는 승진하기 위해 계략을 꾸민다.

she clipped two seconds off her previous best time.
그녀는 자신이 세운 이전의 최고 기록에서 2초를 단축시켰다.

she glanced at me with some significance in her face.
그녀는 의미 심장한 눈초리로 나를 보았다.

she relied on him to do most of the housework.
그녀는 그에게 가사의 대부분을 의탁한다.

she chewed on a piece of meat.
그녀는 고기 한 조각을 씹었다.

she fastened the clasp on her necklace.
그녀는 목걸이의 고리를 채웠다.

she sneaked out of the house that night.
그날 밤 그녀는 집에서 몰래 빠져 나왔다.

she vends thuck-bock-gi on the sidewalk.
그녀는 보도에서 떡볶이를 판다.

she fainted and returned to herself a few hours after.
그녀는 기절했고 몇 시간 후에 제정신이 들었다.

she distracted the cat from the puppy.
그녀는 고양이를 강아지로부터 떼어놓았다.

she risked life and limb to save the child.
그녀는 아이를 구하기 위해 생명의 위험을 무릅썼다.

she mesmerized all sorts of men with her sexy dancing.
그녀는 섹시한 춤으로 뭇 남성들의 혼을 빼놓았다.

she wrinkled her nose at the smell of strong disinfectant.
그녀는 강한 소독약 냄새에 코를 찡긋했다.

she disapproved of everything about michael.
그녀는 마이클에 관한 모든 것이 불만이었다.

she hitched the pony to the gate.
그녀가 망아지를 대문에 묶었다.

she emigrated to the states. i believe she is in michigan.
미국으로 이민 갔어. 미시건에 있다고 알고 있는데.

she didn' t cry during the sad part , but her eyes moistened.
그녀는 슬픈 부분에서 울지 않았지만 , 눈은 축축하게 젖어들었다.

she underwent big surgical operation , got her second wind.
그녀는 큰 수술을 받고 원기를 회복하였다.

she slips into a provocative dress.
그녀는 자극적인 옷을 후딱 입었다.

she anguished over the death of her dog.
그 여자는 자기 개의 죽음으로 몹시 슬퍼했다.

she daubed her face with thick make-up.
그녀는 화장품을 얼굴에 덕지덕지 발랐다.

she feasts her eyes on playing the portable psp game.
그녀는 휴대용 게임기 psp 게임을 즐긴다.

she slung her purse over her shoulder.
그녀는 핸드백을 어깨에 멨다.

she luxuriated in the sensuous feel of the silk sheets.
그녀는 비단 시트의 감각적인 촉감 속에서 호사스럽게 지냈다.

she longed for the sanctuary of her own home.
그녀는 자기 집에서의 안식이 너무도 그리웠다.

she longed for something to relieve the tedium of everyday life.
그녀는 일상생활의 지루함을 덜어 줄 뭔가를 갈구했다.

she launders her clothes at the laundromat each week.
그 여자는 매주 빨래방에서 옷을 세탁한다.

she fulfilled the role of a supportive wife.
그녀는 내조자 역할을 충실히 했다.

she motioned him into her office.
그녀가 몸짓으로 그를 자기 사무실 안으로 불렀다.

she meditates each morning to relax and clear her mind.
그녀는 긴장을 풀고 마음을 맑게 하기 위해서 매일 아침 명상을 한다.

she savoured the moment with obvious relish.
그녀는 분명히 아주 즐겁게 그 순간을 음미했다.

she slogged her way through four piles of ironing.
그녀는 네 무더기의 다림질감을 묵묵히 다렸다.

she wields enormous power within the party.
그녀는 그 정당 내에서 막대한 권력을 행사한다.

very small white things with black eyes could be seen in the midpoint of the sores.
아주 작은 몸에 까만 눈을 가진 하얀 생물체를 상처의 중앙에서 볼 수 있었습니다.

very few people actually become good sleepers with treatment.
치료를 받은 사람들 가운데 실제로 숙면을 취하게 되는 경우는 매우 드뭅니다.

very talented children may feel alienated from the others in their class.
재능이 뛰어난 아이들은 학급의 다른 아이들로부터 소외감을 느낄 수도 있다.

very rewarding.
지난 몇 년간 , 마틴 씨는 워싱턴 d.c.의 학생들에게 자신의 경험담을 들려주면서 매우 보람을 느꼈다고합니다.

tennis , an unpopular sport in recent years , is trying to attract new fans.
최근 몇 년 동안 비인기 스포츠였던 테니스에 새로운 팬들을 끌어들이고자 노력하고 있다.

once he starts to sing , he never lets go off the microphone.
저 녀석은 노래를 시작했다 하면 , 놓을 줄 몰라요.

once a vivacious beauty queen looked frail as she arrived at the hospital.
한때 활기찼던 미의 여왕은 병원에 도착했을 때는 약해 보였다.

once , a long truck nearly drove off the bridge.
또 한번은 기다란 트럭이 거의 다리에서 떨어질 뻔했었다.

once , yosemite offered respite from civilization's excess.
일찍이 요세미티 계곡은 과도한 문명에서 벗어나는 휴식을 제공했다.

once you are determined to reach a goal , keep going with persistence.
일단 목표를 달성하기로 결심했으면 , 끈기있게 지속해라.

once she has gained their trust , she begins to wreak havoc in their lives.
그녀가 그들의 신뢰를 얻게 되자마자 그들의 삶에 재앙을 일으기키 시작했다.

once we are airborne , and i have turned off the seatbelt sign , you are free to move about the cabin.
비행기가 정상궤도에 이르러 , 제가 안전벨트 등을 끄면 기내에서 자유롭게 움직이실 수 있습니다.

once again , the speech is very well written.
다시 말하는데 , 스피치는 아주 잘 쓰여졌다.

once these latest rations run out , the country will again face hunger and starvation.
일단 최근에 보급된 이 식량이 떨어지면 그 나라는 다시 굶주림과 기아에 직면하게 될 것이다.

once located , they opted against a ground attack on the terrorist den out of concern that zarqawi might get free.
미군은 자르카위의 위치를 확인하자 , 그가 도주할 가능성을 우려해 자르카이의 은신처에 지상 공습을 가하는 방안은 제외했습니다.

or , click the skip button to continue without retrying.
다시 연결하지 않고 계속하려면 를 클릭하십시오.

or not.
라우터에 전화 걸 때 , 사용자의 전화 요금을 줄이거나 보안을 강화하기 위해 라우터가 사용자에게 콜백을 제공할 수 있습니다. 콜백 여부를 지정하십시오.

or we first tell them about their mistake and see if they are interested in settling.
아니면 , 일단 광고대행사의 과실에 대해 지적한 뒤 , 그들이 협상 의사가 있는지 두고 보는 겁니다.

or if you enjoy an active lifestyle and like active pets , you might enjoy a labrador retriever that loves to run on the beach with you and the playful oriental.
또는 , 만약 여러분이 활동적인 생활을 즐기고 활동적인 애완 동물을 좋아한다면 , 여러분은 해변에서 여러분과 함께 뛰기를 좋아하는 라브라 도 리트리버와 장난치기 좋아하는 오리엔탈 고양이를 좋아할지도 몰라요.

or else you are a malcontent.
그렇지 않으면 너는 불평꾼이다.

twice as common as anyone ever imagined.
미국 앨러바마에서 지난주에 열린 2008 플라스마 워크샵에 참석한 우주 과학자들은 이 연결이 상상했던 것보다 두 배 더 보편적인 가능성이 있다고 말했습니다.

promise.
언약.

promise.
다짐.

will the party of god be able to capitalize on last week's events ?.
헤즈볼라는 지난주의 사건을 이용할 수 있을 것인가 ?.

will you turn on the ac ?.
에에컨 좀 틀어 주실래요 ?.

will you assent me to trade on your automobile ?.
좀 편승할 수 없을까요 ?.

will you refund the money on this scarf ?.
이 스카프를 환불해 주시겠습니까 ?.

will this solvent bring the paint off the railing ?.
이 용액을 쓰면 난간에 묻은 페인트를 제거할 수 있나요 ?.

will there be too much sunlight in the lobby of a new office ?.
새 사무실의 로비에 햇빛이 너무 많이 들지는 않을까 ?.

will try to find exact recipe.
정확한 조리법을 찾도록 노력 할것이다.

will bush's plan trigger a new arms race with russia ?.
부시의 계획이 러시아와 새로운 무기 경쟁을 일으킬 것 같습니까 ?.

be not ashamed of thy virtues ; honor's a good brooch to wear in a man's hat at all times. (ben jonson).
그대의 미덕을 부끄러워하지 말라. 명예는 언제나 모자에 달 만한 훌륭한 장식이니까. (벤 존슨 , 명예명언).

be it ever so humble , there's no place like home.
아무리 비천해도 내 집이 최고다.

be it ever so humble , there's no place like home.
아무리 초라해도 자기 집 같은 곳은 없다.

be nice and try to say in a kind spirit.
좀 착해지렴 , 친절하게 말하려고 해봐.

be brave and unleash your creativity !.
용감해지고 여러분의 창조성을 발휘하세요 !.

be sure to turn the water off tightly.
물을 꽉 잠궜는지 확인할 것.

be sure to check your owner's manual for a complete list of services needed.
그때그때 필요한 완벽한 서비스 목록은 사용자 설명서를 반드시 참고하십시오.

be sure to answer my letter.
잊지 말고 회답을 해 주시오.

be sure to rend apart the banners after the party.
파티가 끝나면 광고를 모두 철거하시오.

be especially vigilant in places where human feces may contaminate the soil.
사람의 대변이 흙을 오염시켰을지도 모를 곳에서는 특별히 주의하세요.

be ashamed to die until you have won some victory for humanity. (horace mann).
인류를 위해 의미 있는 승리를 거둘 때까지는 죽는 것도 수치다. (호러스 맨 , 성공명언).

be careful you do not trip up on the step.
계단에서 발을 헛디디지 않게 조심해라.

be careful to hang on to the handrail when walking down the stairs.
계단을 내려갈 때 난간을 붙잡는걸 잊지 마라.

be careful when you unleash your dog.
개를 풀어줄 때는 조심해.

late 19th-century : in 1884 , insurance broker lewis waterman , fed up with the inconvenience of dipping the pen into the ink well , found a solution.
19세기 후반 : 1884년 , 펜을 잉크에 담가야만 하는 불편함에 지쳤던 보험 중개인 르위스 워터맨은 해결책을 찾았습니다.

water is a critical component of ecological cycles.
물은 생태적순환의 매우 중요한 구성요소다.

water is boiling with bubbles up.
물이 바글거리며 끓고 있다.

water of crystalline purity.
수정같이 맑고 깨끗한 물.

water was dripping through the ceiling.
천장에서 물이 똑똑 떨어지고 있었다.

water has seeped into the basement.
물이 지하실에 스며들었다.

water problem caused by the korea grand canal.
한반도 대운하에 대한 비판적 물문제 고찰.

water exists on earth as a solid , liquid or gas.
지구상에서 물은 고체 , 액체 , 가스로 존재한다.

water spouted from the broken pipes.
터진 수도관에서 물이 뿜어져 나왔다.

excuse me ? or pardon me ? or i beg your pardon. or what was that again ? or come again ?.
다시 한 번 말해 주시오.

excuse me madame , but you can not park here !.
실례합니다만 부인 , 여기는 주차할 수 없습니다.

speak of the devil and he shall appear.
호랑이도 제 말하면 온다.

it is a cold and windy day.
춥고 바람이 부는 날이다.

it is a very , very laborious process.
이건 매우 , 매우 힘든 과정이다.

it is a time for hope and optimism.
희망과 낙관주의를 가질 시간이다.

it is a start to having to conform even if you do not want to , and conforming is necessary in any civilized community.
그것은 원하지 않더라도 순응해야만 한다는 첫출발이며 , 순응이란 어느 문명사회이든 필요하다.

it is a problem in which national honor and prestige are involved.
그것은 국가의 위신에 관한 문제다.

it is a game that requires speed , coordination , quickness , and agility.
그것은 속력 , 조화 , 신속함 과 민첩함을 요구하는 게임이다.

it is a shame that sabina sister cast her frock to the nettles.
sabina 수녀가 성직을 버린 것은 부끄러운 행동이다.

it is a slow but ultimately rewarding process.
그것은 느렸지만 보람 있는 과정이었다.

it is a safe borough in london.
그곳은 런던의 안전한 지역이다.

it is a matter of great urgency. or it admits of no delay. or it is very urgent.
그것은 분초를 다투는 문제이다.

it is a matter of course.
그렇고말고.

it is a significant journey from inner conflict to self-acceptance.
자기인정은 내부갈등에서 중요한 여정이다.

it is a recipe for further bloodshed.
그것은 더 심한 유혈사태를 일으킬 수 있다.

it is a naturally occurring toxic gas , and if we smell a lot of it , it can paralyze your olfactory system and you can succumb to it.
그것은 자연적으로 발생하는 독가스이고 , 만약 우리가 황화수소를 많이 맡으면 , 그것은 우리의 후각을 마비시키고 우리를 쓰러트릴 수 있습 니다.

it is a reasonable assumption that planting more trees will prevent floods.
나무를 더 많이 심으면 홍수를 예방할 수 있다는 것은 합리적인 가설이다.

it is a mere hypothesis. or that is just an assumption.
그것은 어디까지나 가정에 지나지 않는다.

it is a complicated test involving a lumbar puncture.
요추천자를 포함한 까다로운 시험이다.

it is a splendid piece of prose , full of resounding cadences.
이것은 완전히 운율로 가득차있고 굉장히 멋진 산문이다.

it is a lame and pathetic argument.
그것은 시시하고 한심한 논쟁이다.

it is a tradition as old as adam.
이것은 태고적부터 내려오는 관례이다.

it is a burgeoning industry that needs proper and effective regulation.
이것은 적절하고 효과적인 규제가 요구되는 신흥 산업이다.

it is a pity that he can not come to the party.
그가 파티에 올 수 없다니 애석한 일이다.

it is a variant of ethnocentrism.
이것은 자기 민족 중심주의의 변종이다.

it is a four-story , glass-and-steel , state-of-the-art building.
그것은 유리와 강철로 지은 4층짜리 최신식 건물이다.

it is a sprint race , not an endurance race.
이건 마라톤이 아니라 , 단거리 경주야.

it is a ligurian , not sardinian , speciality.
그것은 사르디니아가 아니라 , 리구리아 특산품이다.

it is , as one might say , a nightmare.
말해보자면 , " 악몽 " 이다.

it is now believed that criminals can be reformed.
이제는 범법자들이 갱생될 수 있다고 여겨진다.

it is now cheaper to replace a sofa's stuffing , springs , cushions , and covering fabric than to buy a new one.
지금은 소파를 새로 구입하는 것보다 소파의 속 , 스프링 , 쿠션 , 커버를 교체하는 것이 더 저렴하다.

it is now cheaper to replace a sofa's stuffing , springs , cushions , and covering fabric than to buy a new one.
소파를 새로 구입하는 것보다 소파의 속 , 스프링 , 쿠션 , 천 커버를 교체하는 것이 지금은 더 저렴하다.

it is not the time to be tempting fate.
지금은 운명을 시험할 때가 아니다.

it is not my way to do things by halves.
일을 어중간하게 하는 건 내 방식이 아니야.

it is not our intention to compel them to do so.
그들에게 강요하는것이 우리의 의도는 아니었다.

it is not for me to say something about the company's current state.
내가 회사의 현재 상태가 어떠하다라고 말할 책임은 없다.

it is not worth a snap (of one's fingers).
그것은 티끌만큼의 가치도 없다.

it is not easy to distinguish satire from comedies.
풍자와 희극을 구별하는 것은 쉽지 않다.

it is not too late still.
아직도 늦지 않았어요.

it is not incredibly long and thorough , but short and sweet and to the point.
그것은 믿을 수 없을 정도로 길거나 철저하지 않지만 요점에 맞춰서 짧고 간결하다.

it is not uncommon to find yourself working 60- hour weeks.
주당 60시간씩 일을 하고 있는 자기 자신을 종종 발견하게 된다.

it is not terribly easy for me to answer it.
그것에 대해 대답하는것은 끔찍하게 어렵다.

it is not aids or lung cancer.
이것은 에이즈도 폐암도 아니다.

it is not acrimonious , but it is very sad and very sensitive at the moment.
그것은 험악하지는 않지만 지금 매우 슬프고 매우 민감하다.

it is the most unassailable record in athletics.
이것은 운동계에서 절대로 무너질 수 없는 기록이다.

it is the world cup soccer contest.
그것은 바로 월드컵 축구대회입니다.

it is the age old tradition of glass blowing that has moved waterford city from a nondescript town in southern ireland to a world famous name associated with some of the finest quality cut glass in the world.
남부 아일랜드의 특징 없던 도시 워터포드시를 세계에서 가장 좋은 질을 가진 유리와 관련이 있는 세계적으로 유명한 도시로 만든 것은 바로 오랜 전통을 가진 유리를 불어 만드는 기술이에요.

it is the purpose and consequence of rebirth.
그것은 부활의 목적과 결과이다.

it is the aforementioned crystal , of course , that brings a lot of visitors to this city.
물론 많은 방문객을 도시로 불러들이는 것은 앞서 말한 크리스탈이에요.

it is like vodka and other such drinks.
이것은 보드카와 다른 그러한 음료들 같다.

it is to be classified into many items.
여러 항목으로 나눌 수 있다.

it is very important to learn to socialize and communicate with others.
사회화하는 것과 다른 사람들과 대화하는 것을 배우는 것은 참 중요하다.

it is very challenging for the evaluator.
이것은 평가하는 사람에게 매우 어렵다.

it is very foolish of you to piss about your precious time on it !.
그런 일에 네 소중한 시간을 낭비하다니 어리석구나.

it is very silly of him to say such a thing.
그런 말을 하다니 그도 바보군.

it is very courteous of you to help me.
도와 주셔서 정말 고맙습니다.

it is always so hard to say goodbye to friends.
친구들이랑 헤어지는 게 항상 너무 힘들어.

it is when power is wedded to chronic fear that it becomes formidable. (eric hoffer).
힘은 만성적 두려움과 만날 때 무지막지해진다. (에릭 호퍼 , 용기명언).

it is hard for a conceited person to like anyone because he is so enamored of himself.
자부심이 강한 사람은 자기 자신을 너무나 사랑하기 때문에 다른 누군가를 좋아하기 어렵다.

it is time to pull in the horns and tighten the belt.
이제는 긴축 정책을 시행하고 허리를 졸라매야 한다.

it is time for the governor to resign or be impeached.
이제 주지사가 사직하거나 탄핵될 때이다.

it is about 1 meter long with a wingspan of 1.8 to 2.4 meters.
그것은 길이가 1미터 정도 되는데 날개 폭이 1.8에서 2.4 미터입니다.

it is on the fourth thursday in november. why ?.
그것은 11월의 네 번째 목요일이야. 왜 ?.

it is our recommendation that the planned expansion be deferred for the next six months.
저희는 계획 중인 확장 사업을 향후 6개월 동안 유예하도록 권고합니다.

it is being improved. or it is on the mend.
개선 중이다.

it is well on in march , but yet it is almost as cold as midwinter.
3 월도 꽤 지나가려는데도 거의 한겨울처럼 날씨가 춥다.

it is an exhibition of alternative health practices.
운동습관의 대안에 대한 전시회입니다.

it is an object of high antiquity.
그것은 매우 오래된 물건이다.

it is an impoverished and politically unstable society in which warlords wield more power than the government.
그 곳은 장군들이 정부보다 더 많은 권력을 휘두르는 빈곤하고 정치적으로 불안한 사회이다.

it is an apt description that marco polo referred to the maldives as the flower of the indies.
마르코 폴로가 몰디브를 인도양의 꽃이라고 말한 것은 적절한 표현이다.

it is an adjective , used to describe very large numbers.
그것은 형용사로 아주 큰 숫자를 묘사할 때 사용된다.

it is an adjective , used to describe very large numbers.
'dark'라는 형용사는 불량배들을 가리키는 데도 쓰입니다.

it is an aphorism i know , but we are not considering concrete organisations.
이것은 내가 아는 경구이지만 우리는 구체적인 형상을 생각하진 않는다.

it is an anomalous and outdated system.
그것은 변칙적이고 시대에 뒤쳐진 시스템입니다.

it is next to impossible that such a thing should happen.
그런 일은 절무하다고 해도 좋다.

it is used for biting and chewing food.
이것은 음식을 물어뜯고 씹는데 사용된다.

it is rather funny that you and fernandez are so chummy.
당신과 페르난데즈가 그렇게 친하다니 참 이상하다.

it is one of the most interesting books on the topic.
그것은 그 주제에 관한 책 중 가장 재미있는 것 중의 하나이다.

it is one of the most famous longevity villages in the world.
그곳은 세계적으로 유명한 장수 마을이다.

it is one that existed prior to any traumatizing events in your life.
당신 인생에서 이것은 어떠한 충격적인 일들이 벌어지기 앞서 존재하던 사건이었다.

it is thought that the manuscript is the work of a monk and dates from the 12th century.
그 필사본은 한 수도사의 작품으로서 12세기 것으로 생각된다.

it is different from a metrosexual of 2004 and a weaver sexual of 2005.
그것은 2004년의 메트로 섹슈얼(대도시에 거주하면서 화장품을 항상 사용하고 , 여성처럼 쇼핑을 즐기는 청 , 중년 20~40대 남성)과 2005년의 위버 섹슈얼(거친 듯 부드러운 남성)과는 다르다.

it is also on her new 2003 album titled dangerously in love.
그것은 또한 그녀의 새 2003년 앨범 타이틀 곡 " dangerously in love " 입니다.

it is also known as muscular dystrophy , which slows down the process of muscle generation and repair.
그것은 또한 근육 위축증으로 알려져 있으며 , 그래서 그것이 근육 생성과 회복의 과정을 늦춘다.

it is also known as pantothenic acid which contributes to the body's production of coenzyme-a , a crucial enzyme for the metabolism and synthesis of carbohydrates , proteins , and fats.
또한 그것은 탄수화물 , 단백질 그리고 지방의 신진대사와 합성을 위해 필수적으로 필요한 효소인 코엔자임 a의 생산에 기여하는 판토텐산으로도 알려져 있 습니다.

it is also made of wood and pigment.
지금 뉴욕의 한 카펫 생산 업체는 '글로-펫'이라고 하는 어둠 속에서 빛을 발하는 카펫을 생산해 판매하고 있다. 글로-펫의 성공 열쇠는 카펫.

it is also feared that premium products are being adulterated to boost profits.
또한 이익을 늘리기 위하여 고급제품들의 질을 낮추는 것이 염려스럽다.

it is only a short time since democracy became powerful in this country.
우리 나라에 민주주의가 대두한 지는 그리 오래되지 않았다.

it is only 14 weeks until vesting day.
귀속확정일까지 단지 14주 남았다.

it is called the method of loci.
그것은 장소법으로 불려.

it is worth reiterating why this matters.
왜 이것이 중요한지 반복해 말할 가치가 있다.

it is simply too narrow a viewpoint.
그것은 단순히 너무 좁은 견해이다.

it is quite an arcane and distant business.
그것은 상당히 비밀스럽고 접하기 쉽지않은 사업이다.

it is surrounded by nang-rim mountains , ham-kyung mountains , macheonryung mountains , and the ap-lok river.
이것은 낭림산 , 함경산 , 마천령산 , 압록강에 둘러 싸여 있다.

it is just a matter of patriotism.
그건 단지 애국심 문제야.

it is just to clarify whether that person is legit.
그 사람이 정당하다는 점을 밝히는 것은 공정하다.

it is still technically possible for them to win.
엄밀히 따지면 그들이 우승하는 것이 아직 가능하기는 하다.

it is wet but they run and jump into the pile.
비에 젖어 있지만 , 그들은 나뭇잎 더미 속으로 달려가 뛰어들어요.

it is fun skating on the ice.
빙판에서 스케이트 타는 것은 재미있어요.

it is difficult to argue with the price.
가치에 대해여 언쟁하기는 어렵다.

it is difficult to provide housing for the rapidly increasing population.
급속히 증가하는 인구에 주택을 공급하기란 어렵다.

it is important that the procedures are not long winded.
절차가 장황하지 않는것이 중요하다.

it is important that the regulator's investigations are completed in a timely fashion.
규제 담당자의 조사가 적절한 시기에 완결 되는 것은 중요하다.

it is important therefore to instill in children the sense of love for humanity.
그러므로 아이들에게 인간성을 위해 사랑의 감정을 심어주는 것은 중요하다.

it is too early to conclude that he is the thief.
그를 도둑이라고 단정하기에는 아직 이르다.

it is too obvious to require any argument.
거론할 여지 없이 명백하다.

it is rude to break wind during mealtimes.
식사 중에 트림을 하는 것은 무례한 것이다.

it is entirely at your disposal.
마음대로 쓰십시오.

it is overall the best way to punish murderers.
그것은 살인범을 처벌하는 데 있어 전반적으로 최상의 방법이다.

it is caused by a louse that enters the blood through a mosquito bite and attacks red blood sells in the body.
이 질병은 모기가 문 곳을 통해 혈관 속으로 들어 와 체내의 적혈구를 공격하는 기생충 때문에 발생합니다.

it is caused by germs in bad drinking water and unwashed fruits and vegetables.
더러운 물이나 씻지 않은 과일과 채소에 들어있는 병균이 이 병을 일으킵니다.

it is possible to transmute one form of energy into another.
어떤 종류의 에너지를 다른 것으로 바꿀 수 있다.

it is illegal to offer a bribe to a policeman.
경찰관에게 뇌물을 주는 행위는 불법입니다.

it is illegal to reproduce these worksheets without permission from the publisher.
출판사의 허락 없이 이 학습장을 복제하는 것은 불법이다.

it is estimated that 200 , 000 people died in eastern and southern europe from hunger and a typhus epidemic.
동부와 남부 유럽에서 200 , 000명의 사람들이 기아와 발진 티푸스 전염병으로 사망한 것으로 추정됩니다.

it is beyond description. or it beggars description. or it is indescribable.
그것은 형언할 수 없다.

it is highly debatable whether conditions have improved for low-income families.
저소득층 가정의 사정이 나아졌느냐 아니냐 하는 것은 대단히 논란의 소지가 많다.

it is ready to fire the rocket launcher.
이제 로켓 발사 장치에 점화할 준비가 다 되었어.

it is assumed that an employee works 40 hours a week , and is paid biweekly (80 hours of regular full-time work).
직원은 주당 40시간을 근무하고 , 격주로 급여가 지급되는 것으로 가정합니다.

it is almost certainly just a tragic coincidence.
이것은 거의 확실히 비극적인 우연이였다.

it is necessary to be on even board with your peers.
동료들과 동등한 조건을 가지는 게 필요하다.

it is cut into thin slices and served with grated radish or horseradish.
얇게 썰어서 무채나 겨자채를 곁들여 내놓습니다.

it is literature that is performed by actors.
그것은 배우들에 의해 공연되는 문학이다.

it is impossible to fathom his real intention. or i can not quite see his motive.
그의 셈속을 알 수 없다.

it is brain power that can guarantee our economic success in the midst of the fierce competition of the current free world market.
현재의 자유세계시장의 격렬한 경쟁의 와중에 경제적 성장을 보장할 수 있는 것은 바로 지적인 힘인 것이다.

it is common knowledge that the national debt is huge.
국가 부채가 엄청나다는 것은 누구나 알고 있는 사실이다.

it is appropriate that the film is , in a sense , left unfinished.
어떤 의미에서는 그 필름이 미완상태로 남았다고 하는게 옳습니다.

it is easier to think negatively than positively.
긍정적으로 생각하는 것보다 부정적으로 생각하는 것이 더 쉽다.

it is extremely difficult to ascertain which schools do what.
어떤 학교들이 무엇을 하는지 확인하는 것은 매우 어렵다.

it is extremely steep and rugged.
그것은 엄청나게 가파르고 바위투성이다.

it is crucial for our whole economy.
이것은 우리의 전반적인 경제적 상황에 결정적인 역할을 한다.

it is mere waste of time to talk to him.
그에게 말해도 아무 보람이 없다.

it is unusual for him to be late.
그가 늦다니 이상한 일이다.

it is wise for you to go right now.
지금 당장 가는 게 득책이다.

it is endangered and there are only 400 left in the mangrove forest in bangladesh.
이것은 멸종위기에 처해있고 방글라데시 맹그로브 숲에 400마리밖에 남아있지 않습니다.

it is survival of the fittest ; killed or be killed.
죽이느냐 , 죽는냐 즉 , 그것은 적자생존의 법칙이다.

it is archaic and needs to be changed.
그것은 매우 오래되었고 , 바뀌어야 한다.

it is neat , elegant and utterly quiet , despite the bustling pub downstairs.
아래층에 정신없는 술집이 있음에도 불구하고 여기는 깔끔하고 우아하고 완전히 조용하다.

it is applicable to all land , other than a highway.
고속도로 이외에 모든 토지에 적용된다.

it is apparent that he wrote the letter himself.
그 자신이 그 편지를 쓴 것이 뚜렷하다.

it is useless for you to struggle.
바동거려도 소용없다.

it is hoped that the countries will be able to resolve their differences through negotiation.
그 나라들은 타협을 통해 서로의 이견을 해결하는 것이 바람직하다.

it is outrageous that the company fired people without any notice.
예고도 없이 사람들을 해고하다니 너무하다.

it is keenly necessary to help each other in adversity.
어려울 때일수록 상부상조가 필요하다.

it is twilight when we leave dashiv.
우리는 새벽녘에 dashiv를 떠났다.

it is haunting , ecclesiastical , human and yet something else.
그것은 잊을 수 없는 , 교회적이고 , 인간적이고 또 그것과는 다른 어떤것이다.

it is italy's wackiest building and the only wonder to be lop-sided.
그것은 이탈리아의 가장 특이한 건물이고 한 쪽으로 기울어진 유일한 불가사의이다.

it is crap around of you to accept his invitation.
그의 초청을 수락하다니 바보 같은 짓이다.

it is customary to leave a gratuity for the housekeeping staff.
가정부를 위해 팁을 남겨 두는 것은 관례다.

it is customary to bargain in korean traditional markets.
한국의 재래 시장에서 값을 깎는 것은 관례적이다.

it is cardinal rule of fishing that people must get the lure first to the fish.
낚시의 가장 주요한 원칙은 물고기를 위해서 미끼를 던져야 한다는 것이다.

it is belied by the many premature births that are successful human beings.
성공적인 인간이 된 많은 조산아 들로 인해 그것은 거짓임이 드러났다.

it is creditable to your good sense.
그걸 보니 자네의 양식을 높이 살 만하군 , 과연 훌륭한 분별이다.

it is deceitful to try to disguise that.
그걸 숨기려 하는건 기만적이다.

it is statistically proven that kids in seoul are more corpulent than in other cities because fast food is more accessible here.
서울의 아이들은 다른 도시의 아이들보다 더 비만이라고 통계적으로 드러났다. 왜냐하면 패스트푸드는 이 곳 서울에서 접근하기가 쉽기 때문이다.

it is contraindicated in patients who are hypersensitive to any ingredient of the preparation.
그것은 조제용 화장품의 어떠한 성분에도 과민한 환자들에게 사용이 금지된다.

it is optimised for its long range anti tank capability.
이것은 장기적 대전차 능력을 위해 최적화되었다.

it is drizzling outside the window.
창밖에는 비가 추적추적 내리고 있다.

it is overcooked.
너무 구워졌다.

it is patterned after the taegeuk , or the yin and yang symbol.
그 원은 태극 , 또는 음과 양의 상징을 본떠 만든 거야.

it is necessitated by our business policy.
상략상 그것은 부득이 하다.

it is overstepping your bounds to do such a thing.
그런 일을 하는 것은 월권행위다.

it is gratifying that we are on the same wavelength in that respect.
우리가 그 점에 관해서 서로 잘 통한다는 것은 기쁜 일이다.

it , too , has urged the supreme court to reject roe vs. wade ,.
이 행정부 역시 대법원이 " 로우 대 웨이드 " 판결을 번복시킬 것을 촉구해 왔습니다.

it took a lot of persuasion to convince the committee of the advantages of the new scheme.
위원들에게 새 계획의 유리한 점을 확신시키는데 많은 설득이 필요했다.

it took time to work through europe's slowcoach political system and needed a new generation of political leaders like britain's tony blair and germany's gerhard schroder to do the heavy lifting , but as bill clinton kisses power goodbye , his ideas are gaining increasing influence in europe.
마차처럼 속도가 느린 유럽의 정치제도를 움직이는 데에는 시간이 걸렸고 , 영국의 토니 블레어나 독일의 케르하르트 슈뢰더 같은 정치적 지 도자가 무거운 짐(유럽의 정치관행)을 들어올리기에는 새로운 세대가 필요했다. 하지만 빌 클린턴이 대통령직에서 퇴임함에 따라 그의 의견.

it took time to work through europe's slowcoach political system and needed a new generation of political leaders like britain's tony blair and germany's gerhard schroder to do the heavy lifting , but as bill clinton kisses power goodbye , his ideas are gaining increasing influence in europe.
은 유럽에서 영향력이 높아져 갔다.

it took her a mere 20 minutes to dispose of her opponent.
그녀가 상대방을 해치우는 데 겨우 20분밖에 안 걸렸다.

it would not have been that long without the layovers.
도중하차가 없었더라면 그렇게 오래 걸리지 않았을텐데.

it would be to your interest to keep silence.
침묵을 지키는 것이 네게 이롭다.

it would be very against this treatment being recreated in england and wales.
잉글랜드와 웨일즈에서 또다시 이런 식으로 처리되는 것은 전적인 반대에 부딪힐 것이다.

it would be wrong if it were usurped by party politics.
만약 그것을 당리당략에 의해 빼앗긴다면 그건 잘못된 것이다.

it would be highly undesirable to increase class sizes further.
학급 규모를 더 이상 키우는 것은 대단히 바람직하지 않을 것이다.

it would be impossible for your mood to be low after that daydream !.
이런 공상을 한 후에는 여러분의 기분이 다시 쳐지는 것은 불가능할 거예요 !.

it does not bother me at all.
그것은 저를 전혀 성가시게 하지 않습니다.

it does not matter what the prognosis is.
앞으로 어떻게 되는 난 상관 안해.

it does not matter if he's the brad look-alike you met at the mall , or your best friend who suddenly looked really hot the other day.
그 남자가 쇼핑몰에서 만난 브래드를 닮은 남자이건 , 어느 날 갑자기 너무 멋있어 보이는 당신의 친한 친구이건 상관없죠.

it does not matter if it's a day late.
하루 늦는거라면 상관없어요.

it does not cost that much , and it's good for employee morale.
이러한 일은 돈이 그다지 많이 들지 않으면서도 직원들의 사기를 높이는 데 효과가 있습니다.

it does not provide you with tax relief.
당신에게는 세제혜택이 주어지지 않는다.

it will do you good to accustom yourself to a regular life.
규칙적인 생활에 습관을 기르는 것은 당신에게 좋을 것이다.

it will be , he said , jihad versus mcworld. does it have to happen ?.
그 전쟁은 지하드 대 맥세상의 대결이 될 것이라고 그는 말했습니다. 그 전쟁은 피할 수 없는 것일까요 ?.

it will be convenient to do our shopping.
우리가 쇼핑하기에 편할 것입니다.

it will have a subtle fragrance.
이것은 은은한 향을 풍길 것이다.

it will take about four hours to defrost.
그것은 해동하는 데 4 시간 정도가 걸린다.

it will also have a new role as a consumer advocate.
그것은 또한 소비자단체로서 새로운 역할을 하게 될 것이다.

it will also strengthen the purchasing power of chinese companies seeking to invest overseas.
이는 또한 해외 투자를 모색하는 중국 기업들의 구매력을 강화시켜 줄 것입니다.

it will only complicate the situation if we invite his old girlfriend as well.
우리가 그의 옛 애인도 초대한다면 상황을 복잡하게 만들 뿐이야.

it will allow you to rediscover your self-sufficiency and that true joy starts from within yourself.
그것은 여러분으로 하여금 자부심을 재발견하게 해 줄 것이고 , 더욱이 진정한 기쁨은 여러분 안에서부터 시작된다.

it can not be completed in an ordinary way.
이건 보통으로는 완성될 수 없다.

it can be read in the newspaper column.
그건 신문 컬럼에 나와 있다.

it can be given hypodermically or by mouth.
그것은 피하 주사를 해도 좋고 내복을 해도 좋다.

it can also be topped with whipped cream.
거품 낸 크림도 얹을 수 있습니다.

it can also speed up fifty times faster than the spaceship , live for months without eating , and be quick-frozen and then brought back to life.
벼룩은 우주선보다 50배 빠르고 , 수개월 동안 먹지 않고 살수 있고 , 급속히 냉동된 후에도 다시 살아날 수 있다.

it can shock , insult , or offend me.
충격을 줄 수 있고 모욕할 수도 있고 혹은 기분을 상하게 할 수도 있지.

it can escape host anti-viral cytokine responses.
그것은 바이러스 억제작용을 피할수 있다.

it never seems to stop ringing.
마치 벨이 울리는 것은 멈추지 않을 것 같다.

it got warmer and warmer as the days ensued.
날이 지나감에 따라 점점 더 따뜻해졌다.

it occurred to me that she does not know anything.
문득 그녀가 아무것도 알지 못한다는 생각이 들었어.

it could be a toadstool.
독버섯일 수도 있다.

it could be enough to trigger a klondike-style gold rush.
그것은 클론다이크강에서 있었던 골드러시처럼 사람들을 끌어당길 수 있다.

it might also have been fumigated , as the scythian tribes to the north did subsequently.
남자는 흑해 지역에 거주했던 스키타이인으로 알려진 고대 유목민의 전통 의상인 모피 코트와 부츠 , 바지를 입고 있었다고 그 대변인이 발표 했습니다.

it sure is beautiful in the morning sunbeam.
아침 햇살 아래서 보니 정말 아름답네요.

it had only black and white color.
흑백이었다.

it means i will be late for work but what the heck !.
그러면 내가 직장에 지각을 하게 된다는 건데 , 에라 모르겠다 !.

it was a moment where i was living in a very intense mode.
굉장히 열정적으로 살던 때였습니다.

it was a great honour to be invited here today.
오늘 이 자리에 초대받게 되어 대단히 영광입니다.

it was a gift from her beloved.
그것은 그녀가 대단히 사랑하는 사람에게서 받은 선물이었다.

it was a major concession to violence.
그것은 폭력에 대한 대단한 양보였다.

it was a dangerous journey through thickening fog.
짙어지는 안개 사이를 나아가는 것은 위험한 여정이었다.

it was a mad house in my office today.
오늘 사무실이 시끌벅적했어요.

it was a real nice day for hiking.
하이킹 가기에 정말 좋은 날이었다.

it was a slow , pulsing rhythm that seemed to sway languidly in the air.
그가 느릿느릿 방 건너편으로 갔다.

it was a perfect opportunity for a business-to-business exchange.
기업과 기업간의 교환에 있어서 완벽한 기회였다.

it was a triumph by the prime minister.
이번 사건은 수상이 이룬 업적이다.

it was a comic to see him trying to get his lanky body into that small car.
그가 호리호리한 몸을 그 작은 차에 애써 집어넣으려고 하는 것을 보니 우스꽝스러웠다.

it was a bulletin about the queen's illness.
그것은 여왕의 병환을 알리는 게시였다.

it was a stylish performance by both artists.
그것은 두 아티스트 모두 멋진 공연이었다.

it was a contorted version of the truth.
그것은 진실을 왜곡한 해석이었다.

it was not clear how his successor would be chosen , mack said.
맥은 누가 그의 후임자가 될지 아직은 불분명하다고 말했다.

it was not easy to teach him how to read.
그에게 읽는 법을 가르치는 것은 쉬운 일이 아니었다.

it was not just the sunshine and the remoteness which destressed us.
우리가 마음의 짐을 내려놓을 수 있었던 건 단지 외딴 곳에서 만난 눈부신 햇살 때문만은 아니었다.

it was not exactly a good augury.
이것은 전혀 좋은 징조가 아니다.

it was at the top-secret los alamos national laboratory that does a lot of testing on nuclear weapons.
이번 사고는 핵무기 관련 실험이 빈번하게 실시되는 미국 최고 비밀기관인 로스 알라모스 국립연구소에서 일어났습니다.

it was the most awful experience.
그건 가장 끔찍한 경험이었어요.

it was the first time gays , bisexuals or transsexuals had their rights affirmed in public after being repressed for so long due to korean confucian mores.
그것은 게이들과 양성애자들 그리고 성전환자들에게 한국의 유교적 관습으로 인해 매우 오랫동안 억압받아온 이후 그들의 권리를 공공연하 게 주장 받도록 하는 최초의 사건이었다.

it was the first major overhaul of communication laws in 60 years.
그것은 60년에 걸친 최초의 통신법 점검이다.

it was the first sexual harassment class action suit ever filed.
그 사건은 사상 최초로 제기된 성희롱 집단소송입니다.

it was the consecrate of these people to sacrifice to their gods when rain had not fallen.
비가 오지 않을 때 그들이 섬기는 신에게 희생제물을 바치는 것이 이 사람들의 관습이었다.

it was so yummy !.
정말 맛있었단다 !.

it was very deft of him to say so.
그렇게 말했다니 그는 여간내기가 아니다.

it was late afternoon so we went for a nap.
그 때는 늦은 오후였고 , 그래서 우리는 낮잠을 잤다.

it was my understanding that a gold medal is an honour and a reward.
내가 알기로 금메달은 명예와 보상이다.

it was all a ploy to distract attention from his real aims.
그것은 모두 그의 진짜 목표에서 관심을 돌리기 위한 술책이었다.

it was hard work , and they handled it professionally and competently.
고된 일이었지만 직원들은 전문가답게 훌륭히 일을 처리했습니다.

it was hard to be angry with him when he looked so penitent.
그렇게 뉘우치는 기색을 보이고 있으니 그에게 화를 내기가 어려웠다.

it was hard to sail all aback.
역풍을 안고 항해하는 것은 어려웠다.

it was time for the sheep to be shorn.
그 양들의 털을 깎아야 할 때였다.

it was time for jesus to choose his twelve apostles.
그때는 예수님이 그의 열두 제자를 선택할 때였다.

it was something far more precious they fought for.
그들이 목숨을 바쳐 싸운 것은 훨씬 더 소중한 그 무엇이었다.

it was an instance of the biter getting bitten.
혹 떼러 갔다가 혹 붙인 셈이었다.

it was an astute move to sell the shares then.
그때 그 주식을 판 것은 약삭빠른 처사였다.

it was an aberrant exchange this lunchtime between the 2 leaders.
오늘 점심에 두 대표 간 도리를 벗어난 언쟁이 있었다.

it was an unproductive land.
그것은 비옥한 토지가 아니다..

it was building sleek supercars before ferruccio lamborghini saw his first tractor.
페루치오 람보르기니는 매끈한 슈퍼카를 만들기 전에 트랙터를 만들었다.

it was good , but i thought the chamber group last week was even better.
그것도 좋지만 , 난 지난주 실내악단이 훨씬 더 나았던 것 같아요.

it was pretty coincidental , was it not ?.
그것은 꽤 우연이었지 ? 안그래 ?.

it was as lonely as being a hermit.
그것은 은둔자가 되는것만큼 외롭다.

it was only october of last year when rnl researchers extracted fat tissues from a healthy beagle.
rnl사 연구원들이 건강한 비글에게서 지방 조직을 추출했을 때는 작년 10월에 불과했습니다.

it was first cultivated in mesopotamia in 3400 b.c.
메소포타미아가 처음으로 땅이경작되었을때는 기원전 3400년이다.

it was these ideas that were discussed by the likes of kant and descartes.
그것은 kant 와 descartes와 같은 사람들에 의해 토론 되어졌던 생각이다.

it was just like puppy love.
처음엔 진짜 풋사랑이었어요.

it was john who picked a fight with the students.
학생들에게 싸움을 건 것은 존이었다.

it was difficult to see outside the car window because it was fogged up.
차창에 김이 서려 밖이 잘 보이지 않았다.

it was difficult to distinguish whose handwriting it was on the letter.
그 편지는 누가 쓴 것인지 필적을 알아보기 힘들었다.

it was difficult for me to socialize.
사교적이 되는 것이 나에게는 매우 어려웠다.

it was difficult and dangerous for companies to drill for oil in the ocean.
이런 날씨에 석유 회사가 바다에서 원유를 시추하기는 매우 어렵고 위험했다.

it was certainly the highlight of my life.
제 인생에서 가장 중요한 사건이었죠.

it was built for the purpose of exploration.
그것은 탐험을 목적으로 만들어졌습니다.

it was published recently and is from a very liberal viewpoint.
그것은 최근에 출간되었으며 매우 자유주의적인 관점에서 나왔다.

it was published serially in a daily newspaper.
그것은 모 일간 신문에 연재되었다.

it was leaving when the lava hit the town.
용암이 마을을 덮쳤을 때 그것은 떠나고 있었다.

it was deeply distressing for him to see his wife in such pain.
그는 아내가 아파하는 것을 보는 것이 매우 고통스러웠다.

it was obtained from a survey of ceos.
최고 경영자들을 대상으로 조사해서 얻어진 자료이다.

it was dark so he caught the swan instead of the goose.
어두웠기 때문에 그는 거위 대신에 백조를 잡았다.

it was magnificent , a great team performance.
상당한 팀 성과를 창출했다.

it was obvious that he was taken aback by my sudden visit.
그는 내가 갑작스럽게 찾아가자 당황하는 빛이 역력했다.

it was poetic justice that jane won the race after mary tried to get her banned.
메리가 제인의 출전을 저지하려고 한 후 제인이 그 경기에 이겨 , 메리에게는 인과응보가 되었다.

it was lucky that she entered the college without a blow.
그녀가 힘들이지 않고 대학교를 간 것은 행운이었다.

it was absurd of you to suggest such a thing.
그런 말을 하다니 네가 어리석었다.

it was annihilated at the european elections.
그것은 유럽선거에서 완패당했다.

it was wicked of you to torment the poor cat.
네가 불쌍한 고양이를 괴롭힌 건 나빴다.

it was shocking enough that he rounded on his friend.
그가 친구를 배반한 것은 충분히 충격적이었다.

it was heartless to fire an employee for such a thing.
그만한 일로 직원을 해고하는 것은 너무 야박한 짓이다.

it was severely damaged that the house is now uninhabitable.
그 집은 너무 심하게 파손되었기 때문에 이제는 아무도 그 집에서 살 수가 없다.

it was herodotus who said that aesop lived in the 6th century b.c. as a slave.
헤로도투스는 이솝이 기원전 6세기에 노예로 살았다고 했다.

it was disappointing that our team lost the bell.
우리 팀이 패배한 것은 실망스러운 일이었다.

it was chock-a-block in town today.
오늘은 시내에 사람들이 엄청 붐볐어.

it was despicable of him to say that he was not the one who did it.
그는 가증스럽게도 자신이 한 일이 아니라고 말했다.

it was madness to drive in that terrible snowstorm.
그 극심한 눈보라 속에서 운전을 한 것은 미친 짓이었다.

it was heartrending to think that i had to part from her.
그녀와 헤어져야 한다는 생각이 들자 창자가 끊어지는 듯했다.

it was ludicrous to think that the plan could succeed.
그 계획이 성공할 수 있을 것이라고 생각하는 것은 터무니없었다.

it was nauseating to see my ex-husband with his new wife.
전 남편이 새 아내와 있는 함께 있는 것을 보는 게 몹시 싫었다.

it was stifling yesterday , but it is cooler today.
어제는 무더웠으나 오늘은 한결 선선하다.

it was curbeam's fourth spacewalk of the mission , the most by any astronaut on a single shuttle flight.
이는 커빔의 네 번째 우주유영 임무로 이는 단일 우주 왕복선으로 우주인이 수행한 최다 임무예요.

it did not force iraq to comply with the weapons inspectors fully.
그것도 이라크로 하여금 무기 사찰관들의 요구에 따르도록 만들지 못했다.

it did not conform to the usual stereotype of an industrial city.
그곳은 산업 도시에 대한 보통의 고정 관념과는 일치하지 않았다.

it said they used the passwords of legitimate customers to gain other's names , addresses , social security and driver's license numbers.
이 범죄자들은 합법적인 고객들의 패스워드를 사용해 다른 고객들의 이름 , 주소 , 주민등록번호 및 자동차 운전면허 번호를 빼냈다고 회사 측 은 전했습니다.

it sounds plausible , but i do not think it is possible in practice.
그럴듯하게 들리지만 실제로 가능하다고 생각되지는 않는다.

it arose simply from feminine vanity.
그것은 한갓 여자의 허영에서 비롯하였다.

it remains committed to strong security through nato.
nato(북대서양조약기구)를 통한 안보강화에 주력하고있다.

it found a link between drinking coffee and a decrease in the risk of gallbladder disease in men.
커피를 마시면 남성들에게 발생하는 담석증의 발병률이 감소되는 상관관계가 형성된다고 합니다.

it may seem counterintuitive , but this therapy actually restricts the amount of time the patient spends in bed.
언뜻 납득이 잘 안 될 수도 있지만 , 이 치료법은 환자가 잠을 자기 위해 침대에 누워 있는 시간 자체를 줄입니다.

it may behove the house today to remember the plight of the people who are trapped in that enclave.
오늘 그 하우스의 의무는 소수민족거주지에 갇힌 사람들의 곤경을 기억하는 것일 것이다.

it came from the institute of medicine , part of the national academy of sciences.
이 연구는 국립과학원 산하 의학연구소에서 이뤄졌다.

it also has a high alkali-ash value , helping to balance out acidity in the modern diet and boosting the body's immune system.
또한 그것은 현대적인 식단의 산성도를 균형 있게 해주고 몸의 면역 체계를 강화하는 높은 알칼리성을 가지고 있습니다.

it also comes with a key override in case technology fails.
시스템이 제대로 작동하지 않을 때를 대비한 열쇠 보조 제어장치도 있습니다.

it says in january 2.7 million of the program's recipients are not being fed.
1월에는 이들 주민들 가운데 270만 명이 식량지원을 받지 못하고 있다고 합니다.

it says the four main diseases affected by poor environments are diarrhea , lower respiratory infections , unintentional injuries and malaria.
이 보고서는 가난한 환경에서 발생하는 4대 주요 질병으로 설사병과 하부 호흡기 감염질환 , 말라리아 , 그리고 의도하지 않은 부상을 꼽았습니다.

it says the four main diseases affected by poor environments are diarrhea , lower respiratory infections , unintentional injuries and malaria.
이 보고서는 가난한 환경에서 발생하는 4대 주요 질병으로 설사병과 하부 호흡기 감염질환 , 말라리아 , 그리고 의도하지 않은 부상을 꼽았습 니다.

it must be a squirrel digging in the leaves.
그건 나뭇잎을 파헤치고 있는 다람쥐가 틀림없을 거야.

it must be very big , i presume.
꽤 크겠구먼.

it must be done somehow or other. or at any rate i will try.
애오라지 해놓고 볼 일이다.

it must have something to do with manful pride.
그것은 남자의 자존심과 관계된 일임에 틀림없다.

it has a nice blend of nutty and creamy flavors.
견과류와 크림 맛이 잘 조화돼 있다.

it has a wingspan of up to 1.8 meters.
그것은 날개 길이가 1.8 미터에 이릅니다.

it has come to my attention that you disobeyed me.
자네 알고보니 내 말을 거역했더군.

it has no basis in economic or historical fact.
이는 경제적으로나 역사적으로 근거가 없다.

it has been romantic when he wins the fairy's love.
그가 그 요정의 사랑을 얻었을 때가 낭만적이었다.

it has been harder to embrace her own dignity in relationships with men.
남자들과의 관계에서 그녀 자신의 소중함을 인정하기는 더욱 어려웠다.

it has two subfields under it , and one of them is social anthropology.
민족학은 두가지 하위 범주로 분류되는데 , 그 중 하나는 사회 인류학이다.

it has two restaurants - one in a castle by the beach.
그것은 두개의 레스토랑을 가지고 있다. 하나는 해변가에 있는 성에 있다.

it has urged mr. abbas irrelevant and refuses to negotiate with the hamas-controlled palestinian government.
이스라엘은 압바스 자치수반이 하마스 주도의 팔레스타인 정부와 관계를 끊고 , 협상을 거부할 것을 촉구하고 있습니다.

it has certainly risen on the list of public concerns.
이것은 분명 대중의 관심 목록에서 증가하고 있다.

it has painful associations for me.
그걸 보면 아픈 기억이 떠올라요.

it makes me belch just thinking about it.
그것은 그저 생각하는 것만으로도 트름이 나오게 한다.

it makes one stop in hartford , connecticut , and gets into logan airport in boston at 11 : 15.
코네티컷 주의 하트 포드에 잠시 들렀다가 나서 11시 15분에 보스턴의 로건 공항에 도착합니다.

it soon proved uneconomical to stay open 24 hours a day.
곧 하루 24시간 문을 여는 것은 경제성이 안 맞는다는 것이 입증되었다.

it feels like an inquisition and it makes them clam up.
그것은 심문받는 느낌을 주었고 , 그것은 그들의 입을 다물게 하였다.

it seems he is feeling restless.
그가 잠이 오지 않아서 고생하고 있는거 같아.

it seems the results of this study are skewed.
이 연구의 결과들은 왜곡된 것으로 추정된다.

it seems like the biotech firms are exploiting a legal loophole to sell their stem cell cosmetic products.
생명공학 회사들이 줄기세포 화장품을 팔기 위해 법의 틈새를 이용하고 있는 것처럼 보인다.

it seems that the contents of this book overlap so much with those of other books.
이 책은 다른 책과 겹치는 내용이 많다.

it seems that our work will be continued without end.
우리의 작업은 끝없이 지속될 것처럼 보인다.

it seems that as the pressure to attain a certain physique rises in both men and women are taking drugs in order to sculpt their bodies into perfection.
특정한 체격을 갖고자 하는 중압감이 남성과 여성들 사이에 증가함에 따라 , 몸을 완벽하게 조각하기 위해서 약물을 복용하는 것으로 보여요.

it seems possible that he will whip a person's ass in the game.
그가 경기에서 남을 때려눕히는 것은 가능해 보인다.

it seems likely from the bones that early australian hunters ate many of the large animals that roamed australia's outback thousands of years ago , said richard roberts , a professor at the university of wollongong.
" 이는 수 천년 전 호주의 원시 사냥꾼들이 호주 오지를 돌아다닌 많은 커다란 동물들을 잡아 먹었던 뼈에서 나온 것 같아요 ," 라고 울런공 대학의 교수인 리처드 로버트는 말했어요.

it looks like televised trials are here to stay.
텔레비전으로 중계되는 재판이 마치 우리 생활의 일부가 된 것 같다.

it looks great on the mannequin.
마네킹이 입은 건 근사해 보이는데요.

it began after prime minister mari alkatiri discharged hundreds of soldiers who had protested alleged discriminatory practices in the military.
이같은 폭력 사태는 마리 알카티리 총리가 군대 내 차별적 관행에 항의하는 수 백명의 군인들을 강제 전역시키면서 시작됐습니다.

it holds on to the grass with its tail.
그것은 꼬리로 해초를 꽉 잡고 있다.

it stands for half- canine , half-feline.
그것은 반은 개 , 반은 고양이과를 상징한다.

it left a very pleasant aftertaste.
그것은 뒷맛이 산뜻했다.

it left a nasty taste in my mouth.
그것 때문에 뒷맛이 아주 씁쓸했다.

it really is very bitter and obnoxious.
그것은 정말로 매우 쓰고 불쾌했다.

it seemed the soldiers were regarded as dispensable -- their deaths just didn' t matter.
그 군인들은 없어도 상관없는 존재로 간주되는 것 같았다. 그들의 죽음은 중요하지 않았다.

it seemed like he was from another planet since he had bats in his belfry.
그는 괴짜여서 다른 행성에서 온 것처럼 보였다.

it seemed to convey her need for escape.
그것은 탈출하고자 하는 그녀의 욕구를 전하는 듯했다.

it keeps feeling so down in the mouth , i will consider anti-depressants.
이렇게 계속 우울하면 우울증 치료약을 고려해 봐야겠어.

it helps to put the body lotion on in the winter.
겨울에는 바디로션을 바르는 것이 몸에 좋아요.

it helps to put body lotion on in the winter.
겨울에는 바디로션을 바르는 것이 좋아요.

it takes a long time for bad behavior to become habitual and it takes a long time to break the bad habit.
나쁜 행동이 습관화되는 데는 오랜 시간이 걸리고 그 나쁜 습관을 고치는 데도 오랜 시간이 걸립니다.

it takes a couple of years of regular driving before you become proficient at it.
2년 정도 규칙적으로 운전을 해야 운전에 능숙해진다.

it takes around two to four years for sulfide-eating bacteria in pig manure to get the job done.
" 돼지 배설물 속 황화물을 먹는 박테리아가 이 일을 끝내는데 2~4년 정도 걸려요.

it takes four hours to completely recharge this battery.
이 배터리는 완전히 충전하는 데 4시간이 걸린다.

it arrived while i was on safari.
그것은 내가 출타한 사이에 도착했다.

it gently vibrates and the lights come on.
부드럽게 진동하면서 불이 켜집니다.

it shows how much teamwork and togetherness we have.
이것은 우리의 협동심과 친목을 보여주었다.

it shows that we have moved beyond this divisive national stereotyping that causes the wars for which you think you need national cohesion.
이것은 여러분이 국가적 통합을 위해서 필요하다고 믿는 것 때문에 전쟁을 야기시키는 이러한 분란을 일으키는 국가적인 편견을 우리가 넘어섰다는 것을 보여줍니다.

it certainly is something to be proud of.
자부심을 가질 만한 일이죠.

it suggested that new technologies could considerably reduce the social cost of traffic delays.
새로운 기술들이 교통정체의 사회적 비용을 상당히 줄일 것으로 보여진다.

it needs new furniture and carpeting.
가구도 새로 들여 놓고 카펫도 다시 깔아야 겠어요.

it turned out to be a canard in the end.
그것은 결국 헛소문임이 드러났다.

it allows me time to get the wording right.
이 시간동안 어법을 바로잡을 수 있습니다.

it allows them to supplement their regular income.
정기적인 수입을 보충해 준다.

it affects their social , emotional , and behavioral development.
그것은 사회적 , 정서적 , 행동적 발달에 영향을 미친다.

it supports qms and lpr/lpd plus a third-party gateway to interface with other printing protocols.
ndps는 qms와 lpr/lpd 및 타사의 " 게이트웨어 " 를 지원하여 다른 인쇄 프로토콜과 상호 작용한다.

it requires much perseverance to do it.
그것을 하는 데는 많은 인내가 필요하다.

it depends on what it is.
그것이 무엇이냐에 달렸죠.

it led to an all-expenses paid trip here to try out for sm entertainment.
그 덕에 전 sm 엔터테인먼트의 오디션에 참가하기 위해 경비를 대주는 여행을 했지요.

it originates in some disorder of the heart.
그것은 심장의 질환에 배태한다.

it hit the floor and broke into smithereens. it's hopeless.
그게 마루바닥에 떨어져서 산산조각이 났는 걸. 가망이 없어.

it brings disgrace upon our family.
그것은 우리 가문에 불명예스러운 일이다.

it provides the power to arrest khmer rouge members , to sentence them to long jail terms , and to seize their property.
이 법은 크메르 루주 대원들을 체포 , 장기 투옥을 선고할 수 있으며 , 그들의 재산을 압류할 수 있는 권한을 부여합니다.

it charged like a bull at a gate.
그것은 사정없이 들이댔다.

it strikes between the ages of 30 and 60 years , with no apparent trigger that the sufferer can relate to.
이 병은 30세에서 60세에 걸리고 , 환자가 연관시킬 수 있는 어떠한 명백한 유인도 없습니다.

it suits me fine , either way you prefer.
제 형편엔 맞으니 , 어느 쪽이든 좋은 쪽으로 하세요.

it snowed last night , and in april too !.
어젯밤에 눈이 왔어 , 그것도 4월인데도 말야.

it filters out meteorites , which would otherwise fall to the earth.
지구에 떨어질 운석을 여과하여 걸러낸다.

it hurts around the navel.
배꼽 주변에 통증이 있습니다.

it fits all of your criteria ; it is spacious , has a lot of natural light , is on a high floor , and is close to a school.
당신 기준에 모두 맞아 떨어지거든요. 넓고 , 채광이 좋으며 , 고층이고 학교와도 가깝습니다.

it sticks in my craw as well.
그것은 마찬가지로 내 속을 뒤집는다(미치게하다 , 화나게하다).

it smarts where i burnt myself.
불에 덴 곳이 아리다.

it befalls that she got a headache during the exam.
그녀는 공교롭게도 시험을 보는 도중에 두통이 왔다.

rain usually falls from sprinklers above the set.
비오는 효과는 주로 세트 위에 설치된 스프링쿨러에서 나온다.

rain water can dramatically lower the salinity of the water in rock pools , and evaporation can raise it.
빗물은 극적으로 바위 웅덩이의 물의 염도를 낮출 수 있고 증발이 염도를 올릴 수도 있습니다.

much.
훨씬.

much.
엄청.

much to his chagrin , he came out bottom in the race.
대단히 유감스럽게도 그는 경주에서 꼴찌로 들어왔다.

much of the air's carbon dioxide gradually dissolved into the ocean. as the air thinned , days brightened.
대기 중에 있던 이산화탄소의 상당량이 점차 바닷물 속으로 녹아들자 , 대기의 밀도가 낮아져 어두웠던 낮이 환해졌습니다.

much of his words were unreliable.
그가 하는 말의 많은 것은 믿을 수 없었다.

much innocent blood has been spilt in war.
전쟁 중에 수많은 무고한 사람들이 피를 흘렸다.

much depends on how fast the polar ice melts.
북극의 눈이 녹는데에는 많은 변수가 작용한다.

much colder air will plunge into montana today as a cold front moves southward.
한랭 전선이 남쪽으로 이동하면서 오늘 몬태나 지역은 기온이 크게 떨어지겠습니다.

winter season is in full swing.
동장군이 기승을 부리고 있어.

always have someone proofread your letter before sending it.
편지를 발송하기 전에 항상 어떤 사람에게 당신의 편지를 교정하도록 시켜야 한다.

always use the correct cylinder regulator.
항상 정확한 실린더 조정기를 사용하십시오.

always remember that sending out those positive vibes will bring back good stuff to you.
긍정적인 분위기를 풍기면 그러한 것이 당신에게 되돌아 온다는 점을 항상 기억하라.

before he closed his tired eyes , he let them wander around his old small room.
피곤한 두 눈을 감기 전에 , 그는 두 눈으로 작고 오래된 그의 방을 둘러보았다.

before the showing of the movie , we saw clips from other films.
영화가 시작되기 전에 우리는 다른 영화의 예고편들을 보았다.

before the 18th century , most europeans thought that societies on earth were deteriorating.
18세기 이전에 대부분의 유럽인들은 지구 상에 존재하는 사회들이 퇴보하고 있다고 생각했다.

before the shopkeeper could see it , i snatched a piece of candy and quickly put it in my pocket.
가게 주인 몰래 사탕 하나를 주머니에 날름 집어 넣었다.

before your holiday , ask your pharmacist to recommend something for travel sickness.
휴가 전에 담당 약사에게 멀미에 좋은 약을 추천해달라고 부탁하세요.

before her wedding , buttercup is kidnapped by bad men !.
결혼식 전에 버터컵은 괴한들에게 납치돼요 !.

before getting out of your room , fold the blankets up neatly.
방을 나오기 전에 이불을 잘 개어 놓아라.

before long , people will want to send a spaceship to the star.
머지않아 사람들은 우주선을 그 별에 보내고 싶어할 것이다.

before running setup again.
다음 항목은 windows whistler와 호환되지 않으므로 설치를 계속할 수 없습니다. 호환성 문제를 해결하고 난 후 설치를 다시 시작하십시오.

before running setup again.
다음 항목은 windows xp와 호환되지 않으므로 설치를 계속할 수 없습니다. 호환성 문제를 해결하고 난 후 설치를 다시 시작하십시오.

before society enforces legislation to ban and criminalize smoking , it must not ignore its responsibility of giving the proper tools and time for the nicotine-addicted to kick away their deadly habits.
사회가 흡연을 법률로 금지하거나 유죄로 하는 것을 강행하기 전에 그것은 니코틴 중독된 사람들이 그들의 치명적인 습관을 쫓아 버리는데 적절한 조치와 시간을 주어야 한다는 책임을 무시해서는 안 됩니다.

before america fell in love with oprah winfrey the talk show host , she captured the nation's attention with her poignant portrayal of sofia in steven spielberg's 1985 adaptation of alice walker's novel , the color purple.
미국 사람들이 토크쇼 진행자인 오프라 윈프리와 사랑에 빠지기 전에 , 그녀는 1985년 스티븐 스필버그 감독이 제작한 앨리스 워커의 소설 칼 라 퍼플에서 소피아 역할의 신랄한 묘사로 국민들의 관심을 끌었습니다.

before serving , sprinkle with garam masala.
상에 내기 전에 가람 마살라를 뿌려라.

before hubble , no one knew exactly how old the cosmos was.
허블 망원경 전에는 , 아무도 우주가 얼마나 오래 되었는지 정확히 알지 못했습니다.

before katrina , there was a long history of squabbling among board members.
카트리나 전에는 위원회 의원들끼리 사소한 일로 싸우는 것이 오래된 전통이었다.

before 1983 , the major causes of peptic ulcer disease (pud) were considered to be excess acid , diet , smoking , and stress , and most patients with recurrent peptic ulcer disease were treated with maintenance doses of acid-reducing medications.
1983년 , 소화성 궤양의 주요 원인은 위산 과다 , 식이 , 흡연 그리고 스트레스라고 여겨졌고 , 대부분의 소화성 궤양 재발 환자를 위산을 감소시 키는 약을 처방하여 치료하였습니다.

before sentencing , relatives of the victims confronted ridgeway with many expressing anger and grief.
형량이 선고되기 전 , 희생자 유족들은 리지웨이에게 분노와 슬픔을 표시했습니다.

most often breast-feeding women say disapproval is not actually voiced.
흔히 모유를 수유하는 여성들은 사람들이 그들을 대놓고 비난하지는 않는다고 말합니다.

most people have no idea how to dictate.
사람들은 대부분 받아쓰기하는 방법을 전혀 모른다.

most people infected with tapeworm are unaware they are carrying them.
촌충에 감염되는 대부분의 사람들은 그들이 그것을 지니고 있다는것을 알지 못한다.

most children are very curious about dinosaurs.
대부분 아이들은 공룡에 호기심이 많다.

most have slavishly copied the design of ibm's big mainframe machines.
로빈슨의 연극에서 이들 모두는 사전 검열된 전쟁 보도를 고분고분 내보내는 꼭두각시 언론을 통제하고 있는 것으로 비춰지고 있습니다.

most of the new recruits have advanced degrees by occupation.
대부분의 신입사원들은 자신들의 직업에 맞는 고급 학위를 소지하고 있다.

most of the doors in this building are made of brass.
이 건물에 있는 대부분의 문은 놋쇠로 만들어져 있다.

most of the text is in cursive , with large , gothic-style capitals at the start of each paragraph.
대부분의 텍스트는 큰 고딕 스타일의 필기체로 문장을 시작했다.

most of the freed are members of iraq's minority sunni arab community.
이번에 석방된 사람들의 대부분은 이라크의 소수 , 회교 수니파 아랍계들입니다.

most of the unresolved issues concern the timing of the deal , rather than its substance.
해결되지 않은 문제들은 대부분 거래의 세부 조항이 아니라 적절한 시기와 관련된 것이다.

most of my friends are married and i am still flying solo.
제 친구들 대부분은 결혼했는데 전 아직 혼자에요.

most of my friends who went to college did vocational courses , like recruiting process.
대학에 진학한 내 친구들 대부분은 채용 과정 같은 직업 교육 과정을 이수했다.

most of knights were wearing shining armor.
대부분의 기사들은 빛나는 갑옷을 입고 있었다.

most of candidates failed the exam but dom because he had a pull with his uncle who's one of the directors at the company.
대부분의 지원자들이 시험에 실패했지만 돔은 통과했다. 왜냐하면 그는 그 회사의 이사로 있는 삼촌과 연줄이 닿았기 때문이다.

most major automobile manufacturers are producing ffvs in a wide assortment of models and styles , including minivans , pickups and sedans.
대부분의 주요 자동차 제조업체들이 미니밴 , 소형 트럭 및 세단을 비롯 , 다양한 모델과 디자인의 가변 연료 차량을 생산하고 있다.

most soldiers had never traveled in an airplane , so men who arrived by parachute from aircraft seemed almost as incredible as spacemen.
대부분의 군인들은 비행기를 타 본 적이 없었고 , 그래서 비행기에서 낙하산을 타고 내려온 사람들은 거의 우주 비행사만큼이나 믿기 힘들어 보였다.

most financial analysts have been surprised by the persistence of the recession.
대부분의 금융 분석가들은 지속되는 경기침체에 놀랐다.

most banks look at a variety of factors before loaning money to first-time home buyers.
대부분의 은행이 집을 처음 사는 사람에게는 여러 가지를 알아 보고 나서 대출해 준다.

most korean restaurants are designed to take a minimum of two people.
대부분의 한국 음식점은 적어도 두 명 이상이 식사를 하게끔 되어 있다.

most likely it will prove true.
아마 정말일 것이다.

most politician in the assembly are unhappy about the tax increase bill , which could have serious repercussions come election time.
대부분의 국회의원들이 세금 인상 법안에 대해 불만스러워 하는데 , 이 때문에 선거철에 심각한 반발이 있을 수 있기 때문이다.

most comedy writing has a zenith and a wane.
희극에는 대부분 절정과 하강이 존재한다.

most viewers said they saw jesus christ.
대부분의 목격자들이 예수 그리스도를 봤다고 말한다.

most fruits , vegetables , legumes , and whole grains are digested more slowly.
대부분의 과일 , 채소 , 콩 , 그리고 통곡물들은 소화가 더디다.

most jews get their wisdoms form the 'talmud'.
대부분의 유대인들은 그들의 지혜를 '탈무드'로부터 얻는다.

most spiders weave webs that are almost invisible.
대부분의 거미들은 맨눈에는 거의 보이도 않는 거미집을 짠다.

most obvious is the significance of opening weekend grosses , during which films earn a significant percentage of their eventual take.
가장 명백한 요인은 영화 개봉 첫 주의 총 수익이 중요하다는 것인데 , 어떤 영화들은 전체 수익의 상당량을 이 기간에 벌어들이기도 한다.

most teenagers find something to rebel against.
대부분의 십대들은 반항할 대상을 찾아낸다.

most airlines offer lower prices during the off season.
대부분의 항공사는 비수기에 항공권을 싸게 판다.

most amphibians have soft skin which easily absorbing water.
대부분의 양서류는 쉽게 물을 흡수하는 부드러운 피부를 가지고 있다.

most wives try to domesticate their husbands.
아내들은 대부분 남편을 길들이려고 한다.

most crustaceans live in the water.
대부분의 갑각류는 물 속에 산다.

most economists agree the $50 a barrel level is key.
대부분의 경제학자들은 배럴당 50달러를 분수령으로 보고 있습니다.

most educators agree that a wholesale change of teaching practices in schools runs the risk of doing more harm than good.
대부분의 교육자들은 학교에서 가르치는 방법을 대대적으로 바꾸는 것은 득보다 해가 될 것이라는데 동의합니다.

most hackers are more interested in larceny than espionage , targeting credit card numbers and bank records.
대부분의 해커들은 스파이 행위보다는 절도에 관심이 있어서 신용카드 번호나 은행 기록 등을 목표로 삼는다.

people took refuge in the us embassy because it was daniel in the lions' den.
위기일발의 상황이었기 때문에 사람들은 미국대사관으로 대피했다.

people at office call me crater face and it makes me so mad.
사무실 사람들이 나를 분화구 얼굴이라고 부르는데 , 정말 나를 화나게 해요.

people are very angry , some of them are making spontaneous demonstrations.
사람들은 무척 화가 나 있고 , 어떤 이들은 충동적으로 시위를 벌이고 있다.

people are watching an sporting event on television.
사람들이 텔레비전으로 운동 경기를 보고 있다.

people are watching tv on the sidewalk.
사람들이 보도에서 tv를 보고 있다.

people are eating sandwiches on the bench.
사람들이 벤치에서 샌드위치를 먹고 있다.

people are waiting outside the cafeteria.
사람들이 카페테리아 밖에서 기다리고 있다.

people are walking on the street.
사람들이 거리를 걷고 있다.

people are beginning to believe in brazil again.
사람들은 브라질의 여력을 다시 신뢰하기 시작했다.

people are picking lettuce in the field.
사람들이 밭에서 상추를 뜯고 있다.

people are hiking along a trail.
사람들이 오솔길을 따라 하이킹을 하고 있다.

people are lining up in front of the doors.
사람들이 문 앞에 일렬로 서 있다.

people are surfing at the beach.
사람들이 해변에서 서핑을 하고 있다.

people are reverting to a simpler view of nature.
사람들은 보다 소박한 자연 경관을 다시 찾고 있다.

people would accuse me of being as nutty as a fruitcake.
사람들이 나보고 미쳤다고 할테니까요.

people like renata willner are calling hotels home and calling on the concierge to live in luxury.
레나타 윌너 씨 같은 사람들은 호텔을 집으로 생각하고 , 컨시어지를 부리며 호화롭게 살고 있습니다.

people often meet there because most places in wales are equidistant to it.
웨일즈의 모든 장소에서 그곳까지 비슷한 거리이기 때문에 사람들은 그곳에서 주로 만난다.

people will think you are a little slut.
사람들은 너를 헤픈 여자라고 생각할 거야.

people have begun to ^hoard^ food and gasoline.
사람들은 음식과 기름을 사재기 시작했다.

people speaking korean have long been limited mostly to those from the peninsula.
한국어를 말하는 사람들은 주로 오랫동안 한반도 출신에 한정되어 왔다.

people with status epilepticus have an increased risk of permanent brain damage and death.
간질지속증이 있는 사람들은 영구적인 뇌손상과 사망의 위험이 증가한다.

people with dissociative identity disorder typically also have dissociative amnesia.
해리성 인격장애를 가진 사람들은 전형적으로 해리성 기억상실 증상 또한 가진다.

people with charisma tend to lead the van.
카리스마가 있는 사람들이 앞장 서는 경향이 있다.

people say he is afraid of his wife.
그가 공처가라고들 말해요.

people say that lennon and mccartney wrote the ballad.
사람들은 레논과 메카트니가 그 발라드 곡을 썼다고 한다.

people say attending a trial makes them realize a lot of things.
재판을 방청해 보면 느끼는 게 많다고들 하더라.

people did not approve of his new style.
사람들은 그의 새로운스타일을 받아들이기 어려웠다.

people who do have allergies may be allergic to one or more things.
알레르기를 가지고 있는 사람들은 한가지 혹은 그 이상의 것에 대해 알레르기 반응을 일으킬 수 있다.

people who are computer literate have a better chance of finding a job.
컴퓨터를 다룰 수 있는 사람들은 더 나은 취업 기회를 가진다.

people who have lactose intolerance do not make enough of the lactase enzyme in their small intestine.
젖당 소화장애증을 앓고 있는 사람은 소장에 충분한 젖당분해효소가 없어요.

people who keep sniffling bother me the most.
난 계속 코를 훌쩍거리는 사람이 가장 거슬려.

people who sat at the back of class and twanged an elastic band.
옆방에서 누군가가 기타를 딩딩 퉁기고 있었다.

people were also concerned with improving river navigations , building canals , roads , bridges , and early railways , undertaking fen drainage , and providing water supply facilities.
이들은 항해술이나 수로 , 도로 , 다리 건설 및 초기 철도 공사에 관심을 기울였으며 , 소택지 배관이나 수도 시설 마련에도 힘썼다.

people change their minds , no biggie.
사람들은 대수롭지 않게 마음을 바꾼다.

people began to clamour for his resignation.
사람들이 그의 사임을 소리 높여 요구하기 시작했다.

people told me there was a collision.
사람들은 나에게 충돌이었다고 말했다.

people walk upright , but cats do not.
사람들은 직립 보행하지만 고양이는 그렇지 않다.

people treated him differently because of the color of his skin.
그사람의 피부 색 때문에 사람들은 그를 달리 대했다.

people avoided discussing contemporary problems with him because of his contentious manner.
논쟁을 좋아하는 그의 태도에 사람들은 당면한 문제들을 함께 토론하기를 꺼려했다.

people celebrate the beautiful spring days by holding tulip-decorated car parades.
사람들은 튤립으로 장식한 차 퍼레이드를 하면서 아름다운 봄날을 축복합니다.

people describe an idyllic , beautiful place as xanadu.
사람들은 이상적이고 아름다운 곳을 제나두(xanadu)라 묘사한다.

people pointed the finger at the mayor.
사람들은 시장을 비난했다.

people lavishly praised him for his accomplishment(s).
사람들은 그의 업적에 찬사를 아끼지 않았다.

people tease dugh a lot , but he always has a comeback.
사람들이 덕을 많이 놀리지만 그는 항상 재치있게 대꾸한다.

learn what multinational companies are hitting big and which ones are not.
어떤 다국적 기업이 큰 성공을 거두고 어떤 기업은 그렇지 못한지를 알아보십시오.

when i am not answering the phone , i usually have to do some typing on the computer.
내가 전화를 받지 않을 때에는 , 나는 보통 어떤 것을 컴퓨터에 타이핑해 넣는 일을 해야 한다.

when i get a chance , i'd like to form a project group with great singers like mc mong.
기회가 생긴다면 mc몽 같은 훌륭한 가수들과 프로젝트 그룹을 결성하고 싶기는 해요.

when i get a definite date , i will let you know.
날짜가 확정되면 알려 드리겠습니다.

when i think positively , i think of myself as a ringer.
너는 네 엄마를 쏙 빼닮았어.

when i got a chilly welcome , i felt something had happened.
쌀쌀하게 맞이하는 것이 무슨 일이 생겼다고 생각했다.

when i finish this short story , i will submit it to a magazine.
이 단편소설을 탈고하면 , 잡지사에 제출해 볼거야.

when i call , i hear strange noises.
전화할 때 이상한 소음이 들려요.

when i touch my neck , it hurts. ouch !.
제가 목을 만지면 아파요. 아야 !.

when i found out that she spread such bad rumors about me , i had a snout on her.
그녀가 나에 대한 매우 나쁜 루머를 퍼뜨렸다는 것을 알았을 때 나는 그녀에게 앙심을 품게 되었다.

when i last saw him , he was in working habiliments.
내가 그를 마지막으로 봤을 때 그는 작업 복을 입고 있었다.

when i put on the brakes , my bike stopped , but i did not.
내가 브레이크를 잡았을 때 자전거는 멈췄지만 나는 멈추지 않았다.

when i stand in front of my strict teacher , i stick in my gullet.
엄격한 선생님 앞에 서면 말이 나오질 않는다.

when i studied languages , i concentrated on articulating words.
어학을 공부할 때 난 단어를 정확하게 발음하는 것에 초점을 맞췄다.

when i received notification that i had not been accepted , it seemed the sky turned gray.
불합격 사실을 통보받자 하늘이 노랗게 보였다.

when i enter the classroom , all the students sit there in silence.
수업에 들어가면 학생들은 제가 들어갈 때까지 아무 말도 하지 않고 그냥 앉아 있어요.

when i write a letter , i always write 'thanking you in anticipation' at the end.
편지를 쓸 때면 , 나는 항상 마지막에 '미리 감사 드립니다' 라는 맺음말을 쓴다.

when do you think it will be possibly done ?.
언제쯤 그 일이 마무리 될 것 같습니까 ?.

when do you think shipment will be possible ?.
언제쯤 선적이 가능할 것 같습니까 ?.

when do you begin teaching students ?.
언제부터 학생들을 가르칩니까 ?.

when he was growing up , he never caused his parents any heartache.
그는 자라면서 한 번도 부모님 속을 썩인 적이 없다.

when he has to ad lib , he sounds like a total idiot.
그가 애드립을 했을 때 , 그는 완전한 바보같이 보였다.

when he told his parents he was going to be a pro gamer , they were pretty skeptical.
그가 프로 게이머가 되겠다고 말했을 때 그의 부모님은 상당히 회의적이었다고 합니다.

when he arrived at your trailer , was anyone there ?.
그가 트레일러에 도착했을 때 거기 누구 있었니 ?.

when he stopped smoking , it had a beneficial effect on his health.
금연은 그의 건강에 도움이 됐다.

when is the ats conference this year ?.
올해 ats 회의는 언제 열리죠 ?.

when is the listener expected to arrive ?.
듣는 사람은 언제쯤 도착할 예정인가 ?.

when is the plumber coming to mend the burst pipe ?.
터진 파이프를 고치러 배관공이 언제 올 건가요 ?.

when is burke building supplies closed ?.
버크 빌딩 서플라이즈가 휴점하는 것은 언제인가 ?.

when a program stops responding to commands , more severe bug has occurred.
프로그램이 명령에 응답하기를 멈추면 더 심각한 버그가 발생한다.

when a motorist cuts me up on my bike , i am just going to count to 10 and ride on by.
자동차 한대가 내자전거 앞에 끼어들면 열까지 세고 지나가도록 기다릴거예요.

when a coronal mass ejection collides with the magnetic field , it causes complex changes to happen to the magnetic tail area.
코러나질량방출이 자기장과 충돌할 때 , 이것은 자기장 꼬리 부분에 일어나는 복잡한 변화들을 야기시켜요.

when a wisp of white smoke appears , add the garlic.
한 줄기 흰 연기가 보일 때 , 마늘을 넣으세요.

when the water boiled , the lid of the teakettle kept jiggling.
물이 끓자 주전자 뚜껑이 들썩였다.

when the rain came down , the crowds started to disperse.
비가 내리자 군중은 흩어지기 시작했다.

when the wind speed drops below the effective range of the wind vane , you just keep going straight.
풍향계의 풍속이 유효범위의 밑으로 떨어질 때 당신은 곧장 가세요.

when the fire was out , our barn was burnt to ashes.
불이 꺼졌을 때 , 우리 헛간은 잿더미로 변해 있었다.

when the meeting had finished , they returned to their respective homes.
모임이 끝났을 때 그들은 각자의 집으로 돌아갔다.

when the seasons change , he gets a cold like clockwork.
그는 환절기에 연례행사처럼 감기에 걸린다.

when the foreign delegates visited la fleur restaurant , they were served a special mushroom appetizer.
외국 사절단이 라 플뢰르 식당을 방문했을 때 , 그들은 특별 버섯 전채를 대접받았다.

when the plans came out , i was aghast.
계획이 발표되었을 때 나는 경악했다.

when the players appeared , the fans began to chant their names.
선수들이 나타나자 팬들은 선수들의 이름을 연호하기 시작했다.

when the college was established in 1546 , it inherited a hall from each of three antecedent institutions.
1546년 설립 당시 , 그 대학은 이전에 있던 세 학회로부터 각각 강당을 하나씩 물려받았다.

when the group voted against his plan , he became sullen.
그 단체가 자기 계획에 반대투표를 하자 그는 심기가 불편해졌다.

when the weather was good , we sailed our boat on the sea , fished , or swam.
날씨가 좋은 때면 바다에서 보트를 타고 낚시를 하거나 수영을 했다.

when the common people lose faith in the basic myths which undergird a society or civilization , the end is at hand.
한 사회나 문명을 견고하게 묶어주는 기본 신화에 대한 믿음을 그 사회 다수 구성원들이 상실하게 될 때 그 사회는 종말을 맞이하게 된다.

when the priest heard her confession , his head was in a whirl.
그녀의 고해성사를 듣고 신부는 머리속이 혼란스러웠다.

when the cubs first baseman , hee sop , was injured , they need someone to replace him.
컵스의 1루수 hee sop 이 부상 당했을 때 , 그를 대신해 줄 사람이 필요했다.

when the jujubes are ready , cut out and discard the pits.
대추가 준비되면 , 자르고 씨를 버려라.

when you are a celebrity , you are no longer the pursuer.
유명인이 되고 나면 더 이상 쫓아 다닐 수가 없어요.

when you are 15 , 16 , you can wear hotpants.
15살이나 16살 때에는 핫팬츠를 입을 수 있죠.

when you are cleaning your ear with a cotton swab , make sure you do not poke too deep.
여러분이 면봉으로 귀를 청소할 때 , 너무 깊게 파지 않도록 하세요.

when you get out of this town , are you going to go back to academia ?.
이곳 워싱턴을 떠나게 된다면 , 다시 학계로 돌아가실 건가요 ?.

when you buy foods you have certain statutory rights.
당신이 식품을 살 때 당신은 특정한 법적 권리를 지니게 된다.

when you walk , please walk briskly.
산책할 때는 빠른 걸음으로 걸어 주십시오.

when you arrive , just join the lineup.
도착하시면 줄을 서세요.

when you arrive at a four way intersection where teenie weenie shop is located , take a left turn and walk down for about 50 meters.
티니위니가 위치한 사거리에 도착하면 , 왼쪽으로 돌아서 50 미터 정도 내려가세요.

when you exhale , your belly naturally contracts.
너가 숨을 내쉴때 , 너의 배는 자연스럽게 수축 될 것이다.

when you distill crude oil , only certain fractions are used for producing diesel.
원유를 추출 분류할때 , 오직 일부의 부분만 디젤 생산에 사용된다.

when would it to be convenient for us to pick you up ?.
저희가 언제 모시러 가는 것이 편하시겠습니까 ?.

when does the hotel serve its buffet breakfast ?.
호텔이 아침 뷔페를 제공하는 시간은 ?.

when does the wombat emerge ?.
웜뱃은 언제 나타나는가 ?.

when this show finishes , would you like to host a talk show ?.
이번 쇼가 끝나면 토크쇼 진행을 해보지 않겠느냐 ?.

when this carp was caught , it was so strong that the tour guide almost got pulled into the water.
이 잉어가 잡혔을 때 , 물고기의 힘이 너무 세서 여행 가이드는 거의 물 속으로 끌려 들어갔습니다.

when she was finished the song , there was enthusiastic applause.
그녀가 노래를 마치자 열렬한 박수가 터져 나왔다.

when she calm down she was more coherent.
기분이 진정되자 그녀는 좀 더 조리 있게 설명했다.

when she left , he sank into melancholy.
그녀가 떠나자 그는 우울해졌다.

when she failed her exams , she was crestfallen.
시험에 떨어지자 , 그녀는 풀이 죽었다.

when she screamed , he laughed and clamped a hand over her mouth.
그녀가 비명을 지르니까 그는 웃으며 그녀의 입을 손으로 막았다.

when will you have textbooks for the spring semester out ?.
봄학기 교재들 언제 나오죠 ?.

when will our annual report come out ?.
연례 보고서는 언제 나오나요 ?.

when it comes to the crunch , do not be too upset.
만일의 경우 , 너무 당황해 하지 마.

when it bounces rocks along the river bottom , this is called saltation.
강바닥을 따라 돌을 튕겨낼 때 , 이것은 도약이라고 불립니다.

when they are tormented by young drunks on buses or trains , they quietly slink away rather than provoke any confrontation.
버스나 열차안에서 젊은 술취한 자들에게 괴롭힘을 당할때면 그들은 싸움을 시작하기 보다는 조용히 옆으로 빠진다.

when my parents are apart , they telephone each other every day.
우리 부모님들은 떨어져 계실 때 서로 매일 전화하셔.

when we finished shooting the first film , george put it together in london.
우리가 첫번째 영화를 마쳤을 때 조지는 그것을 런던에서 편집했다.

when we were young polio vaccine was produced.
우리가 어렸을 때 소아마비 백신이 생산되었다.

when we arrive in south africa the weather should be a balmy 26 degrees celsius.
도착할 무렵 남아프리카 공화국의 날씨는 섭씨 26도로 맑겠습니다.

when can you finish the translation ?.
언제 이 번역을 마칠 수 있습니까 ?.

when can you ship the next consignment ?.
다음 번 탁송물을 언제 선적할 수 있나요 ?.

when it's windy you have to hold on to the wig.
바람이 불면 가발 쓴 사람들은 가발을 꼭 잡고 있어야 돼요.

when looking for a puppy , ask the breeder or rescue worker if the puppy you are interested in has ever been around cats.
강아지를 찾을 때 , 교배 시킨 사람이나 구조 요원에게 그 강아지가 주변에 고양이를 두는 것을 좋아하는지 아닌지에 대해서 물어보세요.

when she's angry , she is a dragon.
그녀가 화를 내면 호랑이 같아.

when did you move to atlanta then ?.
그러면 언제 atlanta로 왔지 ?.

when one of the guests lost her ring down the drain , the hotel manager sent a plumber , who fished it out.
손님들 중 한 사람이 끼고 있던 반지를 배수관에서 잃어버리자 , 호텔 지배인은 배관공을 보내 찾아오게 했다.

when his son was killed , the man went berserk.
그는 아들이 죽자 미쳐 날뛰었다.

when these two wild animals get together , a baby liger is born !.
이 두 마리 거친 동물이 하나가 되면 아기 " 라이거 " 가 태어납니다 !.

when these trees are killed , an imbalance in the hydrologic cycle can occur.
나무들이 죽었을때 , 물의 순환체계의 불균형이 발생할수있다.

when father had to leave , his children had the mopes.
아빠가 떠날 때 아이들은 매우 우울해했다.

when jack hit the stage , the audience seemed to forget the delay.
잭이 무대에 오르자 , 관중들은 곧 공연이 늦어진 것을 까맣게 잊어 버린 듯했다.

when salad is cool , add the dill.
샐러드가 차가워지면 , 딜을 섞으렴.

when there's no wind , the crew whistles for the wind.
바람이 없을 때 , 선원이 휘파람을 불어 바람을 부른다.

when caught , the thief provided phony identification based on the victim's stolen identity.
그 도독이 붙잡혔을 때 , 그 도둑은 피해자의 훔친 신분증을 바탕으로 거짓 신분을 제시했다.

when batteries run down , i can not listen to music.
건전지가 다 떨어지면 음악을 듣지 못한다.

when companies are downsizing , people feel more overworked.
회사가 감량경영을 하고 있을 때는 사람들이 더 많이 혹사당하는 느낌을 갖게 됩니다.

when mps left westminster , london was sweltering the july drought.
장마전선이 물러가고 이제 본격적인 무더위가 시작되겠습니다.

when making nougat , the nuts should be warm.
누가를 만들때 , 견과류는 따뜻해야 한다.

when humans reproduce , genes are passed from parents to children.
인간이 번식을 하면 유전자가 부모에서 아이로 전달된다.

when spain joined the eu it was still emerging from the long dictatorship of general francisco franco.
스페인의 유럽연합 가입 당시만 해도 , 스페인은 프란시스코 프랑코 장군의 오랜 독재에서 벗어나는 과정 중에 있었습니다.

when alexander graham bell first invented the telephone in 1876 , he thought the phone should be answered with hoy , hoyinstead of hello.
알렉산더 그래엄 벨은 1876년에 전화기를 처음으로 발견했고 , 그는 " hello " 대신에 " hoy , hoy " 로 전화에 응답 해야 한다고 생각했어요.

when shopping for products that will be going in or on the body , it is necessary to act as an informed consumer ; apparently , organizations like the fda or the cosmetic , toiletry fragrance association can not be relied on to do their research and make the appropriate changes.
여러분이 섭취하거나 몸에 바를 제품을 구입할 때 , 정보를 받은 소비자로서 행동할 필요가 있습니다 ; 분명 , fda나 미국미용화장품향수협회 와 같은 기관들은 조사를 하고 적절한 변화를 일으키기 위해서 의존될 수 없을 것입니다.

when filling for a state work permit , remembering to include an estimate of production figures and minimum employee qualifications.
국영 사업 허가를 신청할 때 생산량 추정치와 종업원의 최소 자격 요건을 신청서에 포함시켜야 한다는 점을 명심하시오.

when you' ve been climbing alone for hours , there' s a tremendous sense of camaraderie when you meet another climber.
몇 시간 동안 혼자 산을 오르다가 다른 등반자를 만났을 때 엄청난 동지애를 느끼게 된다.

when researchers at the indiana university school of medicine scanned the brains of kids who played a violent video game , they discovered a large increase in emotional arousal.
인디아나 약학 대학의 연구원들이 폭력적인 비디오게임을 한 어린이들의 뇌를 정밀검사 했을 때 , 그들은 어린이들의 감정적 흥분이 엄청나게 증가한 것을 발견하였다.

when hamlet wrote a love letter to ophelia he wrote the word " beautified ".
베니스에는 평범한 거리의 건물들조차도 작은 조각물로 장식해 놓은 곳이 종종 있다.

when earnings and disbursements are balanced , some profit is left.
수입에서 지출을 떼면 다소의 이익이 있다.

when tipy stops dancing , people scatter over the zoo.
티피가 춤추기를 멈추자 , 사람들은 동물원 곳곳으로 흩어져요.

when volcanoes erupt , they spew immense clouds of dust , debris , sulfuric acid , and poisonous gases into the air.
화산은 폭발할 때 엄청난 먼지 구름과 잔해 , 황산 그리고 독가스를 대기로 분출한다.

when charles dickens wrote a christmas carol in 1843 , little did he realize that this little story would become an instant classic.
1843년 찰스 디킨스가 크리스머스 캐롤을 작곡했을 당시만 해도 그는 이 곡이 즉시로 고전 음악의 반열에 오를 줄은 짐작조차 하지 못했다.

when madame alexander saw a charming cobbler shop for doll shoes back 60 years ago she bought it.
60년 전 , 알렉산더 여사는 인형구두를 만드는 멋진 구두점을 발견하고 , 그 가게를 사들였습니다.

when 51 , she became a professional mountain climber.
51살이었을때 , 그녀는 전문 산악인이 되었다.

when sorrows come , they come not single spies but battalions.
슬픔이 올 때는 단 하나가 아니라 한꺼번에 몰려 온다.

when contraction occurs , the complete contractile apparatus within an individual myofiber gets shorter and the muscle can generate force.
수축이 일어날 때 , 그 개별적인 근 섬유 내의 완전한 " 수축하는 기관 " 은 점점 더 짧아지고 그 근육은 힘을 발생시킬 수 있습니다.

when teklu go from here she borrowed 10 , 000 birr , ethiopian money , and she worked there for 15 months.
테클루 씨는 에티오피아를 떠나 바레인으로 갈 때 에티오피아 돈으로 만 비르를 빌렸고 그곳에서 5개월을 일했습니다.

when everything's going right , there's nothing more relaxing than soaring through the clouds.
아무런 문제가 생기지 않을 경우 구름 속을 비행하는 것보다 더 스트레스가 확 풀리는 것은 없습니다. " 라고 말한다.

when everything's going right , there's nothing more relaxing than soaring through the clouds.
아무런 문제가 생기지 않을 경우 구름 속을 비행하는 것보다 더 스트레스가 확 풀리는 것은 없습니다.

when defense-related industries dominate an economy , cuts in military spending have disastrous effects.
방위 산업이 경제를 주도할 때 군비를 삭감하면 치명적인 결과를 가져온다.

when estrangement is overcome , conflict can be resolved.
소원한 관계가 극복될 때 충돌은 해결될 수 있다.

when whitney turned twenty-three years of age he earned enough money to go to college and decided to attend yale.
휘트니가 23살이 되었을때 , 대학에 가기에 충분한 돈을 벌었고 그녀는 예일 대학에 가기로 결심했다.

they do a person a disservice.
그들은 남에게 몹쓸 짓을 한다.

they do not have a way of capturing it or bottle it and redeploy it , reinject it to drive the reservoir pressures.
그들은 천연가스를 추출하거나 봉입하고 운송보급하는 기술과 가스층 압력을 높이기 위해 재주입하는 기술을 갖추지 못하고 있습니다.

they do not have mass transit as well developed as korea.
미국은 한국처럼 대중교통이 발달하지 않았어요.

they do an amazing sculpture every year.
그들은 매년마다 놀라운 조각품을 만든다.

they do nothing to discipline the children.
그들은 아이들에게 아무런 제재도 가하지 않는다.

they do hanging for hours and spend most of time happily snoozing.
몇 시간이나 매달려 있는 데다 그 시간의 대부분을 행복하게 졸며 보내는 걸로 보입니다.

they , like their agricultural industry itself , may not have much time left.
그들도 농사 자체와 마찬가지로 남아있는 시간이 별로 없을지도 모른다.

they come into blossom in may.
그것들은 5월에 꽃이 핍니다.

they are a bit tacky , and they wear all the same clothes and stuff like that.
전부 똑같은 옷을 입고 다니는 게 좀 촌스러워요.

they are , i believe , the victims of deception.
그들은 , 내가 생각하기에 , 속임수의 희생자들이다.

they are not really on top of things in detroit.
그들은 디트로이트에 대해 아무 것도 모른다.

they are not delivered on time.
제 시간에 배달되지 않았다.

they are at a crossroad of change.
그들은 변화의 길목에 서 있다.

they are the most famous amusement parks in the world.
그것들은 세계에서 가장 유명한 놀이 동산이다.

they are the new stars who will brighten korean soccer in the future.
그들은 한국 축구의 미래를 밝힐 샛별들이다.

they are the legion of the lost ones.
그들은 버림받은 사람들이다.

they are the defenseless and the voiceless.
그들은 무방비상태이며 , 의견을 말할 수 없다.

they are from douglas of that ilk.
그들은 같은 지역의 더글라스에서 왔다.

they are this year's winners of the coveted trophy.
그들이 누구나 탐내는 그 트로피를 차지한 올해의 주인공입니다.

they are always pulling my leg about my accent.
그들은 늘 내 사투리를 가지고 놀려댑니다.

they are most closely related to armadillos and anteaters.
그들은 거의 아르마딜로와 개미핥기랑 많이 연관 되어있다.

they are all about the same in stature.
그들은 체장이 대체로 같다.

they are all residents of west bengal state and are suffering from fever , cough , sore throat and muscleache after handling affected poultry.
그들은 모두 서부 벵갈 주 주민들이고 감염된 가금류를 다룬 후에 , 열 , 기침 , 인후통 , 그리고 근육통을 앓고 있습니다.

they are looking at the artwork.
그들은 그림을 보고 있다.

they are out of this world when stir-fried with scallops.
그것을 가리비와 함께 볶으면 최고의 맛이다.

they are more cautious about their investments.
투자에 대해 보다 신중해졌다.

they are mine ! answers the knight.
" 내 거란다 !" 기사가 대답해요.

they are trying to deny the existence of the cake and eat it !.
그들은 케이크의 존재를 부정하면서 그것을 먹었다.

they are best known as a group of plain people who had little vanity and did not participate in the outside world's sinful ways.
그들은 평범한 집단의 사람들로서 허영을 삼가고 죄악으로 물든 외부 세계와 교류를 하지 않았던 것으로 잘 알려져 있다.

they are nothing , if not valuable.
그것들은 매우 가치가 있다.

they are found at the bottom of , and beneath the canyon floor.
이들은 대협곡 하부와 바닥 아래 지층에서 발견된다.

they are known together as the san-chiao(the three ways).
셋은 함께 삼교라 불린다.

they are as like as chalk and cheese.
그들 사이에는 큰 차가 있다.

they are also alert and can quickly avoid danger.
그들은 또한 기민해서 위험을 빠르게 피할 수 있다.

they are planning nationwide protests over the contested results that brought him to power.
정적들은 음와나와사를 대통령에 당선시킨 대선 결과에 항의하여 전국 규모의 시위를 계획하고 있습니다.

they are willing to pay more for a high-quality product.
품질이 좋으면 돈을 더 낼 용의도 있어요.

they are still human , and thereby they become exalted.
그들은 여전히 사람이고 그에 의해 그들은 고위층이 된다.

they are still analyzing exactly what the worm does to affected computers.
전문가들은 이 웜바이러스가 감염된 컴퓨터에 정확히 어떤 작용을 하는지 계속 분석하고 있습니다.

they are marketed predominantly towards women ; around 90% of awardees are female , compared to 20-24% of urfs.
이 시상식은 수상자들에게 상을 줄 때 , 매우 아늑하게 가까운 친구들만 초대해 사적으로 열렸어요.

they are laying in a bedroom.
그들은 침대에 뭔가를 놓고 있다.

they are opening up a bandi lunis bookstore around the corner.
모퉁이에 반디앤루니스라는 서점이 개점한대요.

they are seating themselves at a larger table.
그들은 좀 더 큰 테이블에 앉아 있다.

they are seeking a central , directive role in national energy policy.
그들은 국가 에너지 정책에서 중추적이고 지휘력 있는 역할을 모색하고 있다.

they are paid more because of their seniority.
그들은 연장자라는 이유로 돈을 더 받는다.

they are leaving them in droves because of their punitive taxing.
그들은 가혹한 세금 때문에 대거로 떠나고 있다.

they are actually carved into the walls.
그것들은 실제로 벽에 새겨진 것들이다.

they are operating of their own volition.
그들은 자의적으로 임무수행중이다.

they are apprehensive about the risks involved.
그들은 연관된 위험에 대해 염려한다.

they are backing into the construction site.
그들은 공사장 안으로 차를 후진시키고 있다.

they are ice skating in an ice rink.
그들은 아이스 링크에서 스케이트를 타고 있다.

they are ice skating at the rink.
사람들이 아이스링크에서 스케이트를 타고 있다.

they are attachment points for the moveable surfaces on the wing (flaps , ailerons , spoilers , etc).
보조 날개와 방향타를 함께 사용하는 것은 비행기가 균형 잡히고 편안한 방식으로 방향을 바꿀 수 있다는 것을 의미합니다.

they are neither moral nor immoral creatures , they are amoral.
그들은 도덕적이거나 비도덕적인 생물이 아니라 , 그들은 도덕과는 관계가 없어.

they are listed in the telephone yellow pages.
그 명단은 업종별 전화번호부에 나와 있습니다.

they are accused of being involved in venal practices.
그들은 뇌물을 받고 매수되는 관행에 연루된 혐의로 기소된 상태이다.

they are accused of medical malpractice.
그들은 의료 과실로 기소되어 있다.

they are openly scornful and critical of people they dislike because they are very unforgiving to people they find faults with.
그들은 그들이 비난하는 사람에게 매우 관대하지 못하기 때문에 그들이 좋아하지 않은 사람에 대해서는 공공연하게 냉소적이고 비판적이다.

they are singing " dixie , " and their farms look like big-scale farms.
그들은 " 딕시 " 라는 노래를 부르고 있고 , 그들의 농장은 대규모 농장처럼 보인다.

they are allowing corruptions to go unseen.
그 사람들은 비리를 묵인하고 있어.

they are swimming at the beach.
그들은 바닷가에서 수영을 하고 있다.

they are tying a cabinet to the roof of the vehicle.
그들이 캐비닛을 차 지붕에 묶고 있다.

they are brothers but have very dissimilar personalities.
그들은 형제지만 성격이 아주 다르다.

they are eager to escape the peaceful but uneventful countryside , and move back to moscow , the capital city of russia , where they grew up.
그들은 평화롭지만 사건이 없는 시골을 벗어나고 싶어 그들이 성장했던 러시아의 수도 모스코바로 돌아옵니다.

they are nip and tuck as they vie for first place.
그들은 앞서거니 뒤서거니 하면서 1위를 다투고 있다.

they are agile , fast swimming and intelligent.
그들은 민첩하고 수영이 빠르며 지적이다.

they are (of) the same age.=they are of an age.
그들은 동갑이다.

they are wasting their budget on overlapping investments.
그들은 중복 투자로 예산을 낭비하고 있다.

they are bracing themselves for a long legal battle.
그들은 장기적인 법정 투쟁에 대비하고 있다.

they are thiamin , riboflavin , niacin , pantothenic acid , prydoxine , biotin , folic acid , and cobalamin.
티아민 , 리보플라빈 , 니아친 , 판토테닉 산 , 프리독신 , 바이오틴 , 콜릭산 , 코발라민입니다.

they are hybrids which run on gas and electricity.
그것들은 가스와 전기로 달리는 하이브리드자동차 이다.

they are resolute in waiting for the messiah.
그들은 의연하게 구세주를 기다리고 있다.

they are smashing bottles in the truck.
그들이 트럭 안에서 병들을 깨부수고 있다.

they are infringing on the copyright protection of the writers.
그들은 작가들의 저작권 보호를 위반하고 있다.

they are commonly-used expressions with speciai meanings.
그것은 일반적으로 쓰이는 특별한 의미를 가진 표현입니다.

they are violently opposed to the idea.
그들은 이 생각에 극심히 반대하고 있다.

they are lexicographers , otherwise known as dictionary writers.
그들은 사전 편찬자 , 달리 말하면 사전 저자로 알려진 사람들이지요.

they are prejudiced against older applicants.
그들은 나이 많은 지원자에 대해 편견이 있다.

they are pondering whether the money could be better used elsewhere.
그들은 그 돈이 어디 다른 곳에 더 낫게 쓰일 수 있을지를 숙고하는 중이다.

they are slovenly in dress , speech and attitude.
그들은 의상 , 말투 , 태도에서 단정치 못하다.

they would not want to face your lethal rejection.
그들은 당신에게 무참히 거절당하는 걸 원치 않을 테구요.

they would rather die than surrender.
그들은 항복하느니 차라리 죽을 것이다.

they often struggle to adapt to the korean spoken in the south , which has adopted hundreds of foreign words.
그들은 많은 양의 외래어가 섞인 한국말을 익히느라 애를 씁니다.

they will do almost anything to stifle those authorities.
그들은 그 권위자들을 제지하기 위해서 거의 무엇이든지 할 것이다.

they will most likely be able to do it.
아마 그들은 할 수 있을 것이다.

they will then climb up the trees and start singing the cicada song all over again.
그리고 나서 나무를 기어올라와 또다시 매미의 노래를 부르기 시작한답니다.

they will maybe put him on death row.
그는 어쩌면 사형 선고를 받을지도 몰라.

they will nip the fins on slower moving fish , so if angelfish are combined with discus , expect ratty looking discus.
그들은 더 천천히 움직이는 물고기의 지느러미를 물 것이고 , 그래서 만약 엔젤피쉬가 디스커스와 결합되면 , 디스커스는 비참한 외모를 가지게 될 것입니다.

they will partake of in the race.
그들은 경주에 참가할 것이다.

they always expect to be betrayed by others so they are very secretive.
그들은 항상 다른사람에게서 배신당하는것을 예상했다 , 그래서 그들은 철저히 비밀스럽게 했다.

they learn new roles and unlearn old ones.
네가 지난번 피아노 선생님에게서 배운 나쁜 습관들은 모두 잊어버려야 할 거야.

they swim with their huge mouths wide open to eat plankton.
그들은 플랑크톤을 먹기 위해서 큰 입을 크게 벌리고 수영해요.

they live a vagabond life , traveling around in a caravan.
그들은 이동 주택을 타고 여기저기 돌아다니는 방랑의 삶을 산다.

they live in a world different from ours.
그들은 우리와는 다른 세계에 살고 있다.

they live in a backward part of the country.
그들은 그 나라의 미개발 지역에 살고 있다.

they live in an apartment uptown.
그들은 시 외곽에 있는 아파트에 산다.

they live on the outskirts of milan.
그들은 밀라노의 교외에 산다.

they have a lot of things in common.
그들은 공통점이 많다.

they have a strong sense of solidarity.
그들은 연대 의식이 강하다.

they have a cultural superiority complex.
그들은 문화적 우월감에 빠져 있다.

they have a striking display of goods in that show window.
그 진열창의 물건 벌임새가 훌륭하다.

they have not proven to be useful.
그것이 유용하다는 것이 증명되지 않았다.

they have no sense of hygiene.
그들은 위생 관념이 없다.

they have to satisfy the interests of their shareholders.
그들은 그들의 주주들의 이익을 충족 시켜야 한다.

they have more spacious accommodation here than they had in tokyo where their flat was very small.
아파트가 매우 작았던 도쿄에서보다 여기에서 그들은 더 넓은 집을 갖게 됐다.

they have been trying to capitalize on the longstanding socalled special relationship between the two countries.
그들은 양국 간에 오랫동안 지속되어 온 소위 " 각별한 관계 " 를 이용해 오고 있습니다.

they have been selling like hotcakes for quite some time now.
그 물건들은 요즘 꽤 오랫동안 불티나게 팔리고 있어.

they have been hunted for decades for their leather.
그런데 그 가죽 때문에 수십 년간 사냥의 대상이 되어왔습니다.

they have been conspiring with an insider and diverting supplies out of the company for the past three years.
그들은 지난 3년간 내부 직원과 작당해서 회사 물건을 빼돌려 왔다.

they have several wonderful exhibits there now.
지금 거기선 여러 가지 훌륭한 전시회들이 열리고 있거든요.

they have twelve ships , aggregating 50 , 000 tons.
몰아 5만톤이 되는 12척의 배를 갖고 있다.

they have blown all sorts of silly rumors about.
그들은 온갖 터무니없는 소문을 퍼뜨렸다.

they have anatomical adaptations to help cope with compression due to the enormous pressures of the deep (such as flexible ribs and wrinkled skin) , but there is some evidence (pitting of bones) to suggest that older males , who dive the deepest , might suffer from decompression sickness.
그들은 깊은 물의 거대한 압력 때문에 생기는 압박에 대처할 수 있는 해부적인 적응력을 가졌지만(유연한 갈비뼈와 주름진 피부 같은) , 가장 깊게 잠수하는 나이든 수컷들이 감압증을 앓고 있을 지도 모른다는 증거들이 있습니다.

they have subverted me with deceit.
그들은 속임수로 나를 파멸시켰다.

they lived like slaves under the despotism of the king.
그들은 왕의 폭정 아래에서 노예와 같이 살았다.

they all have 6 sides , but every snowflake is different.
눈송이들은 전부 여섯 면을 갖고 있지만 모든 눈송이마다 모양이 달라요.

they all seem to be well heeled people.
그들 모두 부유한 사람들 같았다.

they all look at the stars curiously.
그들은 모두 신기한 듯 별들을 쳐다보아요.

they all felt restless and unsettled.
그들은 모두 가만히 못 있고 불안해했다.

they want to have toned muscles and no fat.
그들은 지방은 없애고 멋진 근육은 만들고 싶어 한다.

they want to keep unqualified candidates off the list.
그들은 부적격 후보들은 공천에서 제외시키고자 해요.

they want to keep unqualified candidates off the list.
그들은 부적격 후보들을 공천에서 제외시키려고 한다.

they want to eliminate unqualified candidates from the list.
부적격 후보들을 탈락시켜야 한대요.

they eat leaves with dew on them.
그들은 이슬이 맺힌 나뭇잎들을 먹는다.

they seem to be suffering from whips and jingles.
그들은 섬망증에 걸려 있는 것처럼 보인다.

they think that would add cachet to luxury brands.
그렇게하면 명품 브랜드들의 이미지가 더 높아질 거라는 생각인데요.

they can not find work , so they beg for food.
그들은 일자리를 구할 수가 없어 구걸합니다.

they can not metabolize independently either.
그들은 독립적으로 대사를 할 수도 없다.

they can be used by anybody.
아무나 제 노래를 사용할 수 있는 거죠.

they can live happily with their family if they walk with god.
그들은 바르게 살면 가족과 함께 행복하게 살 수 있을 것이다.

they can have autism for the rest of their lives.
그들은 나머지 인생 동안 자폐증을 가지고 살 수도 있다.

they can leap out of trees and shadows to attack or 'ambush' their prey.
그들은 나무와 그늘진 곳에서 뛰쳐나와 먹이감을 공격하거나 '매복하여 습격할' 수 있다.

they find sea urchins , and discuss how to kill them.
그들은 성게를 찾고 , 그것들을 어떻게 죽일것인지 의논했다.

they find candidates who would not ordinarily apply.
그냥 놔두면 지원을 하지 않을 지원자를 찾아낸다.

they should be shaking in their shoes.
그들은 틀림없이 놀랄 것이다.

they could not sleep because a woodpecker kept knocking on their roof.
그들은 딱따구리가 계속 지붕을 두드려서 잠을 잘 수 없었다.

they might at any time turn against their masters.
언제라도 주인에게 대들 수 있는 거지.

they know how to be in battle array.
그들은 어떻게 전투 대형을 이루는지 안다.

they know if i am calm and assertive.
그들은 내가 차분하고 적극적인지 안다.

they had a home-built confocal microscope.
그들은 수제 공초점 현미경을 가지고 있었다.

they had a chaise lounge put in at home for her.
그녀를 위해 집에다 긴의자를 설치해 주었어요.

they had an up-and-a-dower with gangsters.
그들은 깡패들과 큰 싸움을 벌였다.

they had seriously miscalculated the effect of inflation.
그들은 인플레이션의 영향을 심각하게 오산했었다.

they had superposed a picture of his head onto someone else's body.
그들이 그의 머리 사진을 다른 누군가의 몸 위에 겹쳐 놓았던 것이다.

they met as it so happened.
그들은 우연히 만났다.

they decided to take the matter under advisement for an additional week or so.
그들은 1주일 가량 더 그 문제에 대해 숙고하기로 결정했다.

they decided to merge the two companies into one.
그들은 두 회사를 하나로 합병하기로 결정했다.

they used every trick in the book to win.
그들은 이기려고 갖은 수를 다 썼다.

they used cowrie , which is a kind of shell found in oceans.
그들은 바다에서 발견되는 조개 껍데기의 한 종류인 자패를 이용하였다.

they say the possible health and environmental risks are worrisome because genetic engineering is still in the experimental stage.
유전자 변형 농산물이 아직 실험 단계에 있기 때문에 환경이나 인체에 악영향을 미칠 가능성이 있다는 것이다.

they say the army found grenades , ammunition , anti-personnel mines and detonators on the rebels.
그들은 반군에게서 수류탄과 탄약 , 대인 지뢰 , 그리고 기폭 장치들을 발견했다고 전했습니다.

they say the ozone hole stretched over the city of punta arenas , in southern chile for two days in september.
그들은 오존층 구멍이 지난 9월 이틀 동안 칠레 남부의 푼타 아레나스시 상공으로 확대되었다고 말합니다.

they say that god helps those who help themselves , and i sincerely believe that.
그들은 " 하늘은 스스로 돕는자를 돕는다 " 라고 이야기 하며 나도 진심으로 그것을 믿는다.

they talk the bark off a tree to me , but i just try to ignore it.
그들은 나에게 욕을 퍼부었지만 나는 그저 무시하려고 노력한다.

they start work with their underwater metal detectors in the areas marked on the old maps they have.
그들은 그들이 가지고 있는 작은 지도에 표시된 해역에서 수중 금속 탐지기를 가지고 작업을 시작한다.

they call this the mini ice age.
그들은 이것을 미니 빙하 시대라고 부른다.

they did not want a liberal europe and neither do i.
그들은 진보적인 유럽을 원하지 않았고 나도 마찬가지였다.

they did not want to put it in the preamble.
그들은 그것을 서문에 넣고 싶지 않아했다.

they walked into a dark and obscure alley.
그들은 으슥한 골목으로 들어갔다.

they said up to twelve inches.
예보에서 12인치까지 올 거라고 하더군요.

they said that compulsory identity cards would infringe civil liberties.
그들은 의무적인 신분증 사용이 시민의 권리를 침해하게 될 것이라고 말했다.

they use their coloration to warn birds that they will not taste so good if they are eaten.
그들은 새들에게 만약 자신이 먹힌다면 그렇게 맛있지 않을 것이라고 경고하는데 그들의 색을 사용합니다.

they use aggressive sales tactics to talk consumers into borrowing money under unfair terms.
그들은 소비자들을 꾀어 불공정한 조건으로 돈을 빌리도록 하기 위해 공격적인 판매 전술을 구사한다.

they use cognate languages.
그들은 같은 어원의 언어를 쓴다.

they found that rapid treatment with antiviral drugs and isolation of infected people would be vital in fighting off the pandemic.
그 결과 항 바이러스 치료와 함께 감염자 격리 조치를 함께 실시하면 전염병 퇴치에 큰 성과를 거둘 수 있다는 것을 알아냈다.

they may have to widen the road to cope with the increase in traffic.
그들이 늘어나는 교통량에 대처하기 위해 도로를 넓혀야 할지도 모른다.

they may have headaches , stomachaches , or red skin.
그들은 두통 , 복통 , 붉은 피부 같은 증상을 나타냅니다.

they were , in a word , perplexed.
그들은 , 한마디로 당황스러웠다.

they were in sackcloth to be sure.
그들이 깊이 후회한다는 것이 확실했다.

they were not in the same league as us.
그들은 우리만큼 못했다.

they were not sad a quarter.
그들은 하나도 안 슬펐다.

they were very respectful to us.
그들은 우리를 아주 존중한다.

they were all taken to a concentration camp where anne died of typhus in 1945.
그들은 모두 포로 수용소로 끌려갔고 안네는 그곳에서 1945년에 발진티푸스로 세상을 떠났답니다.

they were happy to partake of our feast , but not to share our company.
사람들이 체스 게임에 참가하고 있다.

they were going to sail around the world but ended up in davy jones's locker.
그들은 배를 타고 세계일주 여행을 떠났으나 , 결국 침몰하여 바다밑에 수장되었다.

they were busy shifting the blame onto one another.
그들은 서로에게 책임을 전가하기 바빴다.

they were also required to pay $750 million in cleanups.
그들은 또한 대청소에 750만달러를 지불하는것을 필요로했다.

they were also invited to watch a performance given by a north korean circus troupe at the hyundai culture center in onjonggak.
그들은 또 온정각 현대문화회관에서 북한 서커스 단의 공연도 관람했다.

they were twenty dollars , on sale.
세일해서 20달라였어요.

they were supported and encouraged by the queen to loot , raid , and take all they could from the spanish ships they encountered.
여왕의 지원과 장려 아래 그들은 마주치는 모든 스페인 배에 대한 약탈과 습격을 일삼았다.

they were both on board the titanic for it's maiden voyage.
그들은 첫 항해를 위하여 타이타닉호에 승선했다.

they were aware of the injustices of the system.
그들은 그 체제의 부정을 알고 있다.

they were signing when the buyer found an error in the contract.
그들이 서명을 하고 있었는데 그 때 바이어는 계약서에서 잘못된 곳을 찾아냈다.

they were locked in mortal combat.
그들은 목숨을 건 전투에 사로잡혀 있었다.

they were immediately taken to hospital.
그들은 즉시 병원으로 옮겨졌다.

they were heavily armed with state-of-the-art weaponry.
그들은 최첨단 무기로 중무장했다.

they were dazed by window displays dripping with diamonds and furs.
그녀는 얼떨떨한 표정으로 그곳에 서 있었다.

they were standing in the river spearing fish.
그들은 강에 서서 작살로 물고기를 잡고 있었다.

they were accused of leading young boys astray.
그들은 어린 소년들을 빗나가게 한 일로 비난을 받았다.

they were accused of conspiring against the king.
그들은 왕에 대항할 음모를 꾸몄다는 혐의를 받았다.

they were accused of duplicity in their dealings with both sides.
그들은 양 쪽을 상대하면서 사기를 쳐 왔다는 혐의로 기소되었다.

they were sailing on (a) port/starboard tack.
그들은 바람을 좌현/우현 쪽으로 받으며 항해하고 있었다.

they were touched by the warmth of the welcome.
그들은 따뜻한 환영에 감동을 받았다.

they were jostled and subjected to a torrent of verbal abuse.
비가 억수같이 쏟아졌다.

they were upset by his surprise visit.
뜻하지 않은 그의 방문에 모두 당황했다.

they were winding up some ore from the mine.
갱내에서 광석을 끌어올리고 있는 중이었다.

they were pre-wired to deal with adversity (presumably their ancestros who survived the ice age had to deal with huge climatic challenges to survive).
그들은 역경을 대처하도록 선천적으로 각인되어 있었다(아마도 빙하시대에 생존한 그들의 조상은 살아남기 위하여 거대한 기후 위협에 대처해야만 했다).

they were gambling on the barrel.
그들은 맞돈으로 도박 중이었다.

they were adamantly opposed to devolution.
그들은 권력이양에 대하여 단호하게 반대했다.

they were droplets falling from the ceiling.
그것은 천장에서 떨어지는 작은 물방울들이었다.

they were unaware of the fate that was to befall them.
그들은 자기들에게 닥쳐올 운명을 모르고 있었다.

they were battling the steep slope.
그들은 가파른 경사면을 미끄러져 내려가고 있었다.

they were tracked using a specially-designed transmitter attached to the back of their heads which collected data on their position and relayed it via satellite back to the scientists.
그들은 위치에 대한 자료를 모아서 위성을 통해 과학자들에게 중계해주는 머리 뒤에 부착된 특별히 고안된 송신기를 사용하여 추적되었습니 다.

they made me a believer that i could develop opportunities in the business world , despite some tough challenges.
그분들은 저로 하여금 다소간의 어려움이 있을 지라도 사업계에서 기회를 전개해 나갈 수 있을 것이라는 믿음을 갖게 했습니다.

they made their way over the dusty gravel road.
그들은 먼지가 이는 자갈길 위로 나아갔다.

they made themselves a den in the woods.
그들은 직접 숲 속에 아지트를 하나 만들었다.

they believed their heritage reflected a high standard.
그들은 그 유산들이 높은 수준을 보여 준다고 믿었다.

they thought he was a normal citizen.
그들은 그가 보통 시민이라고 생각했다.

they thought it was downmarket and tacky.
그들은 그것이 싸구려에 조잡하다고 생각했다.

they thought that the first living compounds were heterotrophs.
그들은 초기의 유기적 화합물들은 종속 영양 생물들이라고 생각했었다.

they also are herbivores meaning they eat no meat.
그들은 또한 그들이 고기를 먹지 않는 것을 뜻하는 초식 동물들이다.

they also said that banquo's descendants would also become kings.
그들 역시 반코의 후손들 또한 왕이 될 것이라고 말했다.

they also gives you the right to " opt out " by telling them they can not disclose your information to third parties.
고객 역시 자신의 정보를 제삼자에게 제공하지 말 것을 통보함으로써 " 탈퇴 " 의 권리를 갖게 된다고 명시하고 있습니다.

they also object to its exemptions for large polluters classified as developing nations such as china , india and brazil.
또한 이들은 주요 온실가스 배출 국가인 중국 , 인도 , 브라질 등이 개발도 상국으로 분류되어 감축 규제를 받지 않는다는 점에 반대하고 있습니다.

they also meet hermione granger , but are annoyed by her bossy attitude.
그들은 헤르미온느 그레인저도 만나지만 , 그녀의 거만한 태도에 짜증이 났습니다.

they also claim that private lectures are less effective unless parents support the study at home , said jeon eun-ja , director of the national association of parents for cham-education.
" 또한 그들은 부모가 집에서 공부를 지원하지 않는 한 사설 강좌가 덜 효과적이라고 주장합니다 ," 참교육을 위한 전국 학부모회의 장인 전은자씨가 말했습 니다.

they also cautioned that the interpretation of the findings might not hold up when socioeconomic and other social or educational variables were taken into account.
하지만 연구진들은 사회경제적 또는 다른 사회적 , 교육적 변수들을 고려한다면 , 이런 분석이 꼭 옳다고 고집할 수는 없을 것이라며 조심스러 운 태도를 보였다.

they only stopped kissing occasionally to hit the lobby for vodka tonics and , later , bottled water.
그들은 이따금씩 키스를 멈추기는 했는데 , 보드카 칵테일을 마시기 위해 , 그리고 후에는 생수를 사기 위해 휴게실에 갈 때뿐이었다고.

they only invited jack and sarah as an afterthought.
그들은 나중에 생각이 나서 잭과 사라를 초대했을 뿐이었다.

they only relied on importing all parts of consoles and software in video game.
그들은 단지 비디오게임 소프트웨어와 콘솔의 모든 수입분야에 의존했다.

they called the highest mountain corcovado(the hunchback) for its humped profile.
그들은 혹이 나온 것 같은 측면 때문에 가장 높은 산을 코르코바도(꼽추)라고 불렀어요.

they must write it all out in longhand , just as they did in queen victoria's day.
퀸 빅토리아 시대에 했던것처럼 , 그들은 손으로 그 모두를 적어야 한다.

they held their pennants in their hands.
그들은 손에 우승기를 들었다.

they simply do not have the resources to pull themselves up by their own bootstraps.
그들은 독자적인 힘으로 해내기 위한 자금이 없다.

they rushed through the construction work at a feverish pace.
급피치로 공사를 추진했다.

they included some of the top home run hitters in major league history.
이들 중에는 메이저리그 역대 최고의 홈런 타자들도 있었습니다.

they put a table athwart the doorway.
그들은 문간을 가로질러 탁자를 하나 놓았다.

they put the blast on the leader.
그들은 지도자를 심히 비난했다.

they went out in their best bib and tucker.
그들은 나들이옷을 입고 외출했다.

they passed the sleepless night on their precarious perch.
그들은 위태로운 바위 위에서 뜬눈으로 밤을 지새웠다.

they soon realized that he fell into the delusion of grandeur.
그들은 그가 과대 망상에 빠져 있다는 것을 곧 알아차렸다.

they place a high value on punctuality.
그들은 시간 엄수에 큰 가치를 둔다.

they stand on stage , and pose for the camera.
그들은 무대위에 서서 카메라 앞에서 포즈를 취한다.

they fell for his plan hook , line and sinker.
그의 계획에 완전히 넘어가고 말았어요.

they fell prostrate in worship.
그들은 바닥에 엎드려 예배를 올렸다.

they felt ashamed for cheating on the entrance examination.
그들은 입학 시험 때 부정 행위를 한 것이 부끄러웠다.

they just walked along the seashore , saying nothing.
말없이 해변을 따라 그저 걷기만 했다.

they still need three runs and it's the bottom of the ninth.
아직 3점이나 더 따야 하는데 벌써 9회말이에요.

they contrived a plan to defraud the company.
그들은 그 회사에 사기를 칠 계획을 획책했다.

they even howl at the moon together at night !.
밤에는 달을 보면서 함께 울부짖기도 합니다 !.

they both say so in their sworn affidavits.
그들 양쪽은 그들의 맹세한 진술서에 그렇게 말한다.

they fought with more pertinacity than bulldogs.
그들은 불독보다 더 끈기있게 싸웠다.

they believe that all the outstanding issues should fall within the ambit of the talks.
그들은 모든 미해결 문제들이 대화의 영역에 들어와야 한다고 믿는다.

they told my grandmother , my mother and my aunt that they could do the work themselves , and then they left.
그들이 할머니랑 엄마랑 이모한테 마음대로 잘 해보라고 말하고는 가 버렸어요.

they told us he had a problem with his heart , then with his oesophagus.
그들이 그의 심장과 식도에 문제가 있다고 나에게 말했다.

they told authorities that they were fed minimal amounts of instant noodles , rice and vegetables twice a day.
그들은 하루에 두 번 최소한의 라면 , 밥과 야채를 제공받았다고 관련 책임자들에게 말했다.

they stepped into the breach with a benevolent fund.
그들은 자선 기금으로 곤란에 처한 사람에게 가서 도와주었다.

they set up camp in the wilderness.
그들은 황야에 텐트를 쳤다.

they won two super bowls back to back.
그들은 2년 연속으로 연이어 슈퍼볼에서 우승을 하였다.

they won two super bowls back to back.
로마 제국은 제 1의 초강대국으로 역사에 기억 되었다.

they easily assimilated into the new culture.
그들은 새로운 문화에 쉽게 동화되었다.

they light eight candles during hanukkah.
사람들은 하누카 동안 8개의 초를 밝혀요.

they finally struck a bargain after weeks of wrangling over who would get what.
누가 무엇을 가질 것인지에 대한 몇 주간의 격론 끝에 그들은 협정을 맺었다.

they finally replaced the broken snack machine on the third floor.
3층의 고장난 스낵 자판기를 마침내 교체했더군요.

they worked out a new plan.
그들은 새로운 계획을 마련했다.

they tried to dislodge a bureaucrat from his job.
그들은 한 관료를 자리에서 물러나게 하려 했다.

they tried to disguise the modesty of their achievements.
그들은 자신들의 업적이 대단하지 않은 것을 숨기려고 했다.

they tried to whittle down expenses.
그들은 비용을 줄이려고 애썼다.

they showed the writ of execution to the criminal.
그들은 범인에게 강제 집행 영장을 보여줬다.

they forced the natives to leave their land by burning their villages.
그들은 마을에 불을 질러 원주민들을 내쫓았다.

they forced themselves into my room.
그들은 내 방에 밀고 들어왔다.

they received a characteristically brusque reply from him.
" 이름이 뭐죠 ?" 그가 무뚝뚝하게 물었다.

they received notification from their landlord of a rent increase.
그들은 집주인에게서 집세를 올리겠다는 통보를 받았다.

they wanted to say we are in the ninth inning.
그들은 우리가 9회라는 것을 말하고 싶어해.

they celebrated the jewish new year at their synagogue.
그들은 유대력 신년에 유대교회당에서 경축을 했다.

they removed a clot from his brain.
그들은 그의 뇌에서 혈전을 제거했다.

they asked for the mediation of a third party.
그들은 제삼자에게 조정을 요청했다.

they demanded adequate remuneration for their work.
그들은 자신들의 일에 대한 적합한 보수를 요구했다.

they quit hold of the hostage.
그들은 인질을 놓아주었다.

they wrote nothing about the millennium bug.
그들은 밀레니엄 버그에 대하여 아무것도 언급하지 않았다.

they fired 426 crayon-size sticks into the sky.
그들은 하늘로 426개의 크레용 크기의 막대기를 발사했습니다.

they sold fake honey as the real thing.
그들은 가짜 꿀을 진짜로 속여 팔았다.

they promised to legislate to protect people's right to privacy.
그들은 사람들의 사생활권을 보호하는 법을 제정하겠다고 약속했다.

they claim that windows operating system holds a monopoly in the pc market and that microsoft used its market clout to maintain that monopoly.
그들은 윈도우 운영체제가 pc 시장을 독점하고 있으며 마이크로소프트는 시장의 영향력을 독점적 지위 유지에 사용하고 있다고 주장했다.

they typically place great importance on their peer group.
그들은 전형적으로 그들의 또래집단을 매우 중요하게 생각합니다.

they handed luggages over to depositary.
그들은 수하물을 보관자에게 주었다.

they grew up in the shadow of ignorance and poverty.
그 아이들은 무지와 빈곤의 그늘 속에서 성장했다.

they formed a circle and sang 'auld lang syne'.
크리스천 슬레이터는 제시카 랭과 함께 유리동물원에 출연하고 있습니다.

they formed a ring and urged me to reveal who had done it.
그들은 나를 에워싸고 누가 그랬는지 밝히라고 다그쳤다.

they formed a plot to perpetuate the division of the korean peninsula.
그들은 한반도의 분단을 영구화하려는 음모를 꾸몄다.

they sat on the clubhouse terrace , downing a round of drinks.
19세기 저수지의 전면은 모든 계곡에서 흐르는 물을 관리하는 데 댐을 만들고 멀리 떨어진 돌로 된 테라스는 하워스 브론테 마을을 아우른다.

they drove in convoy round the city in commandeered cars.
전쟁이 나자 국가에서는 학교를 징발하여 병원으로 사용했다.

they drove away slowly to avoid arousing suspicion.
그들은 의혹을 야기하지 않도록 천천히 차를 몰고 떠났다.

they packed equipments for their camping trip.
그 사람들은 야영 여행에 도구들을 가지고 갔다.

they charge 1 , 500 won a night at that video store.
저 비디오 가게는 하룻밤 대여료를 1 , 500원이나 받아요.

they danced deep into the night.
그들은 밤이 깊도록 춤을 췄다.

they threw red carnations into his coffin.
그들은 그의 관 속으로 빨간 카네이션을 던졌다.

they sell a wide range of domestic appliances ? washing machines , dishwashers and so on.
그들은 세탁기 , 식기세척기 등 대단히 다양한 가정용 기기를 판매한다.

they approach the counter at the burger king and mull over what they are having.
그들은 버거킹의 카운터로 다가가면서 그들이 무엇을 먹을까 생각한다.

they listened to the howl of the wind through the trees.
그들은 바람이 나무 사이로 윙윙거리는 소리에 귀를 기울였다.

they negotiated continuously up to the deadline without stopping to rest.
그들은 쉬지 않고 시한까지 계속해서 협상하였다.

they played the hypocrite to deceive us.
우리를 속이려고 그들은 거짓태도를 취했다.

they remain unshaken in their loyalty.
그들은 충성심이 여전히 변함이 없다.

they involve physical skill , strength and endurance.
그것은 신체적 기술 , 힘 , 지구력을 요구한다.

they appointed a new manager to coordinate the work of the team.
그들은 그 팀의 업무를 조직화할 새 팀장을 임명했다.

they banned pornography in that city.
그 도시에서 포르노가 금지되었다.

they mostly have criminal records for theft of cake and other comestibles.
그들은 대부분 케익이나 다른 식품들의 절도로 범죄 기록을 갖고있다.

they drank every last bit of whiskey in the house.
그들은 집에 있는 위스키를 한 방울 남기지 않고 마셔버렸다.

they sought shelter at my house.
그들은 우리집으로 피난을 왔다.

they sought asylum in a third country.
그들은 제삼국으로의 망명을 요청했다.

they claimed that this was jihad or a " holy war ".
그들은 이번 일은 지하드 즉 성전이라고 주장했다.

they shouted " hear ! hear !" at the meeting.
그들은 회의 때 " 찬성 !" 을 외쳤다.

they serve good pub grub there.
거기에서는 훌륭한 퍼브 음식을 내놓는다.

they attempted to assassinate the prime minister.
그들이 총리의 암살을 기도했다.

they leapt a hasty conclusion that he'd stolen the car.
그들은 그가 자동차를 훔쳤다고 속단하였다.

they stressed the superiority of american products.
그들은 미국 제품의 우수성을 강조했다.

they gathered fruits , berries , and roots to eat.
그들은 먹을 과일 , 씨앗 , 그리고 식물의 뿌리를 모았다.

they swore their loyalty to the king.
그들은 왕에 대한 충성을 맹세했다.

they threatened to behead them unless all turkish companies in iraq withdraw within 72 hours.
이들은 이라크에 파견된 터키 기업들이 72시간 내에 본국으로 돌아가지 않으면 인질들을 모두 참수시키겠다고 협박하고 있다.

they landed at a small port.
그들은 작은 항구에 상륙했다.

they alighted from the train at seoul station.
그들은 서울역에서 하차했다.

they wheeled out the same old arguments we'd heard so many times before.
그들은 전에도 우리가 수차례 들었던 것과 똑같은 오래된 주장을 내놓았다.

they crossed the bay in the teeth of a howling gale.
그들은 휘몰아치는 강풍을 안고 만을 건넜다.

they married after a short courtship.
그들은 잠깐 교제하다 결혼했다.

they exceed us in number. or we are outnumbered by them.
수로써는 당할 수가 없다.

they apportioned the land among members of the family.
그들은 그 땅을 가족 구성원들에게 배분해 주었다.

they entertained an angel unawares for jesus.
그들은 예수가 고귀한 사람인지도 모르고 대접했다.

they wished to disengage themselves from these policies.
그들은 이 정책들에서 벗어나기를 바랐다.

they summoned all their strength to fight.
그들은 온 힘을 다하여 싸웠다.

they gaped at me in utter amazement.
그들은 놀란 나머지 입을 딱 벌리고 나를 바라보았다.

they contradict each other all the time.
그 사람들은 항상 서로의 말에 논박해.

they ranged themselves with the liberals.
그들은 개혁파를 지지했다.

they bowed low to louis and hastened out of his way.
어머니는 아이들을 서둘러 잠자리에 들게 했다.

they petitioned the legislature to pass laws protecting the environment.
그들은 환경 보호법을 통과시키기 위해 입법부에 탄원서를 냈다.

they grabbed him in a bear hug.
그들은 그를 힘차게 포옹했다.

they reacted violently to the news.
그들은 그 소식에 격렬하게 반응했다.

they fasten with a drawstring.
그것들은 끈으로 졸라매게 되어 있다.

they giggled nervously as they waited for their turn.
그들은 자기들 차례를 기다리며 초조한 듯 피식피식 웃었다.

they sorted slowly and methodically through the papers.
그들은 천천히 체계적으로 그 서류들을 정리해 나갔다.

they gripped each other's arms to form a human chain.
그들은 서로의 팔을 잡고 인간 띠를 만들었다.

they lobbied behind the scenes against the bill.
그들은 그 의안에 반대하여 물밑 로비 활동을 벌였다.

they begrudge paying so much money for a second-rate service.
그들은 2류급 서비스에 그처럼 많은 돈을 지불하는 것을 못마땅해 한다.

they swindled people out of money under the pretext of finding them employment.
그들은 취업 알선을 빙자하여 사람들에게 사기를 쳤다.

they timed their visit at once per a month.
그들은 한 달에 한 번씩 방문하기로 했다.

they clung together , shivering with cold.
그들은 추위에 떨며 서로 꼭 끌어안고 있었다.

they testified they'd never used steroids.
이들은 절대 스테로이드를 복용한 적이 없다고 증언했습니다.

they unlock the cellblock door and go running into the police station , screaming butt-naked.
그들은 독방동의 문을 열고 발가벗고 소리를 지르면서 경찰서로 쳐들어간다.

they imputed magical powers to the old woman.
그들은 그 노파에게 마법의 힘이 있다고 믿었다.

they proclaim it can not be done. i deem that the very best time to make the effort. (calvin coolidge).
나는 중요한 일을 이루려 노력할 때 사람들의 말에 너무 신경쓰지 않는 것이 바람직하다는 사실을 깨달았다. 예외 없이 이들은 안된다고 공언한다. 하지만.

they proclaim it can not be done. i deem that the very best time to make the effort. (calvin coolidge).
바로 이 때가 노력할 절호의 시기이다. (캘빈 쿨리지 , 노력명언).

they dabble in real estate.
그 사람들은 부동산에 조금 투자하고 있다.

they hyped it up too much.
그 사람들은 그것을 과대 광고했다.

they ventured nervously into the water.
그들은 불안하게 물 속으로 들어갔다.

they prophesied that he would do great things.
그들은 그가 위대한 일을 할 것이라고 예언했다.

they partook in a chess match.
그들은 체스 대회에 참가했다.

children are not fond of being called midgets.
어린이들은 땅꼬마이라 불리는 것을 좋아하지 않는다.

children are so overindulged as it is.
아이들은 그야말로 멋대로 행동한다.

children are highly adaptable ? they just need time to readjust.
아이들은 적응력이 아주 높다. 그들은 그저 시간만 지나면 다시 적응한다.

children are bound to go through intense psychological trauma when their parents divorce.
아이들은 부모가 이혼하면 큰 심리적 충격을 받게 마련이다.

children are essentially born amoral (which leads to evil deeds) and need their thought processes to be 'educated'.
아이들은 본질적으로 부도덕하게 (나쁜 행동으로 이끌리도록) 태어나므로 그들의 사고 과정은 '교육되어야' 할 필요가 있다.

children are taught to be truthful , chivalrous and brave.
아이들은 정직하고 , 예의 바르면 , 용감해야 한다는 가르침을 받고 자란다.

children often throw tantrums at this age.
아이들이 이 나이 때는 자주 짜증을 부린다.

children have an outstanding ability to acquire a language.
아이들은 뛰어난 언어 습득 능력을 가지고 있다.

children five or under were admitted free.
5 세 미만의 어린이는 무료 입장이었다.

children acquire a foreign language rapidly.
어린이들은 외국어를 빨리 배운다.

my job is not to exchange badinage with the tuc.
내 일은 노동조합회의(tuc)와 농담을 섞지 않는 것이다.

my late mother was a magistrate in salisbury in her day.
돌아가신 나의 어머니는 살아 계신 동안 salisbury의 치안판사이셨다.

my english vocabulary is very small.
내가 알고 있는 영어 단어는 많지 않다.

my parents are talking in the livingroom.
부모님이 거실에서 이야기를 나누고 있다.

my parents put me under restraint for my smoking.
내가 담배를 펴서 부모님이 날 제약하신다.

my parents place great dependence on me.
우리 부모님은 나를 많이 신뢰하신다.

my parents wear a red carnation on the breast.
부모님께서 빨간 카네이션을 가슴에 달고 계시다.

my car runs 15 kilometers per liter of gasoline.
내 차는 휘발유 1리터로 15킬로미터를 간다.

my car keys. i have misplaced them.
내 자동차 열쇠. 어디다 뒀는지 모르겠네.

my book outsells all others of its kind for the last five years.
내 책은 지난 5년간 같은 부류의 책들 중에서 가장 많이 팔리고 있다.

my house stands on a hill commanding the sea.
우리 집은 바다가 바라보이는 언덕 위에 있다.

my baby is very shy of strangers.
우리 아이는 매우 낯을 가린다.

my baby brother tore up my notebook.
어린 남동생이 내 공책을 찢어버렸어.

my dream is to be a doctor.
내 꿈은 의사가 되는 것이다.

my dream is to become the best supporting person.
제 꿈은 최고의 후원자가 되는 거에요.

my brother is shrewd in business.
나의 형은 사업에 빈틈이 없다.

my brother is (well) up in english literature.
형은 영문학에 밝다.

my brother always feels better after his daily dozen.
나의 형은 일과로 하는 체조를 한 후에는 언제나 기분이 좋아진다.

my brother works as a hairdresser in a local salon.
내 남동생은 동네 미용실에서 미용사로 일한다.

my brother was diagnosed with prostrate cancer and diabetes.
내 오빠는 암과 당뇨병 진단을 받고 정신을 가누지 못한다.

my brother has just become an apprentice carpenter.
내 동생은 이제 막 견습 목수가 되었다.

my brother sells in new york.
내 형은 뉴욕에서 장사를 하고 있다.

my brother won an election as alderman for this area.
형님은 이 지역 시의회 의원 선거에서 당선되었다.

my plan to trevel europe gradually found a shape.
유럽을 여행할 내 계획은 점차 구체화 되었다.

my plan for a trip gang agley because of my mother's opposition.
나의 여행계획은 엄마의 반대로 어긋났다.

my plan for this vacation is complete mastery of english conversation.
이번 방학 계획은 영어 회화 완전 정복이다.

my family and i exchange presents on christmas.
나와 내 가족은 크리스마스에 선물을 주고 받는다.

my lawyer countersigned the will after i had signed it.
내가 유언장에 서명하자 내 변호사가 거기에 연서했다.

my head began to throb (with pain).
머리가 지끈거리기 시작했다.

my head reels. or i feel dizzy.
머리가 어질어질하다.

my only companion is a little cat.
내 유일한 동반자는 작은 고양이예요.

my proposal is taken into deliberation.
당신 제안은 검토 중에 있습니다.

my hands are numb with cold.
손이 얼어서 남의 살 같다.

my hands are callused from years of work in the field.
들에서 수년간 일해서 내손은 굳은 살이 박혔다.

my first night of unbroken sleep since the baby was born.
아기가 태어난 이후 처음으로 내가 방해를 받지 않고 잠을 잔 밤.

my first home in london was in a tower-block shaped like a cereal box.
런던에 나의 첫번째 집은 씨리얼 박스 같은 사각탑 모형이다.

my boss is a neurotic who is difficult to work with.
우리 사장님은 일을 같이 하기 힘들 정도로 신경질적인 사람이다.

my boss humiliated me in front of my colleagues.
상사가 동료 앞에서 내게 망신을 주었다.

my boss vested me with authority.
나의 상사는 권한을 나에게 주었다.

my confidence began to burgeon later in life.
식사량에서 지방을 어떻게 줄이는가에 대해서 교육하는 것이 급격히 확대되고 있는 비만 문제를 해결하는 더 좋은 방법이다.

my company had an aggregate turnover of $1 billion last year.
지난해 우리회사의 총 거래액은 1억 달러였다.

my friend and i have a little chat every day.
친구와 나는 매일 잡담을 조금씩 한다.

my teacher usually breaks the mold because she does not like things way it is.
나의 선생님은 틀에 박힌 것을 싫어하기 때문에 종종 형식을 깬다.

my father is a famous businessman.
나의 아버지는 유명한 사업가이다.

my father is an agent for an insurance company.
아버지는 보험 회사 직원이다.

my father is an agent for an engineering staff.
아버지는 기술직 직원이다.

my father does not agree to our marriage.
아버지는 우리의 결혼에 동의하지 않는다.

my father was a vietnam veteran.
우리 아버지는 베트남 참전 용사였다.

my father reached the age of sixty this year.
아버님은 올해 환갑을 맞으셨다.

my father allows me 50 , 000 won a month for pocket money.
아버지께서는 나에게 월 5만 원을 용돈으로 주신다.

my father bought a number one notebook pc.
아버지께서 최고급 노트북 컴퓨터를 구입하셨다.

my father resigned his directorship last year.
우리 아버지께서는 작년에 이사직에서 물러나셨다.

my father chews me out whenever i come home late at night.
우리 아버지는 내가 밤늦게 집에 들어갈 때마다 날 호되게 꾸짖으신다.

my hair is rough from having dyed it too often.
염색을 자주 했더니 머릿결이 푸석푸석하다.

my girl friend has dumped me because i am a poor salaried worker.
내가 가난한 월급쟁이라고 여자친구가 나를 차 버렸어.

my dog is coursing away.
나의 개는 사냥감을 쫓으며 시간을 보내고 있다.

my dog tore the doormat to pieces.
우리 개가 현관 흙털개를 갈기갈기 찢어 놓았다.

my child ain't no nutter , ' is a common response.
'내 아이는 이상하지 않아 , '는 일반적인 대답이죠.

my wet clothing clings to my body.
젖은 옷이 몸에 짝짝 달라붙는다.

my experience in the military service comes in pretty handy in my civilian life.
군대에서의 경험이 사회에서 큰 도움이 되더군요.

my guess is that your vine may be immature and will need a couple of more years before it flowers.
제 추측으로는 덩굴이 아직 완전히 성장하지 못해서인 것 같고 2년 정도 지나면 꽃이 필 거예요.

my uncle and his wife came to my house for a visit yesterday.
삼촌과 숙모가 어제 우리 집에 오셨어.

my 6 year old cousin is ambidextrous.
내 6살짜리 사촌은 양손잡이다.

my grandfather is very desirous(= would really like) to have his portrait painted by a great artist.
나의 할아버지는 그림의 대가를 시켜 자신의 초상을 그렸으면 하는 마음이 간절하시다.

my grandmother is as blind as a bat.
우리 할머니는 앞이 거의 안 보인다.

my grandmother is 75 and contracted it from a blood transfusion when she had a double mastectomy many years ago.
나의 할머니는 75세인데 몇년 전 양측 유방 절제술을 받을 때의 수혈로 병에 걸렸다.

my clothes are dusty from cleaning my apartment.
아파트를 청소해서 내 옷이 먼지투성이다.

my clothes was in a drip.
나의 옷은 젖었다.

my eyes are dimmed. or my eyesight is failing.
시력이 떨어졌다.

my mother is a terrific cook !.
우리 어머니는 요리를 정말 잘 하셔 !.

my mother is an earnest buddhist.
어머니는 독실한 불교도이다.

my mother is still mourning the loss of my father.
어머니는 아직도 아버지가 돌아가신 것에 대해 슬퍼하고 계십니다.

my mother is completely dependent on me (for her livelihood).
어머니는 내게 전적으로 의지하며 살고 계신다.

my mother always takes care of the pence.
우리 어머니는 항상 작은 것을 소중히 하신다.

my mother had a suitor who adored her.
이 작품은 부유한 중국 상인의 딸과 세명의 구혼자에 대한 이야기인데요.

my face is so puffy.
얼굴이 퉁퉁 부었다.

my insomnia has left me feeling extremely fatigued.i frequently ache all over.
불면증은 나에게 극도의 피로감을 갖게 한다.나는 자주 전신이 아프다.

my dad was primed to the ears yesterday.
어제 아빠는 만취했다.

my wife is a kindergarten teacher.
우리 집사람은 유치원 보모입니다.

my wife is alcoholic and we are separated.
제 아내는 알콜중독이고 저희는 지금 별거중이랍니다.

my four new food groups are fruits , legumes , whole grains and vegetables.
과일류 , 콩류 , 전곡류와 채소류가 내가 정한 네 가지 새로운 음식군이다.

my concern is for my son.
저는 제 아들이 걱정됩니다.

my training is as a plant biologist and i have spent most of my career looking at various aspects of weeds.
저는 식물 생물학자로 교육을 받았으며 잡초들의 여러 가지 측면을 연구하면서 일생의 대부분을 보내왔습니다.

my son is going to pot an heiress.
내 아들이 무남독녀에게 장가들 것이다.

my daughter , emily , is a cub scout.
나의 딸 , 에밀리는 컵스카우트의 단원이다.

my daughter has reached a marriageable age.
딸아이가 이제 시집갈 나이가 되었다.

my future is in milan or barcelona.
내 미래는 밀란 혹은 바르셀로나에 있다.

my sister is in a delicate condition.
여동생이 임신 중이다.

my goal is to be wise as an owl.
나의 목표는 아주 똑똑해지는 거다.

my memory of him is very vivid.
내 기억속의 그는 매우 생생해.

my heart was all aflutter in anticipation of the trip.
여행에 대한 기대감으로 마음이 설레었다.

my heart was thumping with excitement.
내 심장이 흥분하여 쿵쿵거렸다.

my electric bill is two months overdue.
전기세가 두 달 연체되었다.

my view suddenly became blurred.
갑자기 시야가 흐려졌다.

my arthritis has kicked up again , it's painful.
관절염이 다시 도져서 고통스럽다.

my third argument states that working women live in better conditions than housewives.
나의 세번째 논쟁은 일하는 여성들이 집에 있는 주부보다도 더 좋은 조건으로 살아가고 있다는 것이다.

my favorite flower is the tulip !.
내가 가장 좋아하는 꽃은 튤립이랍니다 !.

my nose is stuffy. or i have got a stuffed-up nose.
코가 맥맥하다.

my assistant is leaving for austria for his holidays.
나의 부하직원은 휴가를 보내기 위해 오스트리아로 떠난다.

my families share a great sense of humor.
우리 가족은 유머감각도 뛰어납니다.

my husband is on the water cart.
남편은 금주 중이다.

my husband began having chronic headaches and at times would cough up blood.
내 남편은 편두통이 있고 가끔 피를 토하기도 한다.

my spoken english has not improved much.
영어회화 할 수 있는 실력은 안 늘었어.

my academic mission in life seems to have placed me as a liaison between knowledge and experience.
내 삶에서 학술적인 의무로 인해 나는 지식과 경험 사이의 연결 지점에 놓여있다.

my accountant prepares my tax returns every year.
내 회계를 담당하는 회계사는 매년 납세 신고서를 작성한다.

my 20-year-old brother often wears a blue shirt , khakis and sneakers.
스무 살짜리 내 남동생은 파란 셔츠와 카키 바지에 운동화를 자주 신는다.

my ears ache with her constant nagging. or i am sick of her complaining.
그녀의 끝없는 잔소리에 귀가 솔다.

my client pleads guilty , m'lud.
제 의뢰인은 유죄를 인정합니다 , 판사님.

my courage began to wear thin as the hour drew near.
그 시간이 다가오자 내 용기는 점점 줄어들었다.

my younger brother is a real oddball.
내 남동생은 진짜 별종이다.

my younger brother's room is always in a clutter.
내 남동생의 방은 항상 난장판이다.

my schedule is completely screwed up.
내 스케줄은 완전히 엉망진창이예요.

my shoes are worn down at the heel.
구두 뒤축이 해졌다.

my legs are aching from arthritis.
관절염으로 다리가 욱신거린다.

my horoscope for today is full of good news.
오늘의 별점에는 좋은 소식들이 아주 많다.

my preference is for the smaller car.
내가 선호하는 것은 소형차이다.

my injured arm was tightly bandaged (up).
내 부상당한 팔은 붕대로 단단히 동여매어져 있었다.

my fingers are asleep with cold.
추워서 손가락이 아리다.

my fingers are so stiff from the cold.
추워서 손이 곱다.

my fingers were sticky with caramel.
캐러멜 때문에 손가락이 끈끈했다.

my hat is somewhat like yours.
내 모자는 너의 모자와 약간 비슷하다.

my mom does not want me to deal in coal.
나의 엄마는 흑인과 사귀는 것을 반대한다.

my mom said in no uncertain terms " no. ".
엄마는 안된다고 딱 잘라 말했다.

my mom found out that i played hookey last friday.
내가 지난 금요일에 학교를 땡땡이 친 것을 엄마가 알아 버렸어.

my mom keeps saying to me " tidy away your room ".
엄마는 방좀 치우라고 나에게 말하신다.

my reluctance to fill the prescription is ascribed to anxiety.
처방전 작성에 대한 나의 꺼리낌은 불안감에서 온 것이다.

my roommate is a real pain in the neck.
내 룸메이트는 진짜 골칫거리예요.

my proud son grew up to sit on the bench.
내 자랑스런 아들이 자라서 재판관이 되었다.

my rank at (the game of) go has moved up from second dan to third.
나의 바둑 단수가 2단에서 3단으로 올라갔다.

my baggage has not arrived yet.
제 짐가방이 아직 도착하지 않았어요.

my driver's license was suspended for speeding.
과속 운전으로 운전면허가 정지됐다.

my folks wanted to chat , but i kept dozing off.
부모님은 얘기를 하고 싶어하셨는데 , 난 계속 졸았지.

my piano lesson ends at seven , so i will be a little late.
피아노 레슨이 7시에 끝나거든. 그래서 약간 늦을 거야.

my nasal passages are stuffed up from a cold.
나는 감기 때문에 코가 막혔다.

my urologist took care of it with antibiotics.
제 비뇨기과 의사가 항생제로 치료해 주었습니다.

my throat hurts , so i am always sucking throat lozenges.
목이 아파서 늘 목 캔디를 빨고 있습니다.

my son's chin has begun to sprout a beard.
아들 녀석의 턱에 수염이 나기 시작했다.

my partner was neither pam nor rose.
내 파트너는 팸도 로즈도 아니었어.

my partner summoned me over to talk with him.
회사 동료가 이야기 좀 하자고 나를 불렀다.

my rucksack seems to have gone walkabout.
내 배낭이 길을 잃은 모양이다.

my printer is just like yours.
내 프린터는 당신 것과 같은 종류에요.

my ex-boyfriend was just out of my hair.
내 전 남자친구가 나를 막 스쳐갔다.

my grandparents are suspicious of foreigners to the point of xenophobia.
우리 조부모님은 외국인 공포증이라고 말해도 좋을 정도로 외국인을 공연히 의심하신다.

my prestige , if any , is based on my dubious abilities as a teacher of english.
내 명성이 만약 있다면 , 그것은 영어 선생으로서의 시원찮은 능력에 기초한 것이다.

my three-year-old daughter throws tantrums like you would not believe.
세 살박이 내 딸은 당신이 믿지 못할 정도로 짜증을 냅니다.

my pa turns 90 years old this month.
우리 아빠는 이번 달 아흔이 되신다.

my toenail digs into the surrounding flesh.
발톱이 살 속으로 파고들었다.

parents can put cloth diapers or disposable diapers on their babies.
부모들은 아기들에게 천 기저귀나 일회용 기저귀를 채워줄 수 있다.

live together.
가지기.

london.
런던.

have not you heard of a scanner ?.
스캐너라고 들어본 적 없니 ?.

have you the same kind of shirt made of poplin ?.
포플린으로 만든 같은 종류의 셔츠가 있습니까 ?.

have you been to the new cafe of main street yet ?.
메인 가에 새로 문을 연 카페에 가 봤나요 ?.

have you been to the holy sepulcher ?.
그리스도의 성묘에 가본 적 있나요 ?.

have you heard micron industries is splitting into two companies ?.
마이크론 인더스트리즈사가 두 회사로 분리된다는 소문 들었습니까 ?.

have you done anything to incur his displeasure ?.
그에게 미움 살 짓을 했습니까 ?.

have you ever traveled by ship ?.
배로 여행한 적이 있으세요 ?.

have you filed the three-monthly status report ?.
3개월간 현황 보고서 정리했어요 ?.

have you timed your presentation yet ?.
당신이 할 프레젠테이션 시간 재봤어요 ?.

have some of my plum jam ? but mind out for the stones.
내 자두 잼 좀 먹어 봐. 씨가 들어 있으니까 조심하고.

have yourself a merry little christmas.
즐겁고 예쁜 크리스마스를 보내세요.

there is a very real risk of copycat crimes inspired by depictions of criminal activity in the media , even if no criminal act was committed during the creative process.
미디어에 나왔던 범죄행위에 영감을 받아 저지른 모방 범죄라는 실질적인 위험이 존재해 , 비록 창조 과정 동안에 범죄 행동이 행해지지 않았다고는 하지만 말이야.

there is a lot to be said for the muslim and jewish burial traditions.
이슬람교와 유대교의 매장 전통에는 충분한 이유가 있다.

there is a famous proverb , no pain , no gain'.
유명한 속담이 있단다. 바로 '고통 없이는 얻는 것도 없다.'는 것이지..

there is a small charge for shipping expenses.
선적 비용으로 소정의 금액이 청구되었군요.

there is a full agenda for the annual trans-atlantic summit , including security and economic problems.
이번의 연례 대서양 횡단 정상회담에서는 안보와 경제 문제를 포함해 많은 현안들이 논의될 것입니다.

there is a special hospital near here.
이 근처에 전문 병원이 있다.

there is a reason britain has such punishing rates of taxation.
영국의 과세율이 그렇게 가혹하게 높은 데는 이유가 있다.

there is a sense of treading water.
제자리걸음을 하는 기분이다.

there is a hole in his sock.
그의 양말에 구멍이 뚫어져 있다.

there is a growing consensus of opinion on this issue.
이 사안에 대해 갈수록 의견이 일치되고 있다.

there is a price tag attached to everything.
모든 것에 가격표가 붙여져 있다.

there is a pressure of ten pounds to the inch on this tire.
이 타이어에는 인치당 10파운드의 압력이 가해진다.

there is a plethora of targets underneath that.
저기 아래엔 많은 목표물이 있다.

there is a theory of focusing on the inner sprit.
내적인 정신에 집중하는 이론이 있다.

there is a fine drizzle this morning.
오늘 아침은 이슬비가 내린다.

there is a leap in your logic.
당신의 논리에는 비약이 있다.

there is a series of cave temples along the shores of the yishui river in eastern china.
중국 동부의 이수이 강 주변에서는 여러 동굴 사원을 발견할 수 있다.

there is a constant stream of cars.
자동차가 연해연방 지나간다.

there is a vase in the middle of the desk.
책상 가운데 꽃병이 있어요.

there is a bewildering variety of software available.
이용할 수 있는 소프트웨어 종류가 정신없을 정도로 많다.

there is a chair on the hither side of the room.
방 이쪽 편에 의자가 있다.

there is a sad myth within these shores.
이 지방에 슬픈 전설이 있다.

there is a nonstop bus service between seoul and jeongseon three times a day.
서울에서 정선까지 하루 세 차례 직행버스가 운행된다.

there is a contradiction between the two sets of figures.
그 두 수치들의 집합 사이에 모순이 있다.

there is a yawning gap in participation rates in higher education.
고등교육 참여율에 큰 격차가 있다.

there is a persistent rumor that there will be a war soon.
전쟁이 곧 일어나리라는 소문이 줄곧 돈다.

there is a perpetual friction between the two factions.
두 파 사이에는 마찰이 끊이지 않는다.

there is a helicopter in the sky.
하늘에 헬리콥터가 있다.

there is a momentary lull in the fighting.
전투는 일시 소강 상태에 있다.

there is a dent in the front bumper.
앞 범퍼가 찌그러졌다.

there is a stagnant pool at the bottom of the garden.
정원 아래쪽에는 물이 고여있는 웅덩이가 있다.

there is a stationery store between the two restaurants.
두 식당 사이에 문방구가 있다.

there is a crawfish beneath the stone.
돌 밑에 가재가 있다.

there is a python on the branch.
나뭇가지 위에 비단뱀이 있다.

there is a coin-changing machine over there.
저기 동전교환기가 있습니다.

there is a paucity of information on the ingredients of many cosmetics.
각종 화장품에 들어가는 원료에 관해서는 정보가 극히 부족하다.

there is a redoubtable plan.
가공할 만한 계획이 있다.

there is a swag of sand on the beach.
해변에는 모래가 많다.

there is a kink in the rope that i can not straighten out.
밧줄이 꼬였는데 나는 못 풀겠어.

there is a tallow candle on the table.
테이블 위에 수지 양초가 있다.

there is , in fact , an element of reciprocity.
사실 , 상호주의의 요소는 있다.

there is not a good school in the vicinity.
부근에는 좋은 학교가 없다.

there is not a slim chance before us.
전도는 아주 절망적이다.

there is not the remotest chance of success.
성공할 가망은 거의 없다.

there is the most stuff for sale in town.
팔 물건들이 마을에서 가장 많이 있어요.

there is the need to lay bare the evidence.
증거를 낱낱이 밝힐 필요가 있다.

there is no living religion without something like a doctrine.
교리 없는 종교는 더이상 실존하는 종교가 아니다.

there is no money to pay the workers , so the project languishes.
근로자의 임금을 지불할 자금이 없어 프로젝트가 유야무야되고 있다.

there is no love more sincere than the love of food.
음식에 대한 사랑보다 더 진실된 사랑은 없다.

there is no reason to disbelieve him.
그 남자는 자주 거짓말을 하기 때문에 그 여자는 그의 말을 믿지 않는다.

there is no reason why i should apologize.
내가 사과해야 할 이유가 없다.

there is no reason for delay.
늦을 리가 없다.

there is no rose without a thorn.
가시 없는 장미는 없다.

there is no increase in cholesterol despite deep-frying ?.
콩 100%니까 콜레스테롤이 증가하지 않는다 ?.

there is no sign of fire in the brazier.
화로에는 불기가 없다.

there is no sign of habitation.
사람이 살고 있는 흔적이 없다.

there is no struggling against it.
제 아무리 저항해도 소용 없다.

there is no law against loving her.
그녀를 사랑하지 말라는 법은 없다.

there is no theory to prove it.
그것을 뒷받침할 이론이 없다.

there is no appearance of the rebellion subsiding.
내란이 가라앉을 것 같은 정세가 아니다.

there is no provision in the constitution for proxies.
대리인에게 공급할 수 있게 하는 것은 법에 없다.

there is no harm in starting close to home.
가까운 곳에서 배필을 찾는 것도 해가 되지는 않겠다.

there is no dispute about the facts.
논쟁의 여지가 없는 사실이다.

there is no difference between communism and capitalism in trade.
무역 분야에서는 공산주의와 자본주의 간에 차이가 없습니다.

there is no suspense about the murderer's identity.
그곳에는 살인자에 대한 신분의 대한 긴장감이 없었다.

there is no unanimity in the muslim world.
이슬람 세계에는 만장일치가 없다.

there is no resemblance whatsoever between them.
그들은 비슷한 점이 전혀 없다.

there is no nexus with the government.
정부와 연관된 것은 없다.

there is no observable change in the patient's condition.
환자의 상태에 아직 큰 변화는 없다.

there is every reason to be optimistic about the remainder of the year.
모든 면에서 올해 남은 기간도 낙관적인 예측이 가능하겠습니다.

there is something of the dilettante about degas.
degas 에게는 좀 호사가 같은 면이 있다.

there is something comforting about the warm glow shed by advertisements on cold wet winter nights.
춥고 습한 겨울 밤에 광고에서 비추는 따스한 백열을 보면 위로가 된다.

there is more or less one main road on skopelos with most of the side roads being wider but unpaved , making driving something of an experience , though buses hurtle along regardless.
스코펠로스에는 대체로 하나의 주요한 길이 있는데 , 대부분의 측면 길은 더 넓지만 포장되어 있지 않아 운전을 하나의 경험으로 만드는데 , 버스는 개의치 않고 돌진합니다.

there is an example of exploitation there.
그곳에 착취의 예시가 있다.

there is an asian theater that some western audiences are familiar with.
일부 서양의 관객들에게 친숙한 아시아 극장이 하나 있다.

there is an option to rotate the camera to zoom in on every nook and cranny in every block.
모든 블록의 구석과 갈라진 틈을 확대해서 보기 위해서 카메라를 회전시키는 옵션이 있습니다.

there is an ongoing campaign to raise the public's consciousness on the matter.
그 문제에 대한 대중의 의식을 높이려는 운동이 있다.

there is city of derry to manchester , city of derry to birmingham.
이제 당신은 절망할 것인지 아니면 대담하게 행동할것인지 선택 할 수 있다.

there is good reason why the passageway used by food to travel through the body is called the alimentary canal.
음식이 몸 전체를 통과할때 지나는 길을 소화관(alimentary canal)이라고 하는 이유는 따로 있다.

there is nothing like a good nap.
낮잠만큼 좋은 게 없어요.

there is nothing like a good vacation to relieve the stress caused by working in a hectic office.
바쁘게 돌아가는 사무실에서 일하면서 생긴 스트레스를 푸는 데에는 좋은 휴가만한 것이 없다.

there is nothing so absurd but some philosopher has said it. (cicero).
철학자가 이야기한 적이 있는 것보다 더 터무니없는 것은 없다. (키케로 , 생각명언).

there is nothing better than skunk.
스컹크보다 좋은것은 없다.

there is nothing magical about them , and they are assuredly not spirits or souls in our environment.
그것들엔 마술적인 것이 없으며 , 확실히 우리 주변의 '정신'이나'영혼'이 아니다.

there is nothing unclear about my position then or now.
그때나 지금이나 내 입지에 대해서는 명확한게 없다.

there is one other way to stress trees naturally.
나무들이 자연스럽게 스트레스를 받게 하는 또 다른 방법이 있습니다.

there is one detail in the plan that is unclear to me.
그 계획안에서 내게 불분명한 부분이 하나 있다.

there is little that can be done to prevent this kind of misuse of computer power.
이와 같은 컴퓨터의 힘을 오용하는 사례를 막기 위해 할 수 있는 일이 거의 없다.

there is also a possibility that the apec conference could be forced to adjourn without an agreement.
apec 회담이 아무런 협정 없이 미뤄질 가능성도 있다.

there is also an unfortunate tendency for the system to re-victimize victims - somehow put the blame on them.
또한 " 이 시스템 " 은 희생자들을 비난하면서 , 희생자들이 다시 희생을 당하게 하는 좋지 않은 경향을 가지고 있어요.

there is also an illinois and michigan canal museum and marina and starting in october 1991 , the illinois river autumn festival.
또한 이 곳에는 일리노이와 미시건 운하 박물관과 모토 보트 선착장 그리고 , 1991년 10월에 시작하는 일리노이 강 가을 페스티벌이 있다.

there is also heavy competition for the midfield positions.
그리고 미드필터 자리는 무척 경쟁이 심하다.

there is only one script reference to " gilligan's island " in tom hanks' daring new film ," cast away. ".
톰 행크스가 변신을 시도한 새 영화 " cast away " 의 대본에는 " gilligan's island " 에 대해 딱 한번 언급되고 있습니다.

there is absolutely no provenance for his statement.
그의 주장에는 아무런 근거가 없다.

there is growing unrest in the south of the country.
그 나라의 남부 지역에서 불안이 커지고 있다.

there is a(n) air of magnanimity about him.
그에게는 대인의 풍모가 있다.

there is significant overlap in the categories of feminism.
페미니즘의 범주에 있어 중요한 공통분모가 있다.

there is lots of legroom in a big car.
큰 차는 다리를 뻗을 수 있는 공간이 넓다.

there is constant conflict within that party.
저 당은 내분이 끊이지 않는다.

there is overwhelming anecdotal evidence showing people can improve vision within a few days , but to fully treat the underlying muscle tension , users must stick to the program consistently for several weeks or more.
며칠 만에 시력이 향상될 수 있다는 압도적인 일화 증거가 있지만 근원적인 근육 긴장을 완전히 치료하기 위해서는 , 사용자들은 몇 주 혹은 그 이상 계속해 서 프로그램을 고수해야 합니다.

there is hairspray , eyeliner , lip gloss and foundation everywhere.
헤어 스프레이 , 아이라이너 , 립글로스 , 그리고 파운데이션은 어디에나 있다.

there , he became a riverboat pilot in 1858.
그곳에서 , 그는 1858년 강의 배를 조종사가 됐어요.

there , burmese refugees have long languished inside camps.
버마 난민들이 오랜동안 난민 캠프에 머무르고 있다.

there are a lot of secret stories about kings and queens in the unofficial history.
야사에는 왕이나 왕비의 숨겨진 이야기들이 많이 나온다.

there are a lot of tenacious hackers out there trying to crack into various systems.
수많은 고집 센 해커들이 다양한 시스템에 침투하려고 노력하고 있다.

there are a bunch of girls waiting for you outside.
많은 여자들이 밖에서 너를 기다리고 있어.

there are now an estimated 75 million nascar racing fans making it the second most popular spectator sport in the united states.
현재 나스카는 팬들의 숫자만도 약 7천 5백만으로 추산되며 , 미국에서 두 번째로 인기 있는 관람 스포츠로 자리 잡았습니다.

there are not very many machine code instructions ; there are actually only between 20 and 200 depending on the type of cpu.
이런 기계 코드 명령어는 그리 많지 않아서 중앙 처리장치의 종류에 따라 20에서 200개 사이에서 존재한다.

there are no cross boundary adjustments for 2001-02.
2001-02를 위한 경계선에 대한 조정은 없다.

there are no hats on display.
진열 중인 모자가 없다.

there are no signs of any cleavage within the union about the strike.
파업에 관해서는 노조 내부에 어떤 분열의 조짐도 보이지 않는다.

there are no dishes in the cupboard.
찬장에 그릇이 하나도 없다.

there are no definitive answers to this problem.
이 문제에는 명확한 답이 없다.

there are no overt signs that alex has been seriously harmed by his experiences.
알렉스가 자신이 경험한 일로 심각하게 상처를 입은 것 같지는 않다.

there are no olivia barash user fan sites.
팬 사이트에 올리비아 바라시라는 사용자는 없었다.

there are about 900 kinds of tarantula spiders in the world.
전세계에는 약 900 종류의 타란툴라 독거미들이 있습니다.

there are other possibilities we could spin out.
우리가 해낼수 있는 다른 가능성들이 있다.

there are some lamentable examples of that.
그것에 대해 몇가지 유감스런 사례들이 있다.

there are three different types of granular leukocytes.
3가지 다른 형태의 과립형 백혈구들이 있다.

there are three types of lactose intolerance.
젖당소화장애증에는 세가지 종류가 있다.

there are three kinds of hyenas in the world : the spotted hyena , brown hyena and striped hyena.
세상에는 세가지 종류의 하이에나가 있습니다 : 점박이 하이에나 , 갈색 하이에나 그리고 줄무늬 하이에나입니다.

there are many more centenarians now than there were 30 years ago.
지금은 30년전보다 백살까지 사는 사람들이 더욱 많아졌다.

there are many famous mathematicians in the world including pascal , pythagoras and gauss.
세계에는 파스칼 , 피타고라스 , 그리고 가우스를 포함하는 많은 유명한 수학자들이 있어요.

there are many countries that border this sea.
이 바다의 연안에 많은 나라들이 있다.

there are many high mountains in the provence region of france.
프랑스의 프로방스 지역은 높은 산들이 많이 있다.

there are many problems that afflict students.
학생들을 괴롭히는 문제가 많다.

there are many places between the sender and the recipient where such information can be intercepted.
메시지 발신자와 수신자 사이에는 이러한 정보가 누출될 수 있는 여지가 많습니다.

there are many differences of opinion on aging.
노화에 대한 의견의 차이가 많다.

there are many ways to conserve water through one's everyday lives.
일상생활에서 물을 절약하는 방법은 매우 많다.

there are many ways to classify rock.
락음악을 분류하는데는 많은 방법들이 있다.

there are many disadvantages when considering daycare.
탁아소를 고려해 볼때 , 너무 많은 단점이 있다.

there are many practical reasons to practice honesty.
정직함을 행해야 하는 많은 실질적인 이유가 있다.

there are many vitamins that the body can not synthesize itself.
우리 체내에서 자체적으로 합성할 수 없는 비타민 종류가 많이 있다.

there are many instances wherein a worker does not see the good side of his or her job until the person has left or lost it.
노동자가 자기 직업을 떠나거나 잃고 나서야 비로소 그것의 좋은 면을 보게 되는 경우가 많이 있다.

there are many denominations within christianity.
기독교에는 많은 종파가 있다.

there are many newscasts on the fm radio frequencies.
fm 주파수에는 뉴스 방송이 많다.

there are many unanswerable questions.
해답을 줄 수 없는 많은 질문들이 있습니다.

there are two major causes for this current aberration.
이번 일탈행동의 주요원인으로는 크게 두 가지가 있다.

there are two issues relevant to this topic.
주제와 관련있는 두개의 쟁점이 있다.

there are two type of churches at lalibela , rockhewn and monolithic.
랄리벨라에는 두 종류의 교회가 있습니다. 바위를 잘라서 만든 형식과 모놀리스 형식입니다.

there are two men wearing striped shirts.
남자 두 명이 줄무늬 셔츠를 입고 있다.

there are two types of ailments your gland may experience : hypothyroidism and hyperthyroidism.
여러분의 분비기관이 경험할지 모르는 병들 중 두 가지 유형들이 있습니다 : 갑상선 기능 부전증과 갑상선 기능 항전증.

there are two american expressions that seem apposite.
적절한 듯 보이는 두가지 미국식 영어표현이 있었다.

there are two primary types of fiber.
두 가지 주요 섬유 종류가 있습니다.

there are two beginner courses on this ski slope.
이 스키장에는 초급 코스가 2개 있다.

there are long trestle tables with candelabra.
촛대가 긴 가대식 탁자 위에 있다.

there are may different types of peer pressure.
주변 동료들에게 받는 사회적 압력에는 많은 다양한 종류가 있다.

there are eight black students on the campus.
8명의 흑인학생이 캠퍼스에 있다.

there are also excerpts from her diary to show us more about barton.
barton에 관한 것을 우리에게 보여주기 위하여 그녀의 일기장으로부터 발췌한 것들 또한 여기 있다.

there are twenty people , including the children.
애들까지 넣어서 스무 명이다.

there are several constitutional monarchies in europe.
유럽에는 입헌 군주국이 몇 개 있다.

there are several rental facilities in snug cove that offer reasonably priced day trips.
스너그 코브에는 적절한 가격으로 하루 동안의 여행을 제공하는 몇 개의 대여 시설들이 있습니다.

there are plans to build a continuation of the by-pass next year.
내년에 그 우회 도로에 연장선이 건설될 계획이 있다.

there are still people in our society who are destitute and neglected.
우리 사회에는 아직도 기본적인 생활조차 해결되지 않는 그늘진 소외 계층이 있다.

there are too many ifs in his theory.
그의 이론에는 가정이 너무 많다.

there are 18 different species of penguins.
펭귄은 각각 다른 18종이 있다.

there are six main duties that are practiced by householders.
이런 추운 날씨가 계속되는 동안 , 각 가정에서 밖에 내놓은 음식물이 새들이 취할 수 있는 유일한 생계유지책이다.

there are six types of poisonous spiders found in the united states , and the most deadly is the most elusive.
미국에서는6종의 독거미가 발견되는데 , 가장 치명적인 놈이 가장 눈에 띄지 않습니다.

there are huge interludes of misery and humiliation.
비참함과 굴욕의 아주 긴 공백기간이 생겨요.

there are mothers with strollers and elderly people.
유모차를 가지고 있는 엄마들과 노부부들이 있다.

there are multiple roots hosted on " %1 " . select the roots you want to display.
%1에 여러 루트가 호스트되고 있습니다. 표시할 루트를 선택하십시오.

there are reports of skirmishing along the border.
그 국경을 따라 소규모 접전이 있었다는 보도들이 있다.

there are breathtaking views and wildlife galore.
숨막히는 광경과 야생동물이 많이 있다.

there are plenty of large cap companies that can cope with the ripples.
그 파급 효과들에 잘 대처 할 수 있는 많은 대기업들이 있다.

there are lots of diamonds in the sky.
수많은 다이아몬드가 있는 거야.

there are subtle differences between the two versions.
그 두 가지 해석 사이에는 미묘한 차이가 있다.

there are countless types of fish in the ocean.
바다에는 헤아릴 수 없이 많은 종류의 물고기들이 있다.

there are 12% more memory cells in 9-bit parity chips than there are in 8-bit non-parity memory.
8비트의 패리티가 없는 메모리보다 9비트 패리티 칩에 12% 더 많은 메모리 셀이 있다.

there are genes which allow the pituitary gland in the brain to function correctly.
뇌의 뇌하수체가 바르게 작용하도록 하는 유전자들이 있습니다.

there are numberless stars in the night sky.
밤하늘에는 무수히 많은 별들이 있다.

there are numberless stars in the night sky.
" numberless " 란 너무 많아서 셀 수 없다는 뜻이다.

there are numberless stars in the night sky.
밤하늘에는 무수한 별들이 있다.

there are add-ons to os/2 that run dos and windows applications (see odin).
dos 및 windows 응용 프로그램을 실행하는 os/2 추가 기능이 있습니다.

there are 151 local ymcas working in more than 240 communities across england.
영국전역에 걸쳐 240개 이상의 공동체 안에 151개의 지역 ymca 일자리가 존재한다.

there would be no christmas bonus this year but management sugared the pill by giving workers extra vacation time over the holidays.
올해는 크리스마스 상여금이 없겠지만 경영진은 노동자들에게 휴일을 넘어 가외 휴가를 주는 것으로 불쾌한 것을 덜해 보이게 했다.

there will be a slight change in flavour.
맛에 약간의 변화가 생길것이다.

there will be services held at oklahoma first baptist church this sunday at 12 : 00.
이번 일요일 12시에 오클라호마 최초의 침례교회에서 예배가 있을 것입니다.

there will be quite a bit of sauce on the plate.
접시에는 아주 조금의 소스가 있을것이다.

there they discover a growing willingness to hire older people , because of the need created by rapid economic growth.
빠른 경제 성장으로 인한 일자리 창출로 고령자들을 고용하려는 기업이 늘고 있습니다.

there have been many criminals repeating offences and among these , kidnappers had the highest rate of recidivism.
그 동안 같은 범죄를 반복해서 행하는 범죄자가 많았고 , 그들 중에 어린이 유괴범이 상습적으로 범행을 저지르는 횟수가 가장 많았다.

there have been repeated calls to reinstate the death penalty.
사형 제도를 회복시켜야 한다는 요구가 반복되어 왔다.

there should be a clip-on lamp in the toolbox.
공구 상자에 탈착식 전등이 있을 거야.

there should be one somewhere. why do you need it ?.
어디 있을 텐데. 왜 필요한데요 ?.

there was a major accident on the gyeongbu expressway near cheonan.
경부고속도로 천안 부근에서 큰 사고가 났다.

there was a loud scream , and a woman slapped my face.
큰 비명소리가 들리더니 , 한 여성이 내 뺨을 때렸다.

there was a general disinclination to return to the office after lunch.
점심을 먹은 후에는 대부분이 사무실로 돌아가는 것을 내켜 하지 않았다.

there was a large range of trees on display in the new department store.
새로운 백화점에서 매우 다양한 종류의 나무들이 전시되었 다.

there was a large attendance. or there were a large number of attendants.
다수의 참회자가 있었다.

there was a failure while parsing the data file.
데이터 파일을 구문 분석하지 못했습니다.

there was a slight hiccup in the timetable.
시간표상에 약간 문제가 있었다.

there was a murder near me.
제 주변에 살인사건이 일어났어요.

there was a request to reconsider the plan.
그 계획을 재고해 달라는 요청이 있었다.

there was a horrible smash on the railway here yesterday.
어제 여기서 큰 열차 충돌 사고가 있었다.

there was a whirring of machinery.
기계가 윙 하는 소리가 났다.

there was a triumphant glitter in his eyes.
그의 두 눈이 승리감에 번득였다.

there was a lapse of 15 years before he saw her again.
그 남자는 15년이 흐른 뒤에야 그 여자를 다시 만났다.

there was a rainstorm on the heels of the windstorm.
태풍이 분 후 바로 뒤따라 비가 섞인 폭풍으로 변했다.

there was a peacock in his pride on his clothes.
그의 옷에는 꼬리날개를 편 공작이 수놓아져 있었다.

there was a lovely view of the lake from the bedroom window.
침실 창문에서 보면 호수의 아름다운 경치가 펼쳐진다.

there was a clatter in the room.
방에서 달가닥 소리가 났다.

there was a discreet tap at the door.
문을 조심스레 노크하는 소리가 났다.

there was a wonderfully heterogeneous gathering of people at the party.
그 파티에는 놀라우리만치 이질적인 사람들이 모였다.

there was a jackknifed eighteen wheeler on the turnpike.
유료 고속도로에 접이식 18륜 트럭이 한 대 있었어.

there was not a cloud in the deep blue sky.
파란 하늘에는 구름 한 점 없었다.

there was not a solitary shred of evidence.
증거라고는 단 하나도 없었다.

there was not a speck of dust in her room.
그녀의 방은 티끌 하나 없이 깨끗했다.

there was not a vestige of the castle.
그 성은 자취조차 없었다.

there was not a hint of badness in him.
그에게서는 나쁜 구석이라고는 찾아볼 수가 없었다.

there was no reason to disbelieve what he said , as he went out of the way to publicise his position.
그가 그의 입장을 표명하려고 노력하고 있는데 , 우리가 그의 말을 믿지 않을 이유가 없다.

there was no remark of any timetable for the evacuation of u.s.-led forces in iraq.
이라크 주둔 미국 주도 연합군의 철수 시한에 대한 언급은 없었습니다.

there was no consistency between the first and the second half of the film.
영화의 전반과 후반 사이에 일관성이 전혀 없었다.

there was word today of a financial settlement in the collapse of worldcom.
오늘 월드컴 파산으로 인해 발생한 배상금 합의 문제가 타결되었다는 소식이 있습니다.

there was an interesting expert view in the international herald tribune last week.
지난주의 국제 헤럴드 트리뷴에는 재미있는 전문적인 견해가 있었어.

there was an old , dying farmer who had worked in his vineyard all his life.
평생을 포도농장에서 일하며 살아온 죽어가는 늙은이가 있었다.

there was an air of easy assurance and calm about him.
그에게서는 유쾌한 자신감과 함께 차분한 분위기가 느껴졌다.

there was another war on the heels of the conflict.
분쟁이 있은 후 또 다른 전쟁이 발발했다.

there was one proviso -- unless there was a decision by midnight on friday , the offer would be withdrawn.
한 가지 조건이 있었다. 금요일 자정까지 결정이 내려지지 않았다면 그 제안은 철회될 것이었다.

there was only one fatal commercial crash in all of 2004.
2004년을 통틀어 심각한 항공기 추락 사고는 단 한 건뿐이었습니다.

there was such a downpour that the livestock was swept away in the rain.
폭우가 쏟아져 가축들이 빗물에 쓸려 떠내려가 버렸다.

there was too much red tape to deal with at the embassy.
그 대사관에는 관료주의가 팽배했어요.

there was danger in his eyes.
그의 눈엔 살기가 등등했다.

there was nobody in the schoolroom.
교실에는 아무도 없었다.

there was unanimous opinion concerning the need for the new school building.
모두들 새 학교 건물이 필요하다는 데 동의했다.

there came the distant toll of a bell.
먼 데서 종소리가 울려 왔다.

there were the manhattes indians who sold new york to dutch explorers , in 1626 , for a handful of beads.
1626년에 맨해트 인디언들은 독일 탐험가들에게 구슬 한줌과 같은 돈을 받고 뉴욕을 팔았다.

there were no confirmed reports about fatalities.
이 과정에서 사망자가 어느 정도 발생했는지는 확인되지 않고 있습니다.

there were three homeless chaps in the doorway.
현관에 세 명의 노숙자들이 있었다.

there were three gun shots in rapid succession.
총소리가 세 번 연거푸 났다.

there were many boys on the playground.
운동장에는 많은 소년들이 있었다.

there were only two broken-down courts , with iron-mesh nets.
그 테니스장에는 철망이 쳐져 있는 낡은 코트가 2면 있을 뿐이었습니다.

there were awful lot of girls after you.
널 따라다니던 여자애들이 얼마나 많았던지.

there were complaints that the beer had been adulterated with water.
맥주에 물을 타서 질을 떨어뜨렸다는 불평들이 있었다.

there were lights still ablaze as they drove up to the house.
그들이 차를 몰고 그 집으로 다가갈 때는 아직 전등불이 환했다.

there were half a dozen conferences going on simultaneously.
그곳에서 여섯 개의 회의가 동시에 열리고 있었다.

there were flowers blooming colorfully in the garden.
뜰에는 꽃이 울긋불긋 피어 있었다.

there were 21 votes for and 17 against the motion , with 2 abstentions.
발의에 대한 찬성이 21표 , 반대가 17표에 기권이 2표였다.

there were memorable works like the crucible , which debuted in 1953.
불후의 걸작을 들자면 1953년 발표된 시련이 있습니다.

there were bunny girls in the playboy club.
플레이보이 클럽에는 버니 걸들이 있었다.

there were dainties of every kind in the picnic basket.
피크닉 바구니에는 온갖 진미가 들어 있었다.

there has not been a single drop out of the tap since last night.
어젯밤부터 수도꼭지에서 물한방울 나오지 않았다.

there has always been a war for the soul of hip-hop culture.
힙합 정신을 기리기 위한 투쟁은 항상 있어 왔습니다.

there has been a rising crescendo of violence which started last year and is now reaching a climax.
작년부터 시작된 폭력이 점점 늘어나서 이제는 절정에 달하고 있다.

there has been a high uptake of the free training.
무료 훈련에 대한 높은 활용이 있어 왔다.

there has been an incident of firearms being taken from a sentry post on the coast of gangwon-do.
강원도의 해안 초소에서 총기 탈취 사건이 발생했다.

there has also been an attempt by u.s. and iraqi leaders to reorganize and retrain iraqi police.
미국과 이라크 지도자들은 이라크의 경찰병력을 재정비하고 유지하려는 노력을 해왔습니다.

there still are uncivilized tribes in the jungle.
밀림에는 아직도 원시생활을 하는 종족들이 있다.

there seems to have been some abrasion of the surface.
그 표면에 약간 마찰이 있었던 것 같다.

there needs to be heterogeneity in the way different studies are approached.
각기 다른 학과를 위한 접근법에는 상이성이 존재하여야 한다.

there exists a high level of distrust among patients towards the physicians.
환자들 사이에 의사들에 대한 불신이 팽배해 있다.

all i have left now is dogged spirit.
나는 이제 악밖에 안 남았다.

all i can do is protect a client.
내가 할 수 있는 일은 의뢰인을 보호하는 것뿐이에요.

all is quiet in the street. or the street looks deserted.
거리는 잠잠하다.

all but two of the models had poorly fitted hoses that began to drip after operating for less than two hours.
두 모델을 제외하고는 모두가 연결 호스가 안 맞아서 가동한 지 2시간도 안 돼서 물이 새기 시작했다.

all the pictures open on thefilmstrip will be convertedto web slide show pages.
필름에 열려 있는 모든 그림이 웹 슬라이드 쇼 페이지로 변환됩니다.

all the evidence supports this supposition.
모든 증거들이 이 가정을 뒷받침하고 있다.

all the software comes from ace computers , does not it ?.
모든 게 '에이스컴퓨터'사의 소프트웨어지 ?.

all the economic indicators show an upswing in the economy.
모든 경제지표가 경기 상승을 나타내고 있다.

all the chocolate we eat comes from the cacao tree.
우리가 먹는 모든 초콜릿은 카카오 나무에서 나오는 거예요.

all the rooms were comfortably furnished.
모든 방에는 편리하게 시설이 갖춰져 있었다.

all the actors and actresses came forth to receive applause.
배우들이 모두 나와 찬사에 답례했다.

all the shelves were crammed with books.
모든 책꽂이에는 책이 잔뜩 꽂혀 있었다.

all the villagers were massacred in cold blood.
마을 사람들은 한 명도 남김없이 참살당했다.

all the policemen were called out to investigate the case.
그 사건을 수사하기 위해서 경찰관이 총동원되었다.

all the spoilers on the internet told me he would die.
인터넷에 있는 모든 스포일러가 그가 죽을 것이라고 했다.

all the hostages , when released from captivity , looked remarkably fit and well.
감금상태에서 풀려난 인질들은 놀라우리만치 컨디션이 좋고 건강해 보였다.

all you see is the dark and seamy side of human nature.
너가 본 모든 것은 인간 본성의 어두운 부분과 저속한 부분이다.

all you can think about is the pleasure you will gain from eating the donut now , rather than the benefits you will gain from sticking to your health program.
여러분이 생각할 수 있는 모든 것은 건강 프로그램을 고수함으로써 얻을 이득보다는 지금 도넛을 먹어서 얻을 기쁨입니다.

all this week , for example , we are featuring dishes based on pumpkin and squash , which are in season.
한 예로 , 이번 주 동안에는 계절 야채인 늙은 호박과 단호박을 이용한 요리를 스페셜로 준비하고 있습니다.

all people returning to the united states must declare all articles acquired abroad.
미국으로 돌아오는 모든 사람들은 해외에서 가지고 온 모든 물건들을 신고해야만 합니다.

all my efforts came to nothing.
모든 노력이 수포로 돌아갔다.

all my problems will drive me crazy someday.
언젠가는 내 모든 문제들 때문에 미쳐 버리고 말거야.

all my classmates were laughing at me.
반 애들이 전부 나를 보고 비웃었다.

all of a sudden , the trials came to an abrupt halt.
순식간에 , 그 재판은 돌연히 중단되었다.

all of a heap by tiredness they laid an the couch.
피로로 망연자실한 그들은 소파 위에 누웠다.

all of the employees are able to prepare documents with a word processor.
모든 직원들은 워드프로세서로 서류를 작성할 수 있다.

all of the images are created with a digital camera.
이 사이트의 모든 이미지들은 디지털 카메라로 만들어집니다.

all of the holes were stuffed up.
모든 구멍은 꽉 막혔다.

all of the form's variables are appended to the output file when the form is submitted , usually by pressing a button that says submit form.
폼 전송 단추를 눌러 폼을 보내면 폼 안의 모든 변수가 결과 파일에 추가됩니다.

all of the mice developed cancer save for a single rodent , according to tumor biologisti.
암 생물학자의 말에 의하면 한마리의 쥐만 빼놓고 나머지는 모두 암에 걸렸습니다.

all of you should stay in the safe areas.
모두 안전한 지역에 머물러야 하겠습니다.

all of your body works harder than usual , except the immune system.
이렇게 되면 면역 체계를 제외한 신체 모든 부분이 평소보다 더 활발하게 움직이게 된다.

all of his classmates wondered why toady changed color.
그의 모든 반 친구들은 토디의 색깔이 왜 바뀌는지 궁금했어요.

all we need is a leader who leavens the lump.
우리에게 필요한 것은 사회를 개혁시키는 지도자일 뿐이다.

all hotel suites include high-speed internet access , complimentary breakfast , beverages , and free laundry and valet services.
호텔의 모든 스위트룸에는 초고속 인터넷 접속 , 무료 아침 식사 , 음료 , 무료 세탁 및 주차 서비스 등이 포함되어 있다.

all that children want is to enjoy themselves.
애들은 그냥 재미있게 놀기를 바랄 뿐이야.

all those in favor , signify by raising your hands. or the ayes are requested to hold up their hands.
찬성하는 분은 손을 들어 주시오.

all those were combined in a heap.
모든 게 한 덩어리로 합쳐졌다.

all living things compete for space , water , food , or some other need.
모든 생물은 영역 , 물 , 음식 혹은 다른 필요한 것을 얻기 위해 경쟁한다.

all things in moderation , said the greeks , and that is the rule for feeling good and bad.
" 모든 것에 중용을 " 이라고 그리스 사람들은 말했던 바 , 바로 그것이 기분이 좋고 나쁨에 대한 법칙이다.

all three batters retired in quick succession.
공격은 삼자범퇴로 끝났다.

all seoul was in an uproar.
서울 장안이 발칵 뒤집혔다.

all right , if you will not pay the rent , out with you , bag and baggage !.
좋아요 , 집세를 물 생각이 없으면 짐 싸 가지고 당장 나가요 !.

all pretty horse he dismounted and opened the gate and walked the horse.
모든 예쁜 말은 그가 내려서 문을 열고 말과 걷는다.

all members of the cast must stick to , not detach themselves from the script.
출연진 모두는 대본에 충실해야지 거기에서 이탈하면 안 된다.

all his attempts fall by the wayside.
모든 그의 노력들은 도중에 실패하였다.

all these things are very mysterious.
이 모든 것들은 정말 수수께끼다.

all employees are expected to wear their identification tags in those areas designated high-risk.
모든 근로자들은 위험성이 높다고 지정된 지역안에서 신분 증명 명찰을 착용해야 한다.

all fortune is to be conquered by bearing it.
모든 운명은 그것을 인내함으로써 극복해야 한다.

all education is free in malta.
몰타에는 모든 교육이 자유롭다.

all changes in the body that are sent to the somatosensory projection area.
신체의 모든 변화는 체성감각을 통하여 전달된다.

all flights from the fog bound airport have been postponed until further notice.
안개로 항행이 불가능한 공항의 비행기들은 모두 추후 통지가 있을 때까지 운행이 연기되었다.

all models are now available with an optional automatic transmission.
이제 모든 상품 모델에 자동 변속기를 옵션으로 선택할 수 있습니다.

all video rentals are due at noon the following day ; a fee of $1.00 per day will be assessed on al late returns.
대여해 간 비디오 테이프는 다음 날 정오까지 반납해야 됩니다.연체 시에는 하루 1달러의 연체료가 부과됩니다.

all kinds of angels are found in the bible.
성경에는 많은 종류의 천사들이 등장한다.

all smiles patented whitening gel treatment can make your teeth up to 10 shades whiter in only one hour.
올 스마일즈의 특허를 받은 치아 미백 젤 치료법을 이용하시면 단 한 시간 안에 당신의 치아를 10단계까지 더 하얗게 만들 수 있습니다.

all bound and unbound are on the 6th floor.
제본된 것과 안 된 것이 모두 6층에 있습니다.

all applicants must have a minimum of three years experience.
지원자는 누구나 최소 3년의 경력을 갖고 있어야 한다.

all candidates are planning attend the orientation session , which will begin at 8 : 00 a.m. monday with a catered continental breakfast.
모든 지원자들은 오리엔테이션에 참석할 예정인데 , 오리엔테이션은 월요일 오전 8시에 컨티넨탈식 아침 식사와 함께 시작될 것이다.

all itt courses must be approved by my right hon.
모든 itt 과정들은 제 상사의 동의를 받아야 합니다.

all right. i will undertake the work.
오냐 그 일은 내가 맡겠다.

all insecticides should be available from big stores , hardware stores or some do-it-yourself shops.
대형 상점이나 철물점 , diy 상점에 가면 어떤 살충제건 다 살 수 있다.

their summer tour will culminate at a spectacular concert in london.
그들의 하계 순회공연은 런던에서의 장대한 콘서트로 막을 내린다.

their own small estate was sequestered by the tsar for the family' s part in the uprising.
가문이 봉기에 참여했다는 이유로 그들의 작은 영지는 짜르에 의해 몰수됐다.

their house is alongside of the river.
집이 강 옆에 나란히 있다.

their study , published in the latest journal science , shows how the aids virus originated in wild apes in the cameroon and then spread to humans across africa and eventually the world.
최근 사이언스 저널에 발표한 그들의 연구는 aids 바이러스가 카메룬의 야생 침팬지들에서 어떻게 유래된 건지 , 그리고 그 바이러스가 아프리카를 횡단하 여 인간에게 가 결국엔 전 세계에 퍼지게 되었는지를 보여준다.

their love affair was played out against the backdrop of war.
그들의 연애는 전쟁을 배경으로 벌어졌다.

their whole crop had been blasted by a late frost.
그들의 작물 전체가 늦서리를 만나 죽어 버렸었다.

their efforts over the past years have been largely misdirected.
지난 여러 해 동안 그들의 노력이 크게 잘못 이용되어 왔다.

their images grace cards of love promoting lovers to reach for the eternal bliss achieved by cupid and his beloved psyche.
이들의 모습은 오늘날의 연인들이 큐피트와 그의 연인 프시케가 함께 일구어 낸 영원한 천상의 기쁨에 닿을 수 있도록 해 주는 사랑의 카드를 아름답게 꾸 며줍니다.

their daughter , quintana , died last summer at age 39 of acute pancreatitis.
그들의 딸 , 퀸타나가 작년 여름 39살에 장염으로 인해 죽었다.

their initial musical style was rooted in 1950s rock and roll and skiffle , but the group tried many different musical genres.
처음 그들의 음악 스타일은 1950년대의 락앤롤과 스키플이었지만 , 비틀즈는 많은 다양한 음악장르들을 시도했다.

their success is ascribable to the quality of their goods.
그들의 성공은 그들의 상품이 갖춘 품질 덕이다.

their warning was just a slap on the wrist.
그들 경고는 명색에 지나지 않더군요.

their techniques are positively antediluvian by modern standards.
그들의 기술은 현대적 기준으로 볼 때 명확히 낡은 것이다.

their schemes to evade taxes were very crafty.
그들의 탈세 음모는 매우 교활한 것이었다.

their successor states , the keres , tewa , tiwa , towa , hopiu , and zuni (whom the spanish named pueblo indians) continued to use adobe architecture and maintained cultural traits that were similar to their ancient ancestors.
그 뒤를 계승한 국가들인 keres , tewa , tiwa , towa , hopiu , 그리고 zuni(스페인 사람들이 푸에블로 원주민들에게 지어준)는 어도비벽돌 건축 물을 계속해서 사용했고 그들의 고대 조상들과 비슷한 문화적인 특징들을 지속시켰습니다.

their successor states , the keres , tewa , tiwa , towa , hopiu , and zuni (whom the spanish named pueblo indians) continued to use adobe architecture and maintained cultural traits that were similar to their ancient ancestors.
그 뒤를 계승한 국가들인 keres , tewa , tiwa , towa , hopiu , 그리고 zuni(스페인 사람들이 푸에블로 원주민들에게 지어준)는 어도비벽돌 건 축물을 계속해서 사용했고 그들의 고대 조상들과 비슷한 문화적인 특징들을 지속시켰습니다.

their style , to sum it up in a word , is nondescript.
그들의 스타일을 한 마디로 요약하면 , 평범하다는 것이다.

their illnesses are attributable to a poor diet.
그들의 병은 제대로 먹지 못한 것이 원인이다.

their astute merchandising program made their business successful.
그들의 빈틈없는 판매 계획은 사업을 성공으로 이끌었다.

their bodies are tools , trained through unvarying repetition into automatic muscle response.
그들의 몸은 끊임없는 반복으로 근육이 저절로 반응하도록 훈련된 장치입니다.

their cruel remarks stung her into action.
그들의 잔인한 말에 그녀는 화가 나서 행동에 들어갔다.

their defense was spotty throughout the game.
그들은 경기 내내 수비에 허점을 드러냈다.

their dignity and fortitude has been amazing.
그들의 위엄과 용기는 놀라웠다.

their fingers have long claws , and the legs have webbed feet and claws.
그들의 손가락에는 긴 손톱이 있고 다리는 물갈퀴가 달린 발과 발톱이 있습니다.

their hearts are set aflame with love.
그들의 사랑에 불이 붙었다.

their clothing , handicrafts and music are distinctive.
토요일 음악회는 세계 각국의 음식 , 음악 , 춤 , 수공예품이 선보일 이틀 간의 축제의 개막 행사이다.

their sculptures often only allow adult viewings.
그들의 조각품은 가끔 어른들만 보기로 허락된다.

their objective was to sell the unprofitable operations and to hold onto the profitable ones.
그들의 목표는 채산성 없는 사업체들은 처분하고 수익성 있는 사업체들에 주력하는 것이었다.

their vested interest is our vested interest.
그들의 기득권은 우리의 기득권이다.

their chauffeur drove the rich couple to the theatre.
기사는 그 부유한 주인 내외를 극장에 차로 데려다 주었다.

their good-bye at the airport was difficult.
공항에서 헤어질 때 그들은 괴로웠다.

their courtship was soon followed by marriage.
그들의 만남은 바로 결혼으로 연결되었다.

their sojourn in the country cottage is the centerpiece.
시골집에서의 체류가 그들에게 핵심이었다.

their implication of her in the crime was obvious.
그들이 그녀를 범죄에 연루시킬 것임은 명백했다.

their distrust is firmly rooted in fear and ignorance.
그들의 불신은 공포와 무지에 단단히 뿌리박고 있다.

their distrust of politics continues to get stronger.
그들의 정치에 대한 불신은 점점 심해지고 있다.

lives.
인명 손실.

lives.
살아 있는 동안에.

lives.
인명의 손실.

works by erich maria remarque the dream room , 1920 last stage on the horizon , 1928 all quiet on the western front , 1929 the road back , 1931 three comrades , 1937 flotsam , 1941 arch of triumph , 1945 spark of life , 1952 the black obelisk , 1956 heaven has no favorites , 1961 the night in lisbon , 1963.
에리히 마리아 레마르크의 작품들 꿈의 방 , 1920 수평선의 마지막 무대 , 1928 서부 전선에 이상 없다 , 1929 로드 백 , 1931 세 명의 전우 , 1937 플롯섬 , 1941 개선문 , 1945 인생의 불꽃 , 1952 검은 오벨리스트 , 1956 천국은 가장 좋아하는 것을 가지지 않는다 , 1961 리스본의 밤 , 1963.

works by erich maria remarque the dream room , 1920 last stage on the horizon , 1928 all quiet on the western front , 1929 the road back , 1931 three comrades , 1937 flotsam , 1941 arch of triumph , 1945 spark of life , 1952 the black obelisk , 1956 heaven has no favorites , 1961 the night in lisbon , 1963.
에리히 마리아 레마르크의 작품들 꿈의 방 , 1920 수평선의 마지막 무대 , 1928 서부 전선에 이상 없다 , 1929 로드 백 , 1931 세 명의 전우 , 1937 플롯섬 , 1941 개선문 , 1945 인 생의 불꽃 , 1952 검은 오벨리스트 , 1956 천국은 가장 좋아하는 것을 가지지 않는다 , 1961 리스본의 밤 , 1963.

of a verity the king had a strong affection for the lady.
왕은 정말로 그 숙녀에게 애정이 있었다.

of the world's top stars.
코난-바바리안이 개봉된 1982년부터 터미네이터 2 : 심판의 날이 배급된 1991년에 이르기까지 밥은 세계 정상급 스타 중 하나였다.

of the companies surveyed , 50 percent cut jobs , up from 47.3 percent the previous year.
조사 대상 기업의 50%가 일자리를 없앴는데 , 이는 2년 전의 47.3%에서 늘어난 것입니다.

of all our friends , he lives farthest away.
내 친구들 중에서 , 그 애가 가장 멀리 산다.

of that number , 13 percent can perform complex tasks like comparing two different newspaper commentaries.
이들 중 13%는 두 개의 다른 신문 논평을 비교하는것과 같은 복잡한 과제를 수행할 수 있습니다.

of course.
당연하지.

of course.
물론이죠.

of course i remember him. dean was one of the funniest guys i have ever met. how's he doing ?.
그럼요 , 기억하구 말구요. 딘이 얼마나 재미있는 친구였는데요. 그 사람 어떻게 지내요 ?.

of course , you are also adding dj ink , specifically formulated to work with your printer and cartridge components to deliver water-resistant , clog- free operation.
물론 , 프린터와 카트리지 부품에 맞게 특수 제작된 방수 및 잉크 뭉침 방지 기능이 있는 dj 잉크도 설치됩니다.

of course , they cover their mouth while they use the toothpick !.
물론 이쑤시개를 사용할 때에는 입을 가린다 !.

of course , that argument is an eternal verity , and it still applies now.
물론 , 그 주장은 당연한 진리이며 지금까지도 여전히 적용되고 있다.

of course , his tardiness is legendary.
물론 , 그의 지각은 유명하다.

of course the internet phone is a free service , but as every experienced web denizen knows , nothing is ever really free.
물론 인터넷 전화는 무료서비스이지만 웹을 사용한 경험이 있는 모든 사람들은 실제로 무료인 것은 없다는 점을 잘 안다.

of course notions of beauty change and morph with time.
물론 아름다움에 대한 관념은 달라지고 또 시간에 따라 변화됩니다.

of course pythagoras also put great belief in numbers ; teaching that all things could be broken down into numbers and their relationships.
물론 피타고라스는 수에 커다란 믿음을 두었습니다 ; 모든 것은 숫자와 그것들의 관계로 쪼개질 수 있다고 가르쳤습니다.

of eternal life to give it just a few of its more fanciful titles.
심지어 한국을 방문하는 가장 무관심한 사람들도 유명한 " 한국의 금 " 비법적인 " 생명의 근원 "" 신비스런 "" 불로장생약 " 등의 별난 이름이 붙은 인삼에 대해 듣게 될 것이다.

of spring).
이 기록은 기원 전 2 , 000년경 , 바빌로니아의 새해는 춘분 후의 첫 새로운 달과 함께 시작되었다는 것입니다.

time for consultant to triage and review referral letters.
부상자 분류에 대한 자문 및 의뢰서 재검을 위한 시간.

time and again , resources are diverted away , wittingly or unwittingly.
알고 그랬든 모르고 그랬든 간에 그가 그녀의 기분을 상하게 한 것은 분명했다.

time and again at shell we are discovering the rewards of respecting the environment when doing business.
사업을 할 때 , 우리는 쉘에서 몇 번이고 환경에 관련된 보상을 발견한다.

time trends in korean input-output coefficient matrices (written in korean).
산업별 투입계수의 변화와 추정.

want to get some hot chocolate with melted mashmellow topping ?.
머쉬멜로우를 넣은 따뜻한 코코아 좀 드시겠어요 ?.

want to spoil any of it by fretting about the future. (audrey hepburn).
오늘을 붙잡아라. 철저하게 즐겨라. 다가오는 오늘을. 찾아오는 사람들을.. 나는 과거가 있기에 현재에 감사할 수 있다고 생각한다. 공연히 미래를 걱정해.

want to spoil any of it by fretting about the future. (audrey hepburn).
서 현재를 조금이라도 망치고 싶진 않다. (오드리 햅번 , 행복명언).

want me to sqeeze a zit ?.
내가 여드름 짜줄까 ?.

something is not right. a hen is on.
무언가가 잘못됐어. 무엇인가 중대한 일이 일어나고 있어.

something is wrong with the brake. or the brake is out of order.
브레이크가 탈났다.

something under the car is ratting like crazy.
차 밑이 심하게 덜덜거리는군.

something which is peerless is better than any other.
비길 데 없다는 것은 다른 어떤 것보다 낫다는 것을 말한다.

eat brown rice , a good carb , rather than white bread.
흰빵보다는 탄수화물이 많은 갈색쌀을 먹어라.

eat filling foods with a high water content - such as watermelon , cucumbers , mushrooms and grapes -- that satiate* you but still contain few calories.
포만감을 주면서도 칼로리가 낮은 수박 , 오이 , 버섯 , 포도 등의 수분 함유율이 높은 음식을 드세요.

eat healthfully , and get as much rest as you can.
건강에 좋은 음식을 먹고 충분한 휴식을 취해라.

happy new year ! or i offer you my hearty wishes for your happiness in the new year.
근하신년.

happy 46th birthday your growing more hansome with age , hope you have a fantastic time.
그는 우리를 후하게 대접했다.

happy foodsto chow down on omega 3 fatty acids helps build your brain's neural connections and the receptor sites for neurotransmitters , resulting in an increase in your level of serotonin.
섭취할 " 행복한 음식 " 오메가 3 지방산은 뇌의 신경 연결과 신경전달물질을 위한 수용체를 형성하는 것을 도와주어 , 세로토닌의 수치를 증가 시켜 줍니다.

look.
바라보다.

look.
향하다.

look , you have to totally promise me you will not tell becky about this.
이봐 , 너 나한테 베키한테 이거에 대해서 안 말해준다고 약속해야돼.

look after the pence and the pounds will look after themselves.
푼돈을 아끼면 큰 돈은 저절로 모이는 법이다.

look at what's happening in the world.
현재 세계에서 벌어지고 있는 것을 봅시다.

look how the liar is lying in his throat.
저 거짓말쟁이가 새빨간 거짓말 하는 것 좀 봐 !.

look how lending has left many banks unstuck.
대출이 얼마나 많은 은행을 혼란하게 만든지 보라.

look out that cute girl in the bikini.
저 비키니 차림의 귀여운 여자 좀 봐.

look for the comet residue to leave short streaks of light across the sky.
혜성의 잔해물을 찾아보십시오. 짧은 빛 줄기들이 하늘을 가로지를 것입니다.

look for ways to preserve their individuality.
그들의 개성을 지키기위한 방법을 찾다.

thinking of her responsibilities , she scolded , dressed a little casually today.
자신의 임무를 생각하면서 그녀는 그 남자에게 오늘 복장이 좀 캐주얼 하다고 생각하지 않으세요 라고 꾸짖었다.

thinking about the summer vacation makes me lighthearted.
여름 휴가 생각을 하면 마음이 들뜬다.

about 80% of young people have sex as a teenager.
젊은 이들의 80%가 십대에 성관계를 가진다.

about 35 years ago , some deer in colorado began to die from a strange disease.
약 35년 전에 , 콜로라도에서 일부 사슴들이 이상한 병으로 죽기 시작했다.

about 17% of all deadly workplace accidents happen in the building industry.
치명적인 산재 사고의 17퍼센트가 건설업계에서 발생합니다.

going out in this rain is unthinkable.
비가 너무 많이 와서 외출할 엄두가 나지 않는다.

on a stage that was draped in iraqi flags , the interim government takes control from the united states , two days earlier than anyone expected.
이라크 국기들이 장식된 단상에서 , 이라크 임시정부는 미국으로부터 주권을 이양 받았습니다. 이는 당초 예상보다 이틀 앞당겨진것입니다.

on a stretcher lay a comatose woman in her late 50s.
들것에는 혼수상태에 빠진 50대 후반의 여자가 누워 있었다.

on a toner cartridge for a laser printer : do not eat toner.
레이저 프린터용 토너 카트리지. 먹지 마세요.

on a cellphone , speeding thumbs make roadkill of grammar and punctuation.
휴대폰 사용 시 빠른 손놀림은 문법과 맞춤법을 무용지물로 만들었다.

on a dewy morning the leaves of the grass are all fresh.
이슬이 내린 아침엔 풀잎이 모두 싱싱하다.

on weekends , he stays cooped up in the house all day just watching tv.
그는 주말에 하루 종일 집 안에 죽치고 앉아 tv만 본다.

on weekends , the office opens at 9 a.m. and closes at 6 p.m.
사무실이 주말에는 아침 9시에 문을 열고 , 저녁 6시에 닫는다.

on the window ledge. while i was looking in the fridge , the pie was stolen.
창문 선반에요. 냉장고 안을 보고 있는 동안 , 파이를 도둑맞았지 뭐예요.

on the other , during games he could engage in theatrics that made him look like he was out of control , as he stomped on the sidelines with his tie loosened and shirt hanging out.
반면에 게임에 임했을 때에는 넥타이를 풀고 셔츠를 내놓은 채 사이드라인을 짓밟는 등 , 도저히 못 말릴 사람처럼 보일 정도로 보이는 연극 같은 행동에 열중하기도 했다.

on the other hand , the queen termite can live for as long as 50 years !.
반면에 여왕 흰개미는 50년 정도 살 수 있습니다 !.

on the other hand , this will take the form of harassment and resentment of women's presence in a heavily masculine military subculture.
반면에 , 이것은 아주 남성적인 군대 하위문화에서 괴롭힘과 여성의 존재에 대한 적의의 형태를 나타낼 것이야.

on the other hand , chewing gum after the sweetness disappears wipes out the food that remains on your teeth.
반면에 , 단물이 빠진 후에 껌을 씹으면 이에 붙어있는 음식 찌꺼기들을 없애줍니다.

on the other hand this compound is essential to plants for photosynthesis.
다른 점에서 보면 이 화합물은 식물의 광합성에 있어 필수적 요소이다.

on the way home , i faintly discerned that someone was hanging on the steeple.
집에 오는 길에 나는 첨탑 위에 누군가가 매달려있는 것을 어렴풋이 보았다.

on the surface that plan is straightforward.
표면적으로 계획은 간단하다.

on the lip side , the college also plans to increase the number of compulsory english credits from six to twelve.
반면 , 문과대학은 영어 필수 이수 학점을 6학점에서 12학점으로 늘릴 계획이다.

on the downside , lower energy prices will result in higher domestic consumption levels , raising carbon emissions.
부정적인 측면을 보면 연료 가격 하락으로 국내 소비량이 증가해 탄산 가스 발생량이 증가할 것으로 보고 있습니다.

on the spur of the moment i agreed to pay them cash.
순간적인 충동으로 나는 그것들을 현찰로 지불하기로 결정했다.

on the promenade strollers were taking the evening air.
산책로에는 산책하는 사람들이 저녁 공기를 쐬고 있었다.

on this screen , you can choose whether to use the shared connection or your computer's modem to register.
여기서는 등록할 때 공유 연결을 사용할지 , 컴퓨터의 모뎀을 사용할지 선택할 수 있습니다.

on this occasion we pay homage to him for his achievements.
이 경사스러운 때에 우리는 그의 성취에 존경을 표한다.

on of their great hoiday treats is roast suckling pig stuffed with kasha.
우리는 소가 송아지들에게 젖을 먹이는 것을 보았다.

on her birthday she was swamped with cards and presents.
생일날에 그녀는 카드와 선물을 넘치게 받았다.

on her knees at night , she prayed for help.
그녀는 밤이면 무릎을 꿇고 도와달라고 기도했다.

on getting off the tramcar , i came across mr. park.
전차를 내리자 박 군과 마주쳤다.

on sunday , there may be some snow for the first time this year.
일요일에는 올해 첫 눈이 약간 내리겠습니다.

on may 6 , an orangutan was drawing a picture at a zoo in germany.
5월 6일에 독일의 한 동물원에서 오랑우탄 한 마리가 그림을 그렸습니다.

on one source that appears endlessly renewable , solar energy.
그 자원중 하나는 무한히 재생 가능한 태양 에너지입니다.

on behalf of all the executives , we wish you well and hope you enjoy your well-earned retirement.
다른 모든 회사 중역 분들을 대신하여 , 우리는 당신의 건강과 퇴임에 축복을 기원합니다.

on thursday , nine police were killed , sporadic clashes happened in the center of the capital , and unemployed youths armed with machetes roamed the streets.
목요일 , 경찰 9명이 사망했고 , 수도 중심에서는 산발적인 충돌이 발생했으며 칼로 무장한 무직의 젊은이들이 거리를 돌아다니는 무법 상태 가 계속됐습니다.

on tuesday , skirmishes broke out between rival factions of nkunda's troops.
화요일 , 여러 차례의 접전이 은쿠다 병력의 두 라이벌 분파 사이에서 벌어졌다.

on victoria street , turn right , and walk two blocks , right ?.
빅토리아가에서 우회전 한 다음에 두 블록 걸으라고 ?.

on march 7th , i'd like to fly from orlando to dallas , and then return on the 15th.
3월 7일입니다. orlando 에서 dallas 까지 비행기편을 예매하고 싶으며 돌아올 날짜는 15일입니다.

on rainy days , stores do a brisk business in umbrellas.
비오는 날에는 우산이 불티나게 팔린다.

on friday , the national post newspaper in canada said the iranian congress passed a bill monday that would compel non-muslims to wear colored identification labels.
캐나다의 신문은 지난 월요일 의회가 비회교도들에게 색갈별 신원확인 표지를 달도록 의무화한 법안을 지난 15일에 통과시켰다고 보도한 바 있습니다.

on monday , the japanese leader will meet african union chairman alpha oumar konare , whose organization is based in addis ababa.
고이즈미 총리는 일요일에 아디스 아바바에 본부가 있는 아프리카연합의 알바 오마르 코나레 의장과 만납니다.

on monday , july 22 , our serviceman went to your home to install your new cable modem and found that there was no one there.
7월 22일 , 월요일 , 저희 직원이 새로운 케이블 모뎀을 설치하기 위해 댁을 방문했으나 아무도 없었습니다.

on july 20th 1969 , 500 million people watched a television that american neil armstrong was walking on the moon.
1969년 7월 20일에 5억 명의 사람들이 텔레비전을 통해 미국인 닐 암스트롱이 달에서 걷는 것을 지켜보았다.

on january 18 , the seoul philharmonic orchestra held a concert at seoul arts center to help children in north korea who are suffering from malnutrition.
1월 18일 , 서울 필하모닉 오케스트라는 영양실조로 고통을 받고 있는 북한 어린이들을 돕기 위해서 예술의 전당에서 콘서트를 열었습니다.

on holidays , mary is in a convivial mood.
휴일이면 mary는 기분이 명랑해진다.

on february 13 , mcdonald's acknowledged that its french fries have milk and wheat ingredients , which can cause allergic reactions in some people like those with celiac disease.
2월 13일 , 맥도널드는 자사의 감자튀김은 우유와 밀 성분을 가지고 있는데 , 그것은 소아지방변증이 있는 사람들과 같은 몇몇 사람들에게 알레르기 반응을 야기 시킬 수 있다고 인정했다.

on february 9th 1997 leary's cremated remains were launched into orbit.
1997년 2월 9일에 leary의 화장된 유해는 궤도로 보냈다.

on february 26 , the new york philharmonic orchestra had a very special concert in pyongyang , the capital of north korea.
2월 26일 , 뉴욕 필하모닉 오케스트라는 북한의 수도 평양에서 매우 특별한 콘서트를 열었습니다.

on june 28 , 1919 , the treaty of versailles was signed.
1919년 6월 28일 베르사유 조약은 체결되었다.

on june 9 , a mother stork was photographed feeding her babies in the czech republic.
6월 9일 체코 공화국에서 어미황새가 새끼에게 먹이를 주는 장면이 사진에 찍혔습니다.

on auction today , we have a selection of movie memorabilia from hollywood's golden age.
오늘 경매장에는 헐리우드 최고 전성기의 주요 영화들을 선별해 놓았습니다.

on hindsight , that was a flawed assumption.
뒤늦게 생각해보니 , 그것은 잘못된 가정이였다.

on today's spacewalk outside the shuttle discovery , astronauts piers sellers and mike fossum are attending for testing two techniques that nasa hopes would avoid such a catastrophe.
디스커버리호 외부에서 오늘 실시되는 우주산책 작업에는 피어스 셀러스와 마이크 포썸 , 두 우주 승무원이 참여합니다.

on checking , i found absolutely no oil in the sump.
점검하면서 , 나는 섬프 내에 오일이 없다는 것을 틀림없이 알았다.

on occasion , he smokes a cigar after dinner.
이따금 그는 저녁식사 후에 담배를 핀다.

on reaching the gate and stile , cross the stile and join a good track.
이 계단 건너쪽에 있는 문과 계단까지 가면 꽤 넓은 마당이 나온다.

on reflection , it seems to me that i was unkind to her.
반성해 보니 그녀에게 잘해 주지 못했던 것 같다.

mind.
마음.

giving his own picture to a woman is a manifestation of his love.
자신의 사진을 여자에게 주는 것은 사랑의 명시이다.

we do not have soft seats on our seesaw.
우리 시소엔 푹신한 의자가 없는데.

we do not have sufficient resources to sustain our campaign for long.
우리에게는 우리의 캠페인을 오랫동안 지속할 만한 충분한 재력이 없다.

we do not think it was the right decision to sacrifice intelligibility for accessibility.
접근성 때문에 명료성을 희생시키는건 옳은 결정이 아니었다고 생각한다.

we do not need to come to blows over these trivial things.
이런 사소한 일로 우리가 싸움워서는 안되지.

we do not call it a beauty pageant.
우리는 그것을 미인대회라고 부르지 않는다.

we do not keep niggers , we do not want social equality.
우리는 흑인들은 받지 않아요. 우리는 사회적 평등을 원하지 않습니다.

we do not try to replicate what is already there.
우리는 이미 거기 있는 것을 복제하려고 하지 않는다.

we do not really have enough supplies , but i think we can squeak by if necessary.
우리는 넉넉하게 저축이 있는 것은 아니지만 , 만일 필요하다면 어떻게든 변통할 수 있을 거라고 생각합니다.

we do more to decimate our population in automobile accidents than we do in war.
전쟁에서보다 자동차 사고로 더 많은 사람이 죽는다.

we now have the matter under consideration. or the matter is now under consideration.
우리는 지금 그 문제를 숙고하고 있다.

we usually have a lot of staff illnesses in the winter.
우리 회사는 겨울철이면 병나는 직원들이 많아지곤 합니다.

we are now in a period of transition.
우리는 지금 과도기에 있다.

we are now 600meters above the level of the sea.
우리는 이제 해발 600m의 위치에 있습니다.

we are in great respect for him.
우리는 그를 존경 한다.

we are in constant telecommunication with london.
우리는 런던과 일정한 원거리 통신을 하고 있다.

we are in dire need of a peasant's revolt.
우리는 농민 봉기가 절실히 필요하다.

we are not a terrorist organisation but a liberation movement.
우리는 테러리스트 조직은 아니지만 해방 운동을 지지하는 조직입니다.

we are not here to punish the bad.
우리는 나쁜 자들을 벌하려고 여기 있는 것이 아니다.

we are not trying to curtail discussion.
우리는 논의를 단축시키려 하지 않는다.

we are not interested in the snow cleaning project.
우리는 눈 청소 계획에 관심 없다.

we are at a disadvantage here.
우리는 불리한 입장에 놓여 있다.

we are at a stalemate on that argument.
우리는 그 논쟁에서 교착 상태에 있다.

we are the custodians of our heritage.
우리는 우리 유산의 관리인이다.

we are all the same consanguinity.
우리 모두는 같은 친족이다.

we are all professionals here , and we should dress accordingly.
우린 모두 전문인들이고 , 거기에 맞게 옷도 입어야 한다고 생각해요.

we are thinking to move the business forward step by step.
우리는 단계적으로 사업을 추진해 나갈 생각이다.

we are about one kilometer west at a guess.
우리는 어림잡아 서쪽으로 1킬로미터 떨어져있다.

we are that conduit between the local authority and the school.
우리는 지역권한과 학교 사이에 전달자 이다.

we are looking at something related - maybe a mayfly.
우리는 어떤 연관된 것을 보고 있습니다. - 아마 하루 살이.

we are doing everything humanly possible in terms of energy , resources , professionals to secure really successful games.
성공적인 (올림픽) 게임을 보장하기 위해 에너지 , 자원 , 전문 인력 차원에서 인력으로 가능한 것을 총동원 하고 있습니다.

we are talking about a marginal advantage.
우리는 미미한 이점에 대해 예기하고 있다.

we are an important supplier of pakistan , and have always been.
우리는 파키스탄에 대한 중요한 무기 공급국가입니다.

we are speaking of a different viewpoint from that of our country.
우리는 국가의 시각과 다른 시각에 대해 말하고 있다.

we are here to listen to people , not convert people.
우리는 사람들에게서 들으려고왔지 , 개종시키려고 온게 아니야.

we are trying to compile a list of suitable people for the job.
우리는 그 일에 적합한 사람들의 명단을 작성해 보려고 하고 있다.

we are full of meat as an egg.
우리는 잘못투성이다.

we are planning to redo our whole house - new furniture , new curtains , new appliances ; new everything.
집 전체를 새로 꾸미려고 해요 - 가구랑 커튼 , 가전제품 등 전부 새 걸로 사려구요.

we are only having a small luncheon which we will prepare ourselves.
우리 쪽에서 소정의 점심을 준비할 테니까요.

we are pleased to announce that our company will move to our new office at 123 yeouido-dong , yeongdeungpo-gu , seoul.
저희 회사가 서울 영등포구 여의도동 123번지로 이전하게 됐음을 알려드립니다.

we are willing to undergo any extra charge.
추가 비용은 얼마든지 부담하겠습니다.

we are part of and nurtured by the earth , much as an unborn child is part of and nurtured by its mother.
아직 태어나지 않는 아이가 어머니의 한 부분으로 어머니에게서 영양분을 공급 받는 것과 매우 흡족하게 우리는 지구의 한 부분으로서 지구 로부터 영양분을 공급 받는다.

we are still awaiting confirmation of the reports.
우리는 여전히 그 보도가 확인되기를 기다리고 있다.

we are producing too much. we need to shut down some of the production lines.
생산량이 너무 많아요. 생산 라인을 일부 폐쇄해야겠어요.

we are traveling just the family.
가족끼리 여행 중이다.

we are committed in every way possible to tracking down those who are responsible.
우리는 가능한 모든 수단을 동원해 책임자를 찾아낼 것입니다.

we are fortunate in that they have several humpback whale calves on display , which is rare.
수족관에서 몇 마리의 혹등고래 새끼들을 전시 중이라 우리에겐 참 행운이에요. 흔치 않은 기회이거든요.

we are frequent customers at value-mart and have been for many years.
저희들은 밸류 마트 백화점을 오랫동안 단골로 거래해 왔습니다.

we are unable to subsist without water and air.
사람은 물과 공기가 없으면 살지 못한다.

we are currently working on a new processor designed especially for web-capable cellular phones , handheld computers and networking equipment.
저희는 현재 인터넷 사용이 가능한 휴대폰 , 핸드헬드 pc 및 네트워크 장비를 위해 특별히 고안된 새로운 프로세서를 개발 중에 있습니다.

we are currently flying at an altitude of 15 , 000 meters.
우리는 지금 고도 15 , 000미터로 비행하는 중이다.

we are standing at the bottom of the hill , admiring the view.
우리는 그 경치에 감탄하면서 산기슭에 서 있다.

we are sending it in acknowledgment of your care.
우리는 이걸 당신의 배려에 대한 답례로 보냅니다.

we are practically in the shadow of the glass office towers of downtown los angeles , but here there is prostitution , drug dealing , murder and more.
이곳은 사실 로스앤젤레스 중심가의 유리로 된 고층 건물에서 얼마 떨어져 있지 않지만 , 매춘과 마약 거래 , 살인 사건 등이 일어납니다.

we are reminded that terrorism is psychological warfare and that is really what is being waged with these.
우리는 이 테러가 심리전쟁이고 지금 벌어지고 있는 일이 바로 그런 것이라는 것을 상기하게 되었습니다.

we are bored by his tedious lecture.
그의 지루한 강의에 넌더리가 난다.

we are wary of the power of the state.
우리는 국가권력을 경계한다.

we are enclosing a visitor tax rebate application form and the original receipt for the item.
방문자 부가세 환불 신청서와 구매품 영수증 원본을 동봉합니다.

we are dexterous in solving problems.
우리는 문제해결에 능하다.

we are poleaxed by his character ? or at least the character he conveys in movie after movie.
그에게서 풍기는 이미지에 혹은 그가 출연했던 영화에서 보여 주었던 인물들의 매력에 팬들은 이성을 잃고 마는 것이다.

we like to go it safe and play our cards close to the vest.
우리는 안전하게 일을 처리해서 쓸데없는 모험을 피하는 것을 선호한다.

we work on saturdays and have a day off in lieu during the week.
우리는 토요일에 근무를 하고 대신 주중에 하루를 쉰다.

we often see robots working for humans in sci-fi movies.
우리는 종종 인간을 위해 일하는 로봇을 공상과학 영화에서 보았다.

we will now try to reassemble pieces of the wreckage.
의회가 다시 개회되면 그 쟁점이 주목을 받게 될 것이다.

we will not leave any stone unturned in providing them help and protection.
우리는 그들을 돕고 보호하는데 있어 어떠한 일도 마다하지 않을거야.

we will not watch history condemn us into celibacy.
금욕 생활을 선고 받은 채 잠자코 있지는 않을 거야.

we will be at the concert hall in no time.
음악회 홀에 곧 도착 할 거야.

we will be having our annual event in the library.
우리는 도서관에서 연례 행사를 가질 계획입니다.

we will be making one brief stop in richmond along the way.
우리는 가는 길에 richmond를 잠깐 경유하겠습니다.

we will be playing the first match against togo on june 13.
우리나라는 6월 13일에 토고를 상대로 첫 경기를 펼칠 거예요.

we will have everything your tots need , from bibs to beds.
턱받이에서 침대에 이르기까지 귀하의 어린 자녀들에게 필요한 모든 제품을 구비하고 있습니다.

we will have labor disputes across the country simultaneously.
우리는 노동쟁의를 전국에 동시 다발적으로 일으킬 예정이다.

we will never support them , justify them , condemn them , or even explain them.
우리는 그런 짓을 결코 지지하지도 , 정당화하지도 , 힐난하지도 , 심지어 설명하지도 않겠습니다.

we will save you up to 80 percent on international phone calls , while giving you maximum clarity and dependability.
맑은 음질과 신뢰성을 최대로 보장하면서 국제 전화 요금을 80퍼센트까지 절약해 드립니다.

we will tell him of the news.
그에게 이 뉴스를 알려 주자.

we will stop delivery until we receive payment.
대금을 지불받을 때까지는 배달을 중단하겠습니다.

we will build our defenses beyond challenge , lest weakness invite challenge.
허약하여 도전을 받는 일이 없도록 , 도전이 불가능한 방어망을 구축할 것입니다.

we will put the matter to the vote.
우리는 그 문제를 표결에 부치기로 했다.

we will play fairly , conforming to the rules of good sportsmanship.
우리는 스포츠 정신에 입각하여 정정당당히 싸울 것이다.

we will send them via overnight courier , charged to your account number.
반송 요금은 귀하가 지불하는 것으로 하고 , 물건은 속달로 보내 드리겠습니다.

we will submit full payment on receipt of a corrected invoice.
청구서를 고쳐서 다시 보내 주시면 대금을 바로 결제해 드리겠습니다.

we will defer to whatever the committee decides.
우리는 위원회의 결정이 어떻게 나오든 그 결정을 따를 것이다.

we always hear about natural clashes between state , security , defense.
항상 국무부와 국토 안보부 , 국방부 간에는 어쩔 수 없는 충돌이 생긴다고들 하는데요.

we always thought that higher primates like humans were the rainiacsof the mammalian world.
우리는 포유류의 세계에서는 인간과 같은 고등 동물이 더 똑똑한 존재라고 항상 생각했어요.

we always strive to improve the position.
우리는 자세를 개선하려고 항상 노력해야한다.

we live in a throwaway society.
우리는 뭐든지 그냥 쓰고 버리는 사회에 살고 있다.

we live in the commuter belt.
우리는 통근자 거주 지대에 산다.

we live under the threat of terrorism.
우리는 테러리즘의 계속적인 위협 아래 살았다.

we have a bird feeder in our backyard.
우리는 뒷마당에 새 먹이장을 설치했어요.

we have a short-term lease , but it's renewable.
단기 임대이기는 하지만 계약을 갱신할 수 있습니다.

we have now tamed more than 75 million horses.
우리는 현재까지 7천 5백만 마리 이상의 말을 길들였다.

we have not previously considered changing the timing of attestation.
우리는 그 증언의시기를 바꿀것은 고려하지않는다.

we have not studied the menu thoroughly yet.
아직 메뉴를 제대로 다 보지 못했어요.

we have the biggest snowstorm in 20 years.
이번 눈보라는 20년 이래 가장 심한 것입니다.

we have to speak up for love and acceptance , acceptance of diversity.
우리는 이제 사랑 , 수용 , 다양성의 인정 같은 것들을 강력히 옹호해야 합니다.

we have to cross examine the defendant.
우리는 피고인에게 반대 심문을 해야 합니다.

we have to discuss gender discrimination.
우리는 성차별에 대해서 토론해야 합니다.

we have to hurry since we have much leeway to make up.
우리는 할 일이 많이 지체되어 있어서 서둘러야만 한다.

we have to curtail those costs.
우리는 그러한 비용들을 감축해야 한다.

we have very meddlesome neighbors , who always want to know we' re doing.
우리 이웃은 매우 참견하기 좋아하는 사람들로 우리가 무엇을 하는지 언제나 알고 싶어한다.

we have all heard about the harmful effects of coffee : coffee is said to cause nervousness and be addictive.
우리는 누구나 커피의 해로운 효과 , 즉 '커피는 신경과민과 중독을 야기시킨다'라는 말에대해 들어본적이 있다.

we have all listened to the many concocted stories.
우리는 많은 꾸며낸 이야기들을 다 들어야했다.

we have got to stick to the plan ?.
계획대로 해야 해.

we have three desktop computers in our office.
우리 사무실에는 데스크탑 컴퓨터가 세 대 있다.

we have lunch at a self-service restaurant.
우리는 셀프서비스 식당에서 점심을 먹는다.

we have been in a decade-long shopping frenzy.
우리 10년이 넘게 쇼핑광으로 살아가고 있다.

we have been in arrears with the rent for 3 months.
우리는 세달 째 집세를 밀려있다.

we have been discussed for long. let's cut the cackle.
우리 너무 길게 토론을 했군. 이제 본론으로 들어가지.

we have had much snow this year. or we have had a very snowy winter this year.
금년에는 눈이 많이 왔다.

we have seen that type of belligerence and negative attitude in this debate.
우리는 이번 토론에서 일부 호전적인 모습과 부정적인 태도를 보았습니다.

we have heard nothing from the minister to allay those anxieties.
우리는 장관으로부터 그러한 염려를 불식시킬 수 있는 아무런 소식도 듣지 못했다.

we have everything you need for your home : furniture , carpeting , lighting , kitchen gadgets , bedding , linens , and more !.
여러분 가정에 필요한 것은 가구에서부터 양탄자 , 조명 기구 , 주방 기구 , 침구류 , 린넨 기타 등등 뭐든 다 갖추고 있습니다.

we have found a method to significantly cut contamination by salmonella and other bacteria in poultry products.
우리는 가금류 식품에서 발견되는 살모넬라나 다른 균에 의한 오염을 크게 줄일 수 있는 방안을 찾아 냈다.

we have fought for so long that we have forgotten what the bone of contention is.
우리는 너무나 오래 싸웠기 때문에 , 도대체 싸움의 불씨가 무엇이었는지 잊어버리고 말았다.

we have taken out the original nickel-metal battery pack from toyota and put in a larger lithium ion battery system.
도요타 차량에 원래 장착된 니켈-수소전지를 떼어내고 용량이 더욱 큰 리튬이온전지 시스템을 장착하였습니다.

we have tried to confront and dispel these rumors and parse fact from fiction.
우리는 이런 루머들을 맞서 없애버리고 사실과 허구를 판명하려고 노력해왔다.

we have tried without success to find an alternate source of raw materials.
다른 원자재 공급처를 찾아보려고 노력했으나 구하지 못했습니다.

we have averted the crisis and the firemen are comparatively happy.
우리는 위기를 모면했고 소방관들은 비교적 기뻐했다.

we have capital assets worth $3 million.
우리는 300만 달러 상당의 자본 자산이 있습니다.

we have almost all forgotten what austerity means.
우리는 궁핍하게 사는 것이 어떤 것인지 거의 잊어버렸다.

we have absolute evidence of his guilt.
우리는 그의 유죄를 증명할 확실한 증거가 있습니다.

we have moved away from revesting a property in a trustee.
그 칭호는 다시 그의 것이 되었다.

we have warehoused the antique since we move to here.
우리가 이곳으로 이사온 이후로 골동품들은 창고에 보관해 왔다.

we have deducted the total costs including labor , inland transportation and storage , advertisement and sales promotion , and overhead.
임금 , 국내운송비 , 창고료 , 광고 및 판촉비 , 간접비 등 제비용을 공제했습니다.

we lived then in the state of maryland , not far from washington d.c.
우리는 워싱턴시와 멀리 떨어지지 않은 메릴랜드 주에서 살았다.

we all know there are some hardcore collectors out there.
우리는 모두 중독성이 강한 수집가들이 존재한다는 것을 알고 있다.

we all pray that eventually cancer is eradicated.
우리는 모두 암이 결국 근절되기를 바란다.

we all revere shakespeare' s plays as great literature.
우리는 모두 셰익스피어의 극을 위대한 문학으로 존경한다.

we want a president who will talk and engage in dialogue.
우리는 대화에 임하는 대통령을 원한다.

we want to provide an additional option that will allow people to accumulate sums for their retirement.
우리는 사람들이 그들의 은퇴를 위해 재산을 쌓는 것을 허용하는 추가적인 선택을 제공하기를 원한다.

we want to explore the rights and duties inhering specifically in citizenship.
우리는 시민권에 구체적으로 포함되어 있는 권리와 의무를 분석하고 싶다.

we think this is just what the doc ordered and is nothing to sneeze at.
우리는 이 일이 독(doc)이 명령한 것이어서 얕잡아 볼일이 아니라고 생각해요.

we see potential for double-digit sales growth.
두자리수의 매출성장의 가능성을 본다.

we can not think that some more primordial communal identity is going to work out the problem.
우리는 기본적인 사회 정체성이 문제를 해결할 것으로 생각할 수 없습니다.

we can not leave this matter unsettled.
이 문제를 방치해 둘 수 없다.

we can not stand idly by and let people starve.
우리가 그냥 손놓고 앉아서 사람들이 굶어 죽어 가게 놔둘 수는 없어요.

we can not arrest him on your charges.
당신의 고소 내용으로는 그 사람을 체포할 수 없어요.

we can not sell birth control pills without a doctor's permission.
의사의 허가 없이는 경구 피임약을 팔 수가 없습니다.

we can not provide assurance that manufacturing operations will resume before the end of the year.
생산 공장이 연말 이전에 조업을 재개할 것이라는 장담은 할 수 없다.

we can not sail until there is some moderation in the storm.
폭풍이 어느정도 가라앉기 전까지 우리는 항해할 수 없다.

we can get a sense of our ancestors' wisdom in the proverbs and maxims.
우리는 속담이나 격언에서 선인들의 지혜를 엿볼 수 있다.

we can get to the island in 10 minutes by speedboat.
그 섬은 쾌속정으로 10분이면 갈 수 있다.

we can argue about that another day.
다음에 우리는 그것에 대해 언쟁할 수 있다.

we can only conjecture about what was in the killer's mind.
그 살인자의 마음속에 들어 있던 생각에 대해서는 추측만 할 수 있을 뿐이다.

we can prevent chronic and acute respiratory infections through the use of better fuels.
우리는 좀 더 나은 연료를 사용함으로써 만성 호흡기 질환이나 급성 호흡기 질환을 예방할 수 있습니다.

we can postpone anything but we have been postponing things for many years.
우리는 어떤것이든 미룰수있다. 하지만 우리는 이미 오랫동안 미뤄왔었다.

we can codify the system , much better than we do at present.
우리는 현재 진행하는 것 보다 낳은 시스템을 성문화할 수 있다.

we hear of the magi and their gifts of frankincense and myrrh , yet rarely stop to wonder about these precious gifts that were given to jesus.
우리는 매기와 그들이 선물이 유향과 몰약에 대해서 들었지만 , 예수에게 주어진 이 값진 선물들에 대해 드는 의문을 멈출 수 없어요.

we feel confident that our vietnam plant will give us a competitive edge , in that our labor and transportation costs will be lower , allowing us to spend more on aggressive advertising and marketing in what we see as an untapped market.
베트남 공장 준공으로 인건비와 운송비를 줄일 수 있기 때문에 보다 적극적인 광고와 미개척 시장을 뚫기 위한 마케팅 경비를 늘릴 수 있게 되어서 경쟁력을 갖게 될 것이라고 확신합니다.

we make great play of diligence.
우리는 부지런함을 크게 강조한다.

we hope something can be done to expedite action on this request.
이 건이 신속히 처리되도록 조치해 주시기 바랍니다.

we hope that cholera will be controlled by then.
우리는 콜레라가 그때까지 억제되기를 바랍니다.

we got hail the size of ping-pong bails yesterday in buffalo.
여기 버팔로에서는 어제 탁구공 만한 우박이 내렸어요.

we got snowed in at a ski resort.
우리는 눈때문에 스키 리조트에서 발이 묶였다.

we lost because american justice is distorted by race.
우리는 인종으로인해 미국의 정의가 일그러졌기 때문에 졌다.

we lost sight of each other in the melee.
우리는 난투극의 와중에 서로를 시야에서 놓쳤다.

we should do away with nuclear weapons.
핵무기를 폐기해야 한다.

we should not swallow everything the papers say uncritically.
신문 기사를 모두 무비판적으로 받아들여서는 안된다.

we should not deteriorate the quality of education.
우리는 교육의 질을 악화시키면 안 된다.

we should take more interest in the underprivileged people around us.
우리는 주변의 소외된 이웃에게 좀 더 관심을 가져야 한다.

we should cut and carve our profits.
우리는 이익을 분할해야 한다.

we should send a delegation over to the rally.
집회에 대표단을 파견해야 한다.

we should reward her since she rolls logs for us.
우리를 위해 애쓰는 그녀를 보상해야 한다.

we should handle the matter discreetly.
그 문제는 조용히 처리하는 게 좋겠어요.

we could not come to a conclusion owing to endless disputes.
의론이 백출해서 결론을 짓지 못했다.

we could eat free banana splits all day.
우리는 모든 날에 바나나 스플릿을 자유롭게 먹을 수 있다.

we know , again , that seat belts and other protective measures are very effective in reducing morbidity and mortality in road traffic crashes.
우리가 알고 있는 것처럼 , 다시 한번 안전벨트와 다른 안전보호장치들은 도로충돌사고에서의 사망률과 사상자수를 줄여주는데 매우 효과적 이다.

we know you have a choice when servicing your vehicle and we sincerely appreciate your business.
고객님이 자동차 서비스를 받을 때 다른 곳을 택하실 수도 있다는 것을 알기 때문에 저희와의 거래에 진심으로 감사드립니다.

we know also that in somalia the state of governance is almost no governance.
우리는 또한 소말리아에는 통치 상태가 거의 없다는 것을 알고 있다.

we know -- invest in bowling.
저희는 알고 있습니다 -- 볼링에 투자하십시오.

we need to think about these problems ; gathers up the threads.
우리는 이 문제들을 종합해서 생각해 볼만한 필요가 있어.

we need to buy diapers too.
기저귀도 사야 돼요.

we need to design a new syllabus for the third year.
3학년을 위해서는 우리가 새로운 교수요목을 설계할 필요가 있습니다.

we need to choose : mend or mar.
우리는 성공할지 실패할지 선택해야 돼.

we need to consider how the law might be reformed.
그 법을 어떻게 개정할 것인지 숙고할 필요가 있다.

we need to organize the national team very soon and prepare for the upcoming tryout matches.
빠른 시일 내에 대표팀을 정비하여 다가오는 평가전에 대비해야 한다.

we need to tighten the grip we have on the market.
우리는 우리가 갖고 있는 시장 지배권을 강화할 필요가 있다.

we need to hire someone to fill the vacancy in marketing.
마케팅 부서의 빈자리를 채울 사람을 뽑아야 합니다.

we need to uproot partisan strife from the parliament.
우리는 국회에서 당파간 갈등을 뿌리뽑아야 한다.

we need an experienced homestay coordinator to connect these overseas students to appropriate families for various lengths of time.
우리는 이러한 외국 학생들을 기간별로 다양하게 적절한 가정에 연결시켜 줄 수 있는 경력 있는 홈스테이 관리자를 찾습니다.

we had a poor barley crop this year. or the barley crop this year failed.
올해 보리 농사는 바닥을 보았다.

we had a mighty good time. or we were highly delighted.
우리는 퍽 재미있었다.

we had a rough boat ride on a choppy sea.
우리는 파도가 심한 바다에서 힘겹게 보트를 탔다.

we had a craving for some fresh air.
우리는 맑은 공기를 너무나 원했다.

we had a tearful parting at the airport.
우리는 공항에서 눈물의 작별을 했다.

we had no choice but to pass under the yoke.
우리는 굴복할 수밖에 없었다.

we had what was called a college of preceptors.
우리는 교사학회라고 불리는 것을 가지고 있었다.

we had to study at the dictation of the principal.
교장 선생님의 지시에 따라 우리는 공부를 해야 했다.

we had to abandon our homes to enemy troops.
우리는 적군에게 집을 내주어야 했다.

we had to pick our way along the muddy path.
우리는 진흙길을 헤치고 진로를 찾아야 했다.

we had to whip over the package to oversea.
우리는 해외로 소화물을 급송해야만 했다.

we had to hack our way through the jungle.
우리는 칼을 휘둘러 길을 만들며 정글 속을 나아가야 했다.

we had an impromptu meeting to discuss the unexpected accident.
우리는 예상치 못한 그 사고에 대해 의논하기 위해 즉석 모임을 가졌다.

we had an impromptu singalong at a party.
파티에서 우리는 즉석에서 함께 노래를 불렀다.

we had an uninterrupted view of the stage.
우리는 앞을 가리는 것 없이 무대를 볼 수 있었다.

we had decided to make airline reservations beforehand.
우리는 비행기표를 미리 예약하기로 결정했다.

we had choral practice , but we were off the beat and out of tune.
합창 연습을 했지만 박자나 음정이 전혀 맞지 않았다.

we decided to go and ask our advisory teacher.
우리는 지도 선생님을 찾아가 물어보기로 했다.

we decided to stay the night in the picturesque village.
우리는 그 아름다운 마을에서 하루 묵기로 했다.

we decided to wear green shirts on the athletic sports with one assent.
우리는 운동회 날 때 초록색 셔츠를 입기로 만장일치로 결정했다.

we heard the sound of an approaching car / a car approaching.
우리는 자동차 한 대가 다가오는 소리를 들었다.

we call this land as the islands of the blessed.
우리는 이 땅을 극락도라 부른다.

we did not want to put any undue pressure on them.
우리는 그들에게 어떤 과도한 압박감을 주고 싶지 않았다.

we did not start until the wind calmed down.
우리는 바람이 잠잠해질 때까지 출발하지 않았다.

we saw the police coming and legged it down the road.
우리는 경찰이 오는 것을 보고 도로 아래로 달아났다.

we saw occasional flashes of lightning in the northern sky.
번갯불이 북쪽 하늘에서 가끔 번쩍거렸다.

we achieve our common objectives through teamwork.
우리는 팀웍을 통해서 공동 목표를 달성한다.

we use this as a salad.
우리는 이것을 샐러드로 쓰지요.

we use production tooling to manufacture the first airplane.
우리는 첫 비행기를 제조하기 위한 생산 도구를 이용한다.

we found a bloody knife at the scene of the crime.
범죄 현장에서 피 묻은 칼을 발견했습니다.

we found that where there's sprawl , there's poor health - due mostly to automobiles.
스프롤 현상이 있는 곳의 건강 문제가 심각하다는 사실을 밝혀 냈습니다. 주범은 바로 자동차인데요.

we were the tenth-largest appliance distributor in the country. now we are the second. microwave sales have been the key to our success.
그 전에는 국내 10위 가전 제품판매 업체였는데 , 이제는 2위로 도약했어요. 전자레인지 판매가 매출 신장의 비결이에요.

we were very surprised and happy about the coincidence.
우리는 그 우연의 일치로 아주 놀랐지만 한편으로 기쁘기도 했다.

we were all in the bar sipping cocktails.
우리는 모두 바에서 칵테일을 홀짝거리고 있었다.

we were having such a good old time during the travel in brazil.
브라질을 여행하는 동안 정말 즐거운 시간을 보냈다.

we were divided in opinion on the subject.
그 문제에 대해서 우리의 의견은 갈라졌다.

we were caught in a shower.
우리는 소나기를 만났다.

we were asked to stump up for the repairs.
우리는 그 수리비를 내라는 요구를 받았다.

we were shocked in dismay like everybody else.
우리도 다른 모든 사람들처럼 충격으로 당황하고 있습니다.

we were amazed to find the skiing ground was empty , although it was early.
이른 시간이긴 했지만 , 스키장이 텅 비어 있어 놀랐다.

we were unable to recommend a suitable counteroffer.
우리는 적절한 대안을 추천해 줄 수가 없었다.

we were astounded at the news.
그 소식에 몹시 놀랐다.

we were surprised by his presence at the reception.
우리는 그가 리셉션에 참석해 있는 것을 보고 놀랐다.

we were dazzled by the magnificence of the mountain scenery.
우리는 그 산의 장려한 경관에 압도되었다.

we were slaughtered 10 ? 1 by the home team.
우리는 홈팀에게 10 대 1로 완패당했다.

we were horrified by what we saw.
우리는 눈앞의 광경에 소스라치게 놀랐다.

we were distinctly underwhelmed by the director's speech.
우리는 그 기관장의 연설에 분명 전혀 감명을 받지 않았다.

we made a lot of calls to thailand while we were arranging the deal with siam securities.
태국의 시암 증권사와 거래를 성사시키려고 장거리 전화를 많이 썼거든요.

we made a tentative arrangement to meet on friday.
우리는 금요일에 만나기로 잠정적으로 정했다.

we run two factories and a small hotel.
우리는 2개의 공장과 1개의 작은 호텔을 경영하고 있다.

we also met an amateur musical group during our sojourn.
우리는 또한 체류하면서 아마추어 뮤지컬 그룹을 만났다.

we also heard of his death.
우리도 그 분의 죽음에 관해 들었습니다.

we also use odors to tag our products.
또한 제품에 라벨을 붙이는 데 향기를 사용합니다.

we only have his word for it that the cheque is in the post.
우리는 그 수표가 발송되었다는 그의 말만 들었을 뿐이다.

we called off the picnic when it began to rain.
비가 오기 시작해서 우리는 소풍을 취소했다.

we called him a chauvinist pig.
우리는 그를 돼지같은 광목적 우월주이자라고 부른다.

we stood around bantering while we waited.
우리는 기다리는 동안 까불거리며 주위를 서성였다.

we divided it pound for pound.
우리는 그것을 똑같이 나누었다.

we cast anchor lowered it into the water off a small island.
우리는 작은 섬 연안에 닻을 내렸다.

we must be prepared for a certain difficulty in starting any enterprise.
어떤 사업에 있어서나 창업 당시의 난관은 각오하지 않으면 안 된다.

we must be careful when we use gas in camping.
캠핑하면서 가스를 사용할 때 우리는 조심해야.

we must call a halt to this childish behavior.
이런 유치한 행동은 그만해야 돼.

we must sound him about his willingness to help us.
그가 우리를 도울 의향이 있는지 타진해 보아야 한다.

we must win the competition at any sacrifice.
어떻게 해서든지 이 대회에서 반드시 우승해야 한다.

we must introduce laws that protect without stifling.
우리는 억압하지 않으면서 보호하는 법을 시행해야만 한다.

we must recognize the eternal verity that the rich are different from you and me.
부자들은 우리와 같지 않다는 영원한 진리를 깨달아야만 한다.

we must address prejudice and stereotypes.
우리는 편견과 고정관념에 대해 생각해보아야한다.

we must cease dumping waste in the sea.
우리는 바다에 쓰레기를 버리는 일을 중단해야만 한다.

we must delay our decision for a day.
우리는 결정을 하루 연기시켜야 합니다.

we must wrestle with the problem.
우리는 그 문제와 씨름해야 한다.

we pay all our bills by direct debit.
우리는 모든 공과금을 자동 이체로 납부한다.

we already have doctrine in these areas.
우리는 이미 이분야에 대한 교리를 가지고 있다.

we helped a major shipping company establish a distribution network to ensure adequate spare parts availability.
우리는 일류 선박회사가 이용 가능한 부분을 적절히 공유할 수 있도록 해주는 유통망을 설치하는 것을 돕고 있습니다.

we put out the welcome mat for the guest.
우리는 손님을 대환영했다.

we put him under a boycott.
우리는 그를 공동으로 배척했다.

we went for a nosh-up at that new restaurant in town.
우리는 시내에 새로 생긴 그 식당에 거창하게 식사를 하러 갔다.

we went ahead to scout out the lie of the land.
우리는 그 땅의 지형을 정찰하기 위해 앞서 나아갔다.

we went metric to unite all units.
우리는 단위를 통일하기 위해 미터법을 채택했다.

we looked at microscopic algae in the lab.
우리는 실험실에서 미세한 해조를 보았다.

we looked fat from all the clothing , and it was hard to move quickly because of the bulk.
우리는 옷을 많이 입어서 뚱뚱해 보였고 , 부피가 커서 빨리 움직이기 어려웠다.

we meet nixon and all sorts of people.
우리는 닉슨과 같은 모든 부류의 사람들을 만났다.

we lined up alongside the presidental candidate.
우리는 대통령 후보를 지지했다.

we felt sick about the total devastation.
우리는 총체적인 황폐에 대해 아픔을 느꼈다.

we just use a capital intensive process as apposed to labor intensive process.
우리는 노동집약적 과정에 쓰는 것이 아니고 , 자본집액적 과정에만 사용한다.

we just put out new backpacks on the market.
저희는 최근에 새로운 배낭(제품)을 시장에 내놓았습니다.

we recently ordered twelve john buck model 2500 gas-powered lawnmowers.
저희는 최근에 존 벅 2500 모델 가스 잔디 깎는 기계 12대를 주문했습니다.

we believe they did not fundamentally disarm.
우리는 저들이 근본적으로 무장 해제를 하지 않았다고 본다.

we believe that everybody can use a defibrillator.
우리는 모든 사람이 제세동기를 사용할수 있다고 믿는다.

we track the trends for each worker over time.
저희는 일정 기간 동안 각 근로자의 생산성 추이를 지켜보지요.

we told the children to push off.
우리는 아이들에게 떠나라고 말했다.

we directed our attention to the speaker.
우리는 발언자에게 주의를 돌렸다.

we added an extension for an extra bedroom onto our house.
우리는 침실 하나를 더 만들려고 집을 증축했다.

we aim to help you move house with minimum disruption to yourself.
저희는 당신께 미치는 지장을 최소로 하며 이사를 도와 드리는 것을 목표로 하고 있습니다.

we really overstocked these organic canned soups.
이 유기농 통조림 수프를 너무 많이 들여왔어요.

we finally found out the suspect's whereabouts.
우리는 마침내 용의자의 소재를 알아냈다.

we became affiliated with this company last year.
우리는 지난해에 이 회사에 합병되었다.

we enjoyed a terrific party last night in her place.
우리는 어젯밤 그녀의 집에서 멋진 파티를 열었다.

we adore jimmy choo's shoes and bags.
우리는 지미추 신발과 가방을 매우 좋아한다.

we considered all the pros and cons very carefully before deciding to buy a bigger house.
우리는 좀더 큰 집을 사기로 결정하기 전에 찬반 양론을 매우 신중하게 고려했다.

we agreed to revisit the issue of membership in 2010 , howard said at the end of apec's annual summit in sydney on september 9.
" 우리는 회원 문제를 2010년에 다시 검토하는 것에 찬성했습니다 ," 9월 9일 시드니에서 열린 연례 아시아태평양경제협력 정상 회담 마지막 에 하워드 수상이 말했습니다.

we tried to be conservative about manners.
우리는 몸가짐을 조심했다.

we certainly hope for this , said masaaki sugita , an exercise physiologist with japan's athletics governing body.
" 우리는 분명히 이것을 바라고 있어요 ," 라고 일본 육상 경기 위원회 운동생리학자 마사키 수지타가 말했어요.

we harvest corn in the early autumn.
옥수수는 초가을에 추수를 합니다.

we showed a bold front on the board.
우리는 이사진들에게 대담하게 굴었다.

we received two weeks' notice to quit.
2 주일 후에 그만두라는 통지를 받았다.

we celebrated my wife's birthday with a magnum of champagne.
우리는 샴페인 한 병으로 아내의 생일을 축하했다.

we asked him to confirm his acceptance in writing.
우리는 그의 승낙을 문서로 확인해 줄 것을 요청했다.

we remained bound hand and foot until the maid found us and untied us.
우리는 손발이 묶인 채 있었는데 , 겨우 아줌마가 발견하여 풀어 주었다.

we entered the cinema on a first-come first-served basis.
우리는 선착순으로 극장에 입장했다.

we entered into a solemn bond.
우리는 엄격한 계약 관계에 들어갔다.

we expect good weather for an outing this weekend.
이번 주말은 나들이하기에 좋은 날씨가 예상됩니다.

we signed a peace treaty with them.
우리는 그들과 평화 조약에 조인했다.

we marked $45 million deficit last year.
작년에 우리는 4천 5백만 달러의 적자를 기록했습니다.

we wrote in an old school notebook.
우리는 옛날 학교 공책에다 곡을 썼다.

we generally tend to overvalue money and undervalue art.
우리는 일반적으로 돈을 과대 평가하고 예술을 과소 평가하는 경향이 있다.

we carried out an antipollution campaign.
우리는 공해 방지 캠페인을 펼쳤다.

we sat around the bonfire and sang songs.
우리는 모닥불 주위에 둘러앉아 노래를 불렀다.

we drove back into poland , feeling utterly despondent.
우리는 매우 낙담하고 폴란드로 돌아왔다.

we charge our customers the actual shipping charges , and not a penny more.
저희는 고객들에게 순수 발송비만 청구할 뿐 , 단 한 푼도 더 청구하지 않습니다.

we sell tables , chairs , and other things.
책상이나 의자 들을 팝니다.

we refuse to work with the old cs system.
우리는 오래된 cs 시스템으로 일하는걸 거부한다.

we played the chinese team at volleyball yesterday.
우리는 어제 중국팀과 배구 시합을 했다.

we played billiards in teams of two.
우리는 둘씩 편을 먹고 당구를 쳤다.

we traveled on a tight budget.
우리는 돈이 없이 여행했다.

we rode the bus along a bumpy road for about an hour.
우리는 버스를 타고 요철이 심한 비포장도로를 1시간쯤 달렸다.

we appreciate you for sparing no efforts for the growth of the company.
회사의 발전을 위해 수고를 아끼지 않은 여러분께 감사드립니다.

we appreciate your patronage and look forward to serving you in the future.
후원에 감사드리며 앞으로도 고객님과 일하길 고대합니다.

we atheists also are mostly nice people.
우리 무신론자들 또한 대게는 좋은 사람들입니다.

we sought to sink our differences.
우리는 의견차이를 버리려 했다.

we exposed cases of unreasonable remuneration and notified the appropriate government offices.
우리는 부당 사례 행위를 적발하고 이를 해당 관청에 통보했다.

we chose to have a villa there.
우리는 거기에 별장을 갖기로 결정했다.

we weighed up the pros and cons.
우리는 장단점을 따져 보았다.

we seldom met before 9 a.m.
우리는 오전 9시 이전에 만난적이 거의 없었다.

we pony up the bill at the end of the month.
우리는 이번 달 말에 결제한다.

we admired her exquisite handiwork.
우리는 그녀의 정교한 작품에 감탄했다.

we restrict the number of students per class to 10.
우리는 학급당 학생 수를 10명으로 제한한다.

we parted with a promise to meet again.
우리는 다시 만날 것을 기약하며 헤어졌다.

we admire our teacher's personality and learning.
우리는 선생님의 인격과 학문을 경모한다.

we pu up an exhibit at the science fair.
우리는 과학 박람회에 출품했다.

we scoured the area for somewhere to pitch our tent.
우리는 텐트를 세울 곳을 찾아 그 지역을 샅샅이 뒤졌다.

we sympathize with you in your bereavement.
삼가 조의를 표합니다.

we hastily concluded that what he said was a lie.
우리는 그의 말이 거짓말이라고 속단해 버렸다.

we commend her soul to god.
그녀의 영혼을 하느님께 맡기옵니다.

we cherish every moment we have been together.
우리는 함께 한 모든 시간을 소중히 간직한다.

we diverge in our approach to solving it.
우리는 그것을 해결하는 접근방식에서 의견이 갈려 있다.

we trudged along the street in dejection.
우리는 낙담하여 길을 따라 터벅터벅 걸었다.

we sojourned at the beach for a month.
우리는 한 달 동안 해변에 머물렀다.

we cycled uphill for over an hour.
우리는 자전거를 타고 한 시간 넘게 오르막길을 올라갔다.

our work is downhill all the way.
우리 일이 착착 진행된다.

our way of work has always been fair and trustful.
1923년 , 어니스트 잉게솔은 북유럽인들은 크리스마스에 로빈을 찾는데 그것은 겨울 내내 머물고 , 남부 독일에서 그 시즌에 집을 믿음직스럽 게 찾아오는 방울새들을 위해 지붕에 곡식을 두는 것이 전통이었기 때문입니다.

our home was all shot to pieces after the robbery.
우리 집은 도둑 맞은 후로 엉망이 됐다.

our names are not on the tablets.
우리의 이름은 그 명패에 없다.

our plan is not for an instant , but for a constancy.
우리의 계획은 순간을 위한 것이 아니라 영구적인 것이다.

our plan for the picnic was dislocated by the rain.
우리의 소풍 계획은 비 때문에 틀어지게 되었다.

our weekend is a complete flop , a disaster.
우리의 주말은 완전히 망가졌군요.

our family does not accept anything what blots your escutcheon.
우리 집은 이름을 더럽히는 일이라면 무엇이든 용납하지 않는다.

our family always eats a pumpkin pie for thanksgiving.
우리 가족들은 추수감사절에 항상 호박파이를 먹어요.

our government must abide by its earlier promise that it will reduce the number of korean soldiers in iraq during the first half of this year and produce a deadline for a complete pullout.
우리 정부는 금년 전반기에 이라크에 있는 한국 군인들의 수를 감축하고 완전한 철수에 대한 최종시한을 만들겠다는 이전의 약속을 지켜야 합니다.

our stock market analyst can provide you with a price index chart.
저희 주식 시장 분석가는 주가 지수 차트를 제공해 드릴 수 있습니다.

our research has been unable to prove the chemicals have any toxic effects.
우리가 조사한 바로는 그 화공 약품들이 중독성이 있다는 것을 입증할 수가 없었다.

our team is currently understaffed.
현재 우리 팀은 인원이 부족하다.

our team has made a coup.
우리 팀은 잘해냈다.

our meeting with the union turned out to be more beneficial than expected.
노조와 가졌던 우리의 회의는 기대했던 것보다 더 유익한 것으로 판명되었다.

our top story tonight : several tugboats have managed to free the victoria , an oil tanker that ran aground off the southern coast earlier today.
오늘 밤의 주요 뉴스를 전해 드리겠습니다. 오늘 예인선 여러 척이 남해 앞바다에서 좌초된 유조선 빅토리아호를 인양하는데 성공했습니다.

our program was written and produced by paul thompson.
우리 프로그램은 폴 톰슨씨가 만들었습니다.

our direct flights to st. petersburg were discontinued last month.
세인트 페테르스부르크행 직항 노선은 지난 달에 운행이 중단되었습니다.

our development proposals contain substantial multifunctional facilities.
우리의 개발제안서는 실질적인 다기능시설들에 대한 내용을 포함하고 있다.

our first special is a sumptuous lamb curry , served on a bed of saffron rice with fresh vegetables and garden fresh salad.
첫 번째 특선 요리는 신선한 야채와 갓 따온 채소로 만든 신선한 샐러드와 함꼐 샤프론 쌀밥에 얹은 고급 양고기 카레입니다.

our policy is to cancel when there are fewer than seven.
참가 인원이 7명 미만일 경우 취소하는 것이 저희 방침입니다.

our boss did not satisfy his customers.
우리 사장은 고객을 만족시키지 못했다.

our company decided to reject his offer.
우리 회사는 그의 제안을 거절하기로 결정했다.

our company makes every effort to cultivate its human resources.
우리 회사는 인재 육성에 힘쓰고 있다.

our company plans to remodel its website and relaunch it on the first of the coming month.
우리 회사는 웹 사이트를 새롭게 단장하고 다음 달 1일에 오픈할 예정이다.

our company covers spain and portugal.
우리 회사는 스페인과 포르투갈을 관할한다.

our new babysitter is a real find.
우리가 그 새 베이비 시터를 구한 것은 진짜 괜찮은 발견이다.

our dog gets quite wary of any unfamiliar person.
우리 집 개는 모르는 사람을 무척 경계한다.

our dog stuck his muzzle in his food dish to eat.
우리집 개는 밥그릇에 주둥이를 박고 먹는다.

our committee is very much a workhorse.
우리 위원회는 아주 열심히 일한다.

our college theater group did othello.
우리 대학의 연극 동아리는 '오셀로'를 공연했다.

our country was under military dictatorship those days.
당시 우리나라는 군부독재하에 있었다.

our country has a dearth of material resources but an abundance of human resources.
우리나라는 물적 자원이 취약하지만 인적 자원이 풍부하다.

our son will start junior high this september.
우리 아들은 올 가을에 중학교에 들어가요.

our retirement nest egg is already worth millions.
우리 퇴직금은 벌써 수백만 달러는 돼.

our tests demonstrate this device is very efficient.
우리의 실험 결과 이 기구가 매우 효과적인것으로 들어납니다.

our interests run counter to theirs.
우리의 이익과 그들의 이익은 서로 상반된다.

our attitudes coping with environmental changes of the engineering construction industry.
건설업의 환경 변화와 우리의 대응자세.

our strategy will serve two ends.
우리 전략은 일거양득이다.

our society is getting increasingly diversified.
우리 사회는 점점 더 다원화되고 있다.

our society places a taboo on women who smoke.
우리 사회는 여성의 흡연을 터부화한다.

our troops are to be redeployed elsewhere.
우리 부대는 다른 곳으로 재배치될 것이다.

our troops were surrounded trebly by the enemy.
아군은 삼중으로 포위당했다.

our nervous system determines the complexity of activities that we are able to perform.
우리의 신경계는 우리가 수행할 수 있는 활동의 복잡성 정도를 결정한다.

our operations cover the agronomy , refining and trading of biodiesel.
우리의 사업은 바이오디젤의 농학자 , 정제 그리고 거래를 포함한다.

our file cabinets are as full as they can be.
우리 서류장은 하나 가득 찼어요.

our music reviewers do not compose or play in a band.
우리 음악 평론가들은 작곡을하거나 밴드에서 연주하지 않습니다.

our knowledge is bounded by our experience.
지식은 경험에 의하여 한정되어 있다.

our recipes have been refined and all five snacks are ready for next month's launch.
조리법도 세련되어졌으며 다섯 가지 스낵은 모두 다음 달에 출시를 앞두고 있습니다.

our newest product is a device that can access up to 1 , 000 cd-roms simultaneously.
우리 회사의 최신 제품은 최고 1천 장의 cd-rom을 동시에 사용할수 있는 장치이다.

our choir is short of tenors.
우리 합창단은 테너 수가 부족하다.

our perceived incompetence and disregard for national sovereignty has unquestionably popularized anti-americanism and dissuaded america's few supporters in otherwise unfriendly nations like iran , venezuela , and cuba.
우리가 깨닫게 된 무능력과 주권에 대한 무시는 의심할 나위 없이 반미 정서를 확산시켰고 미국을 지지하는 이란 , 베네수엘라 그리고 쿠바 같은 미국의 적 대국들을 만류했습니다.

our politicians are , by-and-large , scientifically uneducated morons , and do not know how technology works because they can not understand simple things like partial differential equations.
대체로 우리 정치인들은 과학적으로 교육이 안된 바보천치이며 , 간단한 미분방정식도 이해를 못하기 때문에 기술이 어떻게 작용하는지도 모 른다.

our current position is longitude 20 degrees east , latitude 30 degrees north.
우리의 현재 위치는 동경 20도 , 북위 30도이다.

our resolve must not waver.
우리의 결심이 흔들려서는 안 된다.

our choice narrowed down to venezuela and new zealand.
우리의 선택은 베네수엘라와 뉴질랜드로 좁혀졌다.

our village consists of about thirty houses.
우리 마을에는 약 서른 채의 집이 있다.

our athletes are now of internationally acknowledged caliber.
우리 선수들의 기량은 이제 세계적인 수준이다.

our merchandising initiatives have resulted in 35% more sales than in the same period a year ago.
우리 회사의 선제 판매 전략은 1년 전 동 기간보다 35% 이상의 매출액을 가져왔다.

our bodies are designed to repair dna damages , particularly in the young.
우리 몸은 dna의 손상을 복구할 수 있으며 , 특히 젊을 때일수록 그 복구력이 뛰어나다.

our chances of winning are one in five.
우리가 이길 가능성은 5분의 1이다.

our neighbor is on the couch.
우리 이웃은 정신과 치료를 받는다.

our nato alliance must , at a time of crisis , show complete solidarity.
우리 나토 회원국들은 현재의 위기 상황에서 결연한 결속을 보여줘야 합니다.

our investigation has so far been unable to determine a causative link to any faulty equipment.
지금까지 우리 조사팀은 사고의 원인이 장비 결함과 연관이 있다는 결론을 내릴 수가 없었다.

our unity , our union , is the serious work of leaders and citizens in every generation.
미국의 단결 , 미국의 화합은 모든 세대의 지도자들과 시민들의 중차대한 과제입니다.

our meal is ready , so let's eat.
식사 준비 다 됐어요. 먹읍시다.

our mail carrier arrives around 11 : 00 a.m.
우리 동네 집배원은 오전 11시 경에 도착한다.

our galaxy is called the milky way.
우리가 속한 성운은 은하계라고 불린다.

our locally farmed eggs are from healthy free-roaming hens so they taste better.
현지 농장에서 생산되는 저희 계란은 방목해서 기르는 건강한 암탉이 낳은 것이어서 더욱 맛이 좋습니다.

our suspicions were confirmed by latter development.
우리의 의혹은 그후의 사태 진전에 따라 확인되었다.

our insights into the making of the film come chiefly through flashback.
영화를 만드는 것에 대한 우리의 통찰력들은 주로 플래시백을 통해서 온다.

our insignia is per chevron.
우리 문장은 갈매기 모양이다.

our counterpart has a connection with the government.
우리의 경쟁 회사는 정부와 긴밀한 관계를 맺고 있다.

our contingency plan is intended to deal with that sort of situation.
우리의 비상계획은 그런 류의 상황을 다루기 위한 것이다.

our chef's special today is chicken with wild mushrooms.
오늘 주방장 특별 요리는 야생 버섯을 곁들인 닭요리입니다.

our sailboat is small but moves fast on the lake.
우리 돛단배는 작지만 호수에서 빠르게 달린다.

our reconfigured business class cabin is the obvious answer to your request for more space.
비지니스 석의 개조는 좀 더 넓은 공간을 원하시는 탑승객 여러분의 요구에 부응하기 위한 것입니다.

our reconfigured business-class cabin is the obvious answer to your request for more space.
비즈니스 클래스 칸의 개조는 좀더 넓은 공간을 원하시는 탑승객 여러분의 요구에 부응하기 위한 것입니다.

our herculean efforts will some day ^come to fruition^.
우리의 초인적인 노력이 언젠가 결실을 맺고 말 겁니다.

nice to meet you. i am monica. welcome aboard.
반갑습니다. 제 이름은 모니카예요. 저희 비행기를 이용해 주셔서 감사합니다.

having nothing to start with , he has made a colossal fortune. or he became a millionaire practically out of nothing.
적수 공권으로 치부했다.

great britain is connected to france by the underwater tunnel which starts near dover.
영국은 프랑스와 도버 근처에서 시작되는 지하 터널로 프랑스와 연결되어 있다.

great white sharks , in particular , are fierce man-eaters.
백상어는 특히 난폭한 식인상어로 유명하다.

great beads of sweat stood on his forehead.
그의 이마에는 구슬 같은 땀이 맺혔다.

great thinkers like plato were influenced by him and plato , himself also believed in reincarnation.
플라톤 같은 위대한 철학자들은 그에게서 영향을 받았고 , 플라톤 자신도 환생을 믿었습니다.

see a world of difference with new variations comfort lenses introducing the only plastic prescription lenses that lighten and darken as the light changes.
새로운 변형 컴포트 렌즈로 확연하게 달라진 세상을 보십시오 빛의 변화에 따라 밝아졌다 어두워졌다 하는 유일한 플라스틱 처방 렌즈를 소개합니다.

see a world of difference with new variations comfort lenses introducing the only plastic prescription lenses that lighten and darken as the light changes.
새로운 변형 컴포트 렌즈로 확연하게 달라진 세상을 보십시오 빛의 변화에 따라 밝아졌다 어두워졌다 하는 유일한 플라스틱 처방 렌즈를 소 개합니다.

see you in dreamland then , mina !.
그러면 꿈나라에서 만나 , 미나야 !.

see table for breakdown by primary diagnosis.
1차 진단을 기준으로 분류된 표를 보십시오.

that is a result of antisocial behaviour.
그것은 반사회적인 행동의 결과이다.

that is a recipe for mishmash.
뒤죽박죽을 위한 요리법이다.

that is a distinction without a difference.
그것은 소용없는 구별이다.

that is a duty to report misconduct.
불법 행위를 보고하는 것이 의무이다.

that is a sensible interpretation of the passage.
그 해석은 온당하다.

that is a disproportionate demand on him.
그것은 그에게 불평등한 요구이다.

that is a riddle worth solving.
저 수수께끼는 풀만한 가치를 가지고 있다.

that is a traumatic and difficult time.
정신적으로 충격이 크고 힘든 시기이다.

that is , if you party the night before or put your project off to the last minute , you can then shrug off your performance.
즉 , 만약 여러분이 전날 밤 파티를 하거나 마지막 순간까지 프로젝트를 미룬다면 여러분은 자신의 성과를 과소평가할 수 있습니다.

that is not an airy theoretical position.
이것은 별 대수롭지 않은 이론적인 위치가 아니다.

that is not because ministers want to over-regulate to such a degree.
그건 장관들이 그 정도로 과도한 규제를 하기 때문이 아니다.

that is not creativity , it is potty.
그것은 독창적이지 않아. 그것은 미쳤어.

that is not marginal to us.
그것은 우리에게 중요하지 않은 것이 아니다.

that is the problem with localism taken too far.
저건 도가 지나친 지역주의 문제이다.

that is the nature of our dilemma.
이것이 우리의 딜레마의 본질이다.

that is what we wait to hear with bated breath.
이것이 바로 우리가 애타게 들을려고 하던 것이다.

that is why we must remain resolute.
이래서 우리가 확고해야 한다는 것이다.

that is why jet lag is only temporary.
그러므로 시차적응은 일시적이 현상이다.

that is one of the risks of obsolescence.
그것은 진부화 리스크 중의 한가지이다.

that is one way around the regulations.
그것이 그 규제들을 피하는 방법이다.

that is as clear as daylight.
그것은 지극히 명백한 일이다.

that is because it is illegal to unmake munitions.
그것은 군수품을 파괴하는 것이 불법이기 때문이다.

that is just a bit of silly rhetoric.
이것은 그냥 조금 바보 같은 미사여구이다.

that is still a matter of debate.
그 문제는 여전히 논의할 여지가 있다.

that is exactly what whitelisting is about.
그것은 정확히 말해서 , 백서작성에 관한 것이다.

that is exactly how homosexuals feel.
그것은 정확히 동성애자들이 느끼는 것이다.

that is fine , but i hope that the committee will approach each subject with deliberation.
괜찮아 , 그렇지만 회의에서 각각의 주제에 신중히 접근했으면 해.

that is implicit in relation to the region.
저것은 지역관계를 내포하고 있다.

that is pertinent to this new clause.
그것은 이 새로운 조항에 적절하다.

that , however , is not the right solution because they need to be reintegrated.
그러나 그들은 다시 통일되어야 하기 때문에 그것은 올바른 해결책이 아니다.

that in spite of a crackdown by the government.
정부의 강경한 단속에도 불구하고 말입니다.

that will try the regime's surviving leaders.
전 크메르루즈 정권의 생존 지도자들을 재판하기 위한 미국 지원의 특별 재판소 판사들로는 17명의 캄보디아 법률 전문가들과 유럽과 북미 그리고 아시아 지역 출신의 13명의 국제 판사들이 임명됐습니다.

that great artist served an apprenticeship before becoming well-known.
그 위대한 예술가는 잘 알려지기 전에 도제 수업을 받았다.

that man is must be very brutal as he kicks and mains all the time.
그 남자는 계속해서 공격적으로 행동하는 것으로 보아 매우 잔인할 것임에 틀림없다.

that man who is shouting at passing cars often behaves oddly.
지나가는 차를 향해 소리치고 있는 저 남자는 종종 이상한 행동을 한다.

that man looked like any other person in the straight lane.
그 남자는 멀쩡한 그 어떤 남자하고도 똑같이 생겼었다.

that man chiseled me out of $1 , 000.
그 남자는 나를 속여 천 달러를 빼앗아 갔다.

that car started being manufactured again five years after it was discontinued.
그 자동차는 단종된 지 5년 만에 재생산에 들어갔다.

that car clipped our bumper as it sped by.
저 차가 속도를 내며 달리다가 우리 차의 범퍼를 살짝 스쳤다.

that should translate into affordable retail prices.
소매가도 비싸지 않을 전망이다.

that math test was a real bugaboo.
그 수학시험은 정말 걱정거리였다.

that could lead to an anomalous situation.
그것은 이례적인 상황을 초래할 수 있다.

that might be a cry of pain.
저건 아파서 내는 소리일 것이다.

that movie is nothing to cable home about.
그 영화는 평범하다.

that means i am going to have to buy a whole new wardrobe.
그럼 난 옷을 새로 다 사야 하는데.

that means not buying bloated goods or fruit , vegetables and meat in styrofoam trays and seeking out products that come in packaging that can be recycled.
그것은 과잉 포장된 상품 , 과일 , 야채 그리고 합성수지 접시에 놓인 고기를 사지 않는다는 것을 의미하며 , 또한 재활용할 수 있는 포장지에 싸여져 판매되는 상품을 찾아내 구입한다는 것을 의미한다.

that means it is at its most delicate moment.
즉 그때가 가장 까다로운 순간이란 의미이다.

that project is too technical for him ; it's over his head.
저 프로젝트는 그가 하기에는 너무나 기술적이야 ; 그의 능력밖이다.

that was a great stunt , but i can go you one better.
재주 참 좋았지만 전 그보다 더 잘할 수 있어요.

that was a great surprise. or that was a bolt from the blue.
그것은 천만 뜻밖이었다.

that was a period of brisk cultural exchange between east and west.
그때는 동서 문화의 교류가 활발하던 시기였다.

that was a sneaky trick !.
그건 교활한 속임수였어 !.

that was the right dose of the right medicine and a global crisis was avoided.
그것은 올바른 진단에 적절한 처방이었으며 , 그 덕분에 세계 금융위기를 피할수 있었다.

that was the clue which clinched it for us.
" 내가 당신 비행기 표 값을 지불하겠어요. " " 좋아요 , 그걸로 매듭짓죠. 당신과 함께 가겠어요. ".

that was one way of trying to disburse money.
그것은 자금을 소비하기 위한 한 가지 방법이다.

that was such a bizarre story that i had never heard of.
그것은 한 번도 들어본 적이 없는 참으로 기상천외한 이야기였다.

that was just the screen saver.
그건 화면 보호기 였습니다.

that was meant to placate us all.
저것은 우리 모두를 회유하려는 것이다.

that did not preclude her from not telling me certain things.
그것은 그녀가 내게 어떤 것도 얘기하지 못하도록 하는 것을 막지 못했다.

that sounds like so much fun.
정말 재미있겠다.

that dress had delicate petal sleeves with hand-rolled hems.
그 드레스는 손으로 가장자리를 감친 정교한 꽃잎 모양의 소매가 달려 있었다.

that may be part of an inexorable logic.
그것은 거침없는 논리 중 한 부분일 것 이다.

that old vase is a genuine antique.
그 오래된 꽃병은 진짜 골동품이다.

that little cafe has a very social atmosphere.
그 작은 카페는 매우 사교적인 분위기이다.

that little boy is bringing me into a passion.
저 작은 소년은 나의 부아를 돋우고 있다.

that little girl can not say bo to a goose.
저 작은 소녀는 매우 소심하다.

that team played an impenetrable defense.
그 팀은 철벽 수비를 펼쳤다.

that organization acts in a lethargic manner.
그 단체는 활동이 활발하지 않다.

that has exacerbated the problem of rural crime.
그것은 지역 범죄 문제를 더 심화시켜왔다.

that company was licensed to sell the new drug.
그 회사는 신약 판매 허가를 받았다.

that company has had various offices hereabouts for years.
저 회사는 수 년간 이 부근에 여러 개의 사무실을 개설했다.

that woman is a child beater.
그 여자는 애들을 때린다.

that woman left a nasty taste in my mouth with her weird action.
그 여자는 그녀의 섬뜩한 행동으로 인해 내게 나쁜 인상을 남겼다.

that new 29 lcd tv is in a big , cumbersome box.
새 29인치 lcd tv는 크고 묵중한 상자 속에 담겨 있다.

that girl is my pretty offspring.
저 소녀는 사랑스러운 나의 자식이다.

that soon settles to about six centimeters of compost , enough to prevent weeds from growing.
퇴비는 곧 가라앉아서 6센티 정도가 되는데 , 이 정도면 잡초가 자라지 못하게 하는 데 충분합니다.

that child is being a real pest.
저 아이는 진짜 성가신 녀석이다.

that child is obedient to his parents.
그 아이는 부모의 말을 잘 듣는다.

that situation in my constituency brought many things into focus for me.
내 선거구에서 일어난 저 상황때문에 나는 많은 일에 초점을 맞출 수 있었다.

that seems a very lackadaisical way of going about things.
저것은 일을 진전시키는데 매우 부주의한 방법같아 보인다.

that guy is a real meatball.
저 녀석은 정말 얼뜨기다.

that guy is as slippery as an eel.
그 사람은 요리조리 잘 빠져 나가요.

that guy has a beer belly.
저 남자 똥배 나왔어.

that guy has an angle in everything he does.
그 녀석은 모든 일에 속셈이 있다.

that kind of thinking is dead and buried.
그런 유의 사고법은 이제는 존재하지 않습니다.

that sentiment is well displayed in this book.
그 정취가 이 책에 잘 나타나 있다.

that expensive store has a rich clientele.
저 비싼 가게는 부유한 단골 손님이 있다.

that free artistic expression is inspiring to me.
그런 자유로운 예술적 표현은 나에게 감흥을 주죠.

that matter weighs heavy on my mind.
그 일이 마음에 거리낀다.

that film brought tears to my eyes.
그 영화는 내 눈물을 지우게 했다.

that country has depleted its natural resources completely.
그 나라는 천연자원을 완전히 고갈시켰다.

that country launched a missile attack in retaliation for the terrorism.
그 나라는 테러에 대한 보복으로 미사일 공격을 가했다.

that which is bought cheaply is the dearest.
싸구려를 사면 돈만 버린다.

that restaurant serves only haute cuisine.
저 음식점은 고급요리만 판다.

that report is full of blatant lies.
그 보고서는 뻔한 거짓말들로 가득 차 있다.

that student has an aptitude for biology.
그 학생은 생물학에 소질이 있다.

that cancellation could not have happened more than five minutes ago.
그 약속은 불과 5분 전에 취소된 거예요.

that painting is a family heirloom which is from father to son.
저 그림은 조상 대대로 전해진 가보이다.

that picture looks like it's tilted slightly to the right.
저 그림은 약간 오른쪽으로 기울어진 것 같다.

that picture appeals to my taste.
저 그림이 마음에 든다.

that store sells irregular blue jeans ; some are missing zippers and buttons.
저 가게는 하자가 있는 청바지를 판다. 어떤 것들은 지퍼와 단추가 없다.

that led to the swift enactment of a $700 billion bailout package in october.
그것은 결국 10월 7000억불 상당의 종합구제금융의 신속한 결정으로 이어졌다.

that campus was a stronghold of liberalism.
저 학교는 자유주의의 본거지이다.

that lady has an effervescent personality.
저 여자는 성격이 아주 활발하다.

that debt is not collectible , as the company is out of business.
회사가 폐업했기 때문에 그 부채는 회수가 불가능하다.

that comedian makes wacky movies , such as yonggari.
그 코메디언은 용가리 같은 우스꽝스런 영화를 제작한다.

that controversial artist has suffered many derisive comments about her paintings.
논란을 빚고 있는 저 화가는 그림에 대해 조롱섞인 평을 많이 받았다.

that woman's arms are really stout.
저 여자는 팔뚝이 진짜 굵다.

that fence is made of narrow pieces of metal.
그 울타리는 좁다란 철 조각으로 만들어져 있다.

that billboard near the highway is advertising a motel.
고속도로 근처 옥외광고물은 모텔을 광고하고 있다.

that particular moment stands out in my memory.
그 한 순간이 기억에 유난히 생생하다.

that particular drug is not obtainable any more in this country.
이런 특별한 약품은 이 나라에서 더 이상 구할 수가 없다.

that explains why the oil market is in contango.
그것은 석유시장에서 선물이 현물보다 고평가 되고 있는지를 설명하고 있다.

that fellow is headed for trouble.
그 남자는 문제가 있다.

that cd you lent me is really great.
나한테 빌려준 그cd 정말 좋더군요.

that murderer is infamous for his cruelty.
그 살인자는 잔혹함으로 악명 높다.

that talented young man is too quick to efface himself.
그 재능이 뛰어난 청년은 다른 사람들 눈에 띄지 않게 재빠르게 행동하였다.

that coat is looking decidedly past it.
저 외투는 분명히 한물간 것 같다.

that paper towel is very absorbent.
그 종이타월은 흡수력이 매우 좋다.

that cad knocked over the old woman , and never even looked back !.
그 무례한 사내는 나이 많은 부인을 때려 눕히고는 뒤도 돌아보지 않았다.

that principle should extend to secondary and tertiary education.
교장은 2차교육과 3차교육을 확장해야 한다.

that solo success was guaranteed in 1979 with the album lt ; off the wallgt ;.
1979년 앨범 off the wall이 발표되면서 솔로로서 그의 성공은 확실해졌습니다.

that dave's a funny chap , is not he ?.
저 데이브라는 사람 좀 괴짜야 , 안 그래 ?.

that casanova leads women up the garden to make them love him.
그 바람둥이는 여자들이 자신을 사랑하게 만들기 위해 그녀들을 유혹한다.

that athlete's lost some of his stamina.
저 선수는 체력이 떨어졌다.

that spicy food really upset my stomach.
난 매운 음식을 먹으면 배가 아파.

that bracelet is a keepsake from her boyfriend.
그 팔찌는 그녀 남자친구가 준 기념품이다.

that bastard is complete waste of space.
그 자식은 개돼지만도 못한 놈이다.

that stinks , as the truth often does.
진실이 거의 그렇듯이 , 그것은 수상쩍어.

that stinks , as the truth often does.
그러나 이것은 그 자신이 고약한 냄새를 내진 않는다. 너의 피부에 살고 있는 박테리아가 이것과 섞여서 고약한 냄새를 낸다.

that plunder is the result of a deliberate political decision.
그 약탈은 의도한 정치적인 결정의 결과이다.

that obsession is the mind over matter.
집착은 정신력 문제이다.

that bow-legged man can not run fast.
저 안짱다리 남자는 빨리 뛰지 못한다.

that spoilsport gets in the way of everything i do.
저 녀석은 내가 하는 일마다 번번이 초를 친다.

man is a little cosmos.
인간은 소우주이다.

man is the only animal that blushes. or needs to.
사람은 얼굴을 붉히는 , 혹은 붉힐 필요가 있는 , 유일한 동물이다.

man 2) probably not until tomorrow , the problem is more complicated than i thought.
man 2) 아마 내일이나 되어야겠는데요. 생각보다 문제가 복잡하네요.

over in hong kong , at least one offender a month is being arrested.
홍콩 일대에서는 이런 범법자가 적어도 한 달에 한 명 꼴로 잡히고 있습니다.

over the study period , overall production rose 12%.
조사 기간 동안 전체 생산량이 12%나 증가했습니다.

over the years he developed a tough carapace.
많은 해가 지나면서 그는 그의 강한 껍질을 발달시켰다.

over the past months , residents of buan , north cholla province have been protesting against the planned construction of a nuclear waste storage site on wido island.
지난 몇달 동안 전라남도 부안군 주민들은 위도 핵폐기물 처리장 건설 계획에 반대하여 항의를 해왔다.

over the same period , the percentage of the class that was black fell by three percentage points , to 4 percent ; and the percentage that was hispanic fell by six percentage points , to 11 percent.
같은 기간 , 흑인 학생의 비율은 3% 포인트가 떨어져 4%가 됐으며 , 히스패닉계는 6%포인트가 하락해 11%를 차지했다.

over the following 18 months the israeli and palestinian teams met secretly about 20 times in jerusalem , cyprus and a half-dozen european cities.
그 후 18개월에 걸쳐 이스라엘과 팔레스타인은 예루살렘 , 키프로스 , 유럽 6개국에서 20번의 비밀스런 회담을 가졌다.

over time , the cartilage deteriorates and its smooth surface roughens.
시간이 흐르면서 , 그 연골은 퇴화했고 , 부드러웠던 표면은 거칠어졌다.

over 50 million people enjoy recreational fishing , more than twice the number of golfers and tennis players combined.
휴양 낚시를 즐기는 사람은 5천만 명이 넘는데 , 이는 골프와 테니스 인구를 합친 숫자보다 두 배 이상 많은 것이다.

over 1.5 million kenyan have died of aids.
150 만명 이상의 케냐인들은 에이즈로 죽어 왔다.

let's go get a drink during recess.
휴식 시간에 음료수를 마시러 가자.

let's go whole hog. order steak and lobster.
이왕 시키는 거 잘 먹자구. 스테이크하구 가재두 시켜.

let's drink to auld lang syne.
그리운 옛날을 위해 한잔하자.

let's be adults. i do not want to spoil our love.
어른답게 행동해요. 저는 우리 사랑을 망치고 싶지 않아요.

let's have a round of applause for our speakers today.
큰 박수로 오늘의 연사들을 맞이합시다.

let's have a nice cup of tea.
좋은 차 한잔 합시다.

let's have a takeaway tonight.
오늘 밤에는 테이크아웃 음식을 사 먹자.

let's see if snoop dogg is as lucky this time as he has been in the past !.
이번에도 스눕 독이 과거처럼 운이 좋은지 지켜보자 !.

let's listen one more time andcheck the answers.
한 번 더 듣고 답을 확인해 봅시다.

let's hear it for susan. or let's have some applause for susan.
수잔에게 박수를 보냅시다.

let's hope brenda will make a good deal with the ace.
브렌다 씨가 에이스사와 협상을 잘 마무리하기를 기대해 봅시다.

let's back up here for a sec.
여길 잠깐만 백업하자.

let's talk about your promotion during your quarterly review.
사사분기 평가 때 자네 승진에 대해 이야기 해보자구.

let's take a call , detroit , hello.
디트로이트로 전화 연결하겠습니다 , 여보세요.

let's call phil in new york and make sure he does not come out to the airport for nothing.
뉴욕에 있는 필한테 전화해줍시다. 공항에 와서 허탕치지 않게요.

let's drive out the old parkway.
옛 공원 도로를 따라 교외로 드라이브 가자.

let's stop at this liquor store and buy some booze.
이 술가게에 들러서 술 좀 사자.

let's just scrub round your mistake.
네 실수는 없었던 것으로 하자.

let's wait and see how they respond for the moment before we make our next move.
우선은 그들의 반응을 보고 나서 행동하자.

let's wait because he is supposed to arrive at 7.
그가 7시에 도착할 터이니 기다려 보자.

let's fight hilt to hilt.
일대 일로 싸우자.

let's begin with what a hedgehog is.
고슴도치가 무엇인지 부터 알아보도록 합시다.

let's pray for our and their souls.
우리와 그들의 혼들을 위해 기도하자.

let's flip a coin then. heads or tails ?.
동전을 던집시다. 앞면과 뒷면 중 어느 쪽을 하실래요 ?.

let's unpack and take a dip in the crystal clear , shimmering ocean.
짐을 풀고 크리스탈처럼 맑은 금빛 바다에 몸을 담그러 가죠.

open systems interconnection - security framework in open systems - part 4 : non-repudiation.
개방시스템 상호접속 - 개방시스템에서의 보안 골격 - 제4부 : 부인 방지.

listen to your mother as i was saying.
내가 항상 말하는 것과 같이 어머니의 말씀을 들어라.

listen !.
들어봐 !.

can.
통조림.

can.
깡통.

can.
캔.

can i get your signature on the invoice , please ?.
이 송장에다 사인 좀 해 주시겠어요 ?.

can i get 2 dollars off with this coupon ?.
이 쿠폰이 있으면 2달러 할인 되나요 ?.

can i have a quick chat with you about that ?.
그 문제에 관해 잠깐 얘기할까요 ?.

can i have a receipt , please ?.
영수증 주시겠어요 ?.

can i have some biscuit with honey ?.
비스킷과 꿀을 주세요.

can i see your current catalog on 32-inch color tvs ?.
32인치 칼라 텔레비전에 대한 최근 카탈로그 좀 볼 수 있을까요 ?.

can i make a booking for three people to cheju island now ?.
지금 제주도 행 비행기에 세 사람 좌석을 예약할 수 있나요 ?.

can i buy it over the counter ?.
그걸 처방전 없이 살 수 있나요 ?.

can i ask a few things ?.
질문 좀 해도 될까요 ?.

can i apply for one of the mileage cards you are offering ?.
귀사의 마일리지 카드를 신청해도 될까요 ?.

can i anticipate your company tomorrow ?.
내일 오는 것으로 믿어도 되겠니 ?.

can i steal a minute of your time ?.
잠시 뵐 수 있을까요 ?.

can i borrow it after you have finished ?.
네가 사용한 후에 내가 빌릴 수 있을까 ?.

can a toad really grow to be as big as a puppy ?.
두꺼비가 정말로 강아지만한 크기로 자랄 수 있을까요 ?.

can not find the primary dc for %1. you may administer this domain , but certain domain-wide operations will be disabled.
%1의 주 도메인 컨트롤러를 찾을 수 없습니다. 이 도메인을 관리할 수는 있지만 , 도메인 전체에 대한 몇몇 기능은 사용할 수 없을 것입니다.

can not find network path %s because the network is unavailable.
네트워크를 사용할 수 없으므로 네트워크 경로 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

can not find %1. check the spelling of the name.
%1을(를) 찾을 수 없습니다. 이름이 정확한지 확인하십시오.

can not select a session to which to connect.
연결할 세션을 선택할 수 없습니다.

can not perform an aggregate function on an expression containing an aggregate or a subquery.
집계 또는 하위 쿼리가 포함된 식에서는 집계 함수를 수행할 수 없습니다.

can not retrieve information for the item(s) you selected.
선택한 항목의 정보를 검색할 수 없습니다.

can the eu afford to take in a poor country , which by entry time would be the most populous in europe ?.
가입할 시점이 되면 유럽에서 가장 인구가 많을 이 빈곤한 나라를 유럽연합이 받아들일 여력이 될까요 ?.

can you do it for the betterment of all of us ?.
우리 부서를 위하여 그것을 해주시겠습니까 ?.

can you help me with this algebra equation ?.
이 대수 방정식 푸는 것 좀 도와줄 수 있어 ?.

can you get tickets for the new york philharmonic orchestra concert ?.
뉴욕 필하모닉 오케스트라 공연 표를 구해 줄 수 있나요 ?.

can you give me some idea of what the chef's special casserole is ?.
'주방장 특별 냄비요리'가 뭔지 설명 좀 해주겠어요 ?.

can you call her if you hold communion with her ?.
네가 그녀와 친하게 지낸다면 그녀에게 전화할 수 있겠니 ?.

can you add the ink , bill ?.
빌 , 잉크 넣을 수 있니 ?.

can you offer me something a little bit more reasonably priced ?.
좀 더 싼 것을 보여주실 수 있을까요 ?.

can you direct me to the nearest gas station ?.
가장 가까운 주유소는 어디 있는지 알려 주시겠습니까 ?.

can you just jot down the details on the withdrawal slip ?.
출금 신청서를 작성해 주시겠어요 ?.

can you send him over to tyler , please ?.
부탁인데 , 톰을 타일러에게로 좀 보내주시겠어요 ?.

can you demonstrate it for me ?.
그것을 증명해 보일 수가 있으세요 ?.

can you fill out four separate checks each for 50 , 000 won ?.
계산서를 5만 원짜리 넉 장으로 해 주실 수 있어요 ?.

can you specify exactly what you mean ?.
의도하는 바를 좀 더 구체적으로 말씀해 주시겠어요 ?.

can you extend your validity date by one month ?.
유효기간을 1개월 (더) 연장해 주실 수 있습니까 ?.

can you duplicate this document for me ?.
나한테 이 문서를 복사해 주겠습니까 ?.

can be harsh.
인버네스는 런던에서 600마일 떨어져 있는 곳입니다. 괴물이 사는 것으로 유명한 네스호의 북쪽이지요. 이보다 더 북쪽으로 올라가면 한겨.

can be harsh.
울에는 날씨가 을씨년스러워지며 살기도 어렵습니다.

can we have your backing at the next meeting ?.
다음 모임에서 저희를 지지해 주실래요 ?.

seeing the picture of those children trapped in the rubble made me cry.
고통받고 있는 아이들의 그림을 보고 나는 울었다.

manager ravi shresta says , that so far , the curfew has actually been pretty good for the business.
관리자인 라비 슈레스타 씨는 ? 지금까지는 통행금지가 실질적으로 장사에 아주 도움이 됐다고 밝혔습니다. ?.

tomorrow calls for continued rain statewide , with highs in the middle 80 s.
내일은 주 전체에 걸쳐 비가 계속되겠고 , 최고 기온은 84-6도 정도가 되겠습니다.

why do not you call dr. brimmer and have him phone in your prescription to a local optician't.
브리머 박사한테 전화해서 여기 안경점에 시력검사 처방전을 보내게 하지 그래.

why do not you sleep at my place tonight ?.
오늘 저녁 우리집에 가서 자지 않을래 ?.

why do not you put a sock in it.
입 좀 다물지 ?.

why do not you join me for a cup of tea ?.
차나 한잔 할까요 ?.

why do not you hire a temporary worker to help you unpack ?.
짐 푸는 것을 도와 줄 임시 직원을 채용하는 것이 어때요 ?.

why do not you reschedule for earlier ?.
좀 더 일찍 시간을 재조정하면 안돼 ?.

why do not we let the nutcracker lead us into the world of fantasy ?.
이 겨울 호두까기 인형이 안내하는 환상의 세계에 빠져 보는 것은 어떨는지 ?.

why do not we meet at 4 : 00 on thursday , instead ?.
대신에 목요일 4시에 만납시다.

why do not we divide this apple into halves ?.
이 사과를 반으로 나누자.

why do you think that the penetration rate is so low ?.
왜 보급률을 그렇게 낮다고 생각하십니까 ?.

why do you ask all of a sudden ?.
갑자기 나이는 왜 물어보니 ?.

why do you provoke an already angry man ?.
가뜩이나 화난 사람 가지고 왜 그래 ?.

why do organisations profess that they care ?.
이것들은 적어도 그들이 그 거래에서 손을 떼는 데 대해 내세우는 이유였다.

why is it that parents , who are otherwise kind , tolerate cruel schools for their children ?.
보통 땐 자상한 부모들이 자기 아이들에게 무정한 학교에 대해서는 참는 이유가 뭘까 ?.

why is it that we seem to misread each other so much ?.
왜 우리는 이렇게 핀트가 안 맞죠 ?.

why is it necessary to be quiet in church ?.
예배 시간에 왜 떠들면 안 될까 ?.

why is there such commotion about such a trivial thing ?.
별것도 아닌데 왜 야단이에요 ?.

why not bring the whole pharmacy ?.
아예 약국을 통째로 가져오지 그래요 ?.

why the sourpuss ?.
왜 울상이에요 ?.

why ? it's because they cosy up to the cbi and big business.
왜죠 ? 그들이 cbi와 재계 거물들과 친분이 있기 때문인가요.

why are the two people waiting ?.
남자가 제안하는 바는 ?.

why are you being so beastly to me ?.
왜 나에게 이렇게 잔인하게 구는 거죠 ?.

why are you black in the face ?.
왜 얼굴이 파랗게 질렸니 ?.

why would a sinner like me have anything to say ?.
저 같은 죄인이 무슨 할 말이 있겠어요 ?.

why does the woman think that the man should not retire ?.
여자는 남자가 왜 은퇴하면 안 된다고 생각하는가 ?.

why does the woman congratulate the man ?.
여자는 왜 남자를 축하하는가 ?.

why does the proportion of left-handers in the population not increase ?.
왜 왼손잡이의 인구 비율이 증가하지 않는가 ?.

why does that red light next to the speedometer keep blinking ?.
속도계 옆에 있는 빨간불이 왜 계속 깜빡거리죠 ?.

why on earth are you acting like this ? please tell me !.
도대체 왜 이러는 거야 ? 말을 해야 할 거 아니야 ?.

why did not they empty our wastebaskets ?.
왜 우리 쓰레기통을 비우지 않았지 ?.

why did the man always win at tennis ?.
남자는 왜 늘 테니스에서 이겼는가 ?.

why did the sea lion cross the road ?.
바다사자는 왜 길을 건넜을까요 ?.

why did the team choose to go on this particular adventure ?.
그 팀은 왜 이 특별한 모험을 선택했을까 ?.

why did the teacher send you to the headmaster ?.
왜 너희 선생님은 너를 교장 선생님께 보냈니 ?.

why did the role consume you ?.
왜 그 역에 매력을 느꼈나요 ?.

why did you argue with him ?.
왜 그랑 싸웠니 ?.

why did you lie to me ?.
왜 나한테 거짓말을 했어 ?.

why did you decide to quit school ?.
왜 학교를 그만뒀어요 ?.

why did john postpone his vacation ?.
존은 왜 휴가를 연기했는가 ?.

why were the two women in a busy commercial street ?.
두 여자는 왜 번화한 상가에 있었는가 ?.

why has the woman said about the man's slides ?.
여자는 왜 남자의 슬라이드에 관해서 언급했는가 ?.

being.
존재.

being.
-기.

being.
실유.

being in love must have addled your brain.
사랑에 빠져서 네 머리가 어떻게 되었던 모양이다.

being polite now is not going to mitigate his earlier rudeness.
지금 공손하게 군다고 그가 이전에 무례하게 행동한 것에 대한 처벌이 경감될 수는 없을 것이다.

being asocial has been recognised as a psychological illness these days.
반사회적(비사교적)인 성격은 오늘날 심리적 질환으로 여겨지고 있다.

being bald is no joke. is baldness a sign of bad character ?.
대머리는 웃음거리가 아니에요. 머리 없는 게 죄냐고요 ?.

being wealthy means having power , influence and social prestige.
부자가 된다는 것은 힘 , 영향력 , 그리고 사회적 명성을 갖는다는 의미이다.

being perceptive and having interests are things to be treasured.
통찰력 있고 , 관심사를 갖고 있다는 건 좋은 자산이에요.

never a day passes unless some traffic accidents occur.
교통 사고가 몇 건 일어나지 않는 날은 하루도 없다.

never have public morals been more deplorably corrupt.
도의의 퇴폐가 오늘날과 같이 심한 적이 없었다.

never leave a burning candle unattended.
타고 있는 양초는 항상 신경 쓸 것.

other people say yard sales help the environment.
yard sale이 환경보호에 일조한다고 말하는 사람도 있습니다.

other people use tarot cards to predict what is going to happen in the near future.
다른 사람들은 가까운 미래에 무슨 일이 일어나는 지 예측하기 위해 타로 카드를 사용합니다.

other mexican foods that have gained popularity around the world are tacos , enchiladas , and tortillas.
다른 멕시코 음식으로 세계적인 인기를 얻은 것에는 타코 , 엔칠라다 , 토르티야 등이 있다.

other political scientists point out that the u.s. can not overlook the fact it is the world's only superpower and has accompanying responsibilities.
다른 정치학자들은 미국은 세계 유일의 초강국으로서 그에 따르는 책임을 갖는다는 사실을 간과할 수 없다고 지적합니다.

other less profitable services are to be axed later this year.
수익이 덜한 다른 서비스 분야는 올 하반기에 대폭 축소될 것이다.

other dogs attack the umbrella but not the postman.
다른 개들은 우산을 공격한다. 하지만 우체부는 공격하지 않는다.

other studies show additional possible benefits of creatine supplementation including improving long term memory , and slowing loss of muscle mass in ill and elderly individuals.
다른 연구는 장기적인 기억력 증진과 아프고 나이든 사람들이 근육을 잃는 것을 늦춰주는 것을 비롯해 크레아틴 보충제의 추가적인 가능한 이점들을 보여 줍니다.

other stores will stick to their usual tactics.
다른 상점들은 그들이 주로 쓰던 상술에 의존할 것이다.

other abundant forms of written communication include pictographs and ideographs (lecture 11th march , 2004).
원시인들은 흔한 물건들과 생각들을 나타내기 위해서 동굴의 벽에 그림 문자라고 불리는 간단한 그림을 그렸다.

other humans became our biggest threat.
다른 인간들이 가장 큰 위협이 되었다.

other smaller fractures can be seen in images of the ice tongue , a long narrow sliver of the glacier.
다른 작은 균열들도 길고 가는 빙하조각인 빙설의 이미지에서도 보여질 수 있습니다.

other popular items are inexpensive chinese alcohol and sandals that give electronic massages.
값싼 중국산 술과 , 전자 마사지를 해주는 신발들도 인기를 끄는 품목들입니다.

other events such as golf , bodybuilding or cycling still offer more money for men.
골프와 바디빌딩 또는 사이클링과 같은 다른 경기들도 여전히 남자들에게 더 많은 돈을 지급하고 있습니다.

other high-level officials have been sent by greece , bulgaria , lithuania and turkey.
이번 회의에는 주최국인 루마니아와 우크라이나 , 아르메니아 , 그루지아 , 몰도바 , 아제르바이잔 대통령이 참석했고 , 그리스와 불가리아 , 리투 아니아 , 터키는 고위 대표들을 파견했습니다.

it's a word that is often misused.
이것은 종종 오용되는 단어다.

it's a very delicate situation and i have no wish to antagonize him.
그것은 아주 민감한 문제이고 나는 그의 반감을 사고 싶지 않다.

it's a very hectic week so friday's column has arrived today.
금요일에 실릴 칼럼이 오늘 도착할 정도록 피말리는 한 주였다.

it's a great place for swimming , but beware dangerous currents.
그곳은 수영하기에 아주 좋은 곳이긴 하지만 위험한 물살을 조심해야 한다.

it's a great day for an outing.
오늘은 나들이하기에 좋은 날씨다.

it's a lot easier to find a way to circumvent the need for sperm than for eggs.
난자보다는 정자가 없어도 되는 방법을 찾는 편이 훨씬 쉬운 것이다.

it's a pleasure to meet a clansman at a place like this.
이런 데서 종씨를 만나니 기쁘군요.

it's a pleasure to meet you , betty.
베티 , 만나서 반가워.

it's a good thing she did not let her fear or uncertainty prevent her from trying out.
그녀가 가진 두려움이나 불확실성이 그녀가 시도하지 못하도록 내버려두지 않은 것은 잘한 일이다.

it's a good story , but i dare say it's apocryphal.
좋은 이야기이지만 아마 위작일 것이다.

it's a long way from new jersey to the wilds of vermont.
뉴저지에서 버몬트의 황무지까지는 먼 거리이다.

it's a little too abstract for my taste.
나의 취미는 조금 지나치게 난해하죠.

it's a little overcooked.
조금 많이 익힌 것 같아요.

it's a plastic capsule with tiny video cameras on either end.
한쪽 끝에 초소형 비디오 카메라가 달려 있는 플라스틱 캡슐이죠.

it's a shame that i feel a little bit cynical about such an achievement.
그러한 성취에 다소 부정적으로 여겨져 유감이다.

it's a really sharp pain. i can not stand it !.
아주 통증이 심해요. 참을 수가 없어요 !.

it's a prime time tv show.
그건 황금 시간대의 tv 프로야.

it's a winning solution for all of them , providing much needed energy to afghanistan and serving as a major source of future revenue for countries like tajikistan and kyrgyzstan ,.
아프가니스탄이 절실히 필요로 하는 에너지를 제공하고 , 타지키스탄과 키르기스스탄 같은 나라들에게는 향후 주요 수입원의 역할을 하는 등 모두를 이롭게 하는 방안입니다.

it's a classic case of reverse engineering.
그것은 역설계의 전형이다.

it's a sad and somber place now.
이 곳은 이제 슬프고 어두침침한 곳이 되었다.

it's a sad number for a slugger.
강타자에게는 매우 낮은 수치다.

it's a concept that is difficult to render into english.
그것은 영어로 옮기기 힘든 개념이다.

it's a concept that is difficult to render into english.
그것은 영어로 옮기기에 어려운 개념이다.

it's a foolish old cobra who does not recognize his own offspring.
내가 내 자식을 어떻게 모르겠나.

it's a cinch to get you down. or it's an easy job to throw you to the ground.
너쯤 거꾸러뜨리기는 쉬운 일이야.

it's a pity our trips to new york do not coincide.
우리의 뉴욕 여행이 같은 때가 아니라서 유감이에요.

it's a polygraph , also known as the lie detector.
이것은 거짓말 탐지기로 , 또한 lie detector로도 알려져 있습니다.

it's a miracle seeing a sleepyhead like you get up so early in the morning.
너 같은 잠꾸러기가 이렇게 일찍 일어나다니 해가 서쪽에서 뜨겠구나.

it's a poignant story that really tugs at the heartstrings.
그것은 정말 심금을 울리는 가슴에 사무치는 이야기이다.

it's a cakewalk.
누워서 떡먹기야.

it's a scout's job to dig out hidden talent.
숨은 인재를 발굴하는 것이 스카우트 일이다.

it's a hard-and-fast rule that you must be home by midnight.
자정까지 귀가해야 하는 것은 절대로 지켜야 할 규칙이다.

it's in the middle of the block.
그 블록의 중간에 있습니다.

it's in the far corner of the store.
가게 맨 끝 쪽 모퉁이에 있습니다.

it's not a piece of cake to keep a rein on prisoners.
죄수들을 엄격히 감시하는 것은 쉬운 일이 아니다.

it's not my real name but a name to conjure with.
이것은 내 진짜 이름이 아니라 주문에 쓰이는 이름이다.

it's not her fault that she had such a tough life.
그녀가 그런 험한 삶을 산 것이 그녀의 잘못은 아냐.

it's not fair to blame them for their parent's misdeeds.
그들의 부모가 저지른 비행에 대해 그들을 탓하는 것은 공정하지 못하다.

it's not easy to find an answer to a maiden's prayer.
매력적인 남자를 찾는 것은 쉽지 않다.

it's not easy for a mid-sized company to survive among big corporations.
중소기업이 대기업의 틈바구니에서 살아남기란 쉽지 않다.

it's not just a toy for kids : adult riders like internet banker michael mueller point out the advantages of taking such a scooter to work.
스쿠터는 어린이들을 위한 단순한 장난감이 아닙니다. 인터넷 은행원인 마이클 뮐러처럼 스쿠터를 타고 다니는 성인들은 스쿠터 출근의 장점을 (다음과 같.

it's not just a toy for kids : adult riders like internet banker michael mueller point out the advantages of taking such a scooter to work.
이) 말합니다.

it's not just a toy for kids : adult riders like internet banker michael mueller point out the advantages of taking such a scooter to work.
스쿠터는 어린이들을 위한 단순한 장난감이 아닙니다. 인터넷 은행원인 마이클 뮐러처럼 스쿠터를 타고 다니는 성인들은 스쿠터 출근의 장.

it's not just a toy for kids : adult riders like internet banker michael mueller point out the advantages of taking such a scooter to work.
점을 (다음과 같이) 말합니다.

it's not spectacular , and there's no life-changing thing.
그렇다고 대단하다거나 인생을 확 바꿀 만한 특별한건 없습니다.

it's not hype to say that " phantom menace " is the most eagerly awaited movie ever made.
보이지 않는 위험은 지금까지 제작된 영화 중에 가장 고대하던 영화라 해도 틀린 얘기가 아니다.

it's the least they can do.
최소한 그렇게 해야죠.

it's the magazine smart people read.
그것은 현명한 사람들이 읽는 잡지입니다.

it's the damnedest thing i ever saw.
그건 내가 지금까지 본 것 중 제일 희한하다.

it's the biggest deal since michael jackson's 15 years ago.
그것은 15년 전 마이클 잭슨 이후 최고의 개런티를 받은 것이죠.

it's the biggest amphibian ever to have lived.
그것은 지금껏 살았던 양서류 중 가장 큰 것입니다.

it's like you are both made of velcro.
우리 둘은 마치 접착 테이프로 붙여 놓은 것 같다.

it's like being in the alps , but not quite.
마치 알프스 산에 있는 것 같다. 완전히 그런 건 아니지만.

it's no use begging and pleading.
아무리 애걸해도 소용없다.

it's no longer a trade downturn , but a rout.
이건 더 이상 거래 침체세가 아니고 전멸에 가깝다.

it's no wonder that he is blank since he makes ducks and drakes of money.
그는 돈을 물쓰듯 하므로 빈털터리인 것이 놀라운 일이 아니다.

it's your fault to have failed to heed my warnings.
내 경고에 귀를 기울이지 않은 건 네 잘못이다.

it's your portal to world markets.
세계 시장을 향한 당신의 관문이다.

it's up to you to mend or mar.
지지든 볶든 너한테 달려 있다.

it's how i define myself mentally , as well as physically.
그 방식으로 나는 나 자신을 신체적으로만이 아니라 정신적으로 표현한다.

it's very small and very fragile.
그것은 매우 작고 매우 깨지기 쉽다.

it's when they reproduce and start having a party in your stomach.
병원균들이 우리 배 안에서 번식하고 잔치를 벌일 때 병이 나는 것입니다.

it's all a castle in the air when you do not have the elementary knowledge.
기초적인 지식이 없으면 모든 것이 사상누각이다.

it's all part of a push to heighten mcdonald's appeal in france.
이번 캠페인은 프랑스에서 맥도날드의 인기를 높이기 위한 판촉 활동의 일환입니다.

it's hard to believe mr. kim would do something that classy.
김 선생님이 그런 멋진 일을 하다니.

it's time we put an end to plutocracy.
금권 정치를 끝내야 할 때이다.

it's about boys growing up in a catholic school and their mean nun.
가톨릭 학교에 다니며 성장하는 아이들과 괴짜 수녀를 그린 영화에요.

it's on the borderline of pneumonia.
폐렴이 되기 직전입니다.

it's our own homemade bread , too. it's really good.
그것도 우리가 직접 구운 빵입니다. 아주 맛있어요.

it's hot today.
오늘은 덮다.

it's more like a hodgepodge of cheesy things put together.
그건 이것저것 값싼 것들을 마구 뒤섞어놓은 듯해요.

it's an excellent place to relax and enjoy the scenery.
그곳은 휴식을 취하고 경치를 즐기기에 최적의 장소입니다.

it's been a lifesaver.
그 덕을 많이 봤어.

it's been 22 years since lucas directed a movie , and he's gotten rusty.
lucas가 영화을 감독한 지도 22년이 지났고 이제 그는 한물 갔다.

it's been tested as thoroughly as any product has ever been.
어느 제품보다도 더 철저히 시험을 거쳤습니다.

it's been designated a protected species in part because it's so easy to spot by poachers.
왜냐하면 , 도둑들이 이들 산삼을 쉽게 찾아낸다는 부분적인 이유로 이를 보호 식물로 지정해놓았기 때문입니다.

it's wrong that some people have a surfeit of food , while others do not have any.
어떤 사람들은 먹을 것이 전혀 없는 반면 어떤 사람들은 먹을 것이 넘쳐 난다는 것은 잘못된 일이다.

it's nothing but a waking dream.
그것은 백일몽에 지나지 않는다.

it's fair to lay odds to a beginner when he's playing against a pro.
초보자가 전문가와 맞서 경기를 하면 초보자에게 유리한 조건을 주는 것이 공평하다.

it's one of the oldest cliches in the book.
이것은 책에 있는 가장 오래된 진부한 표현중 하나이다.

it's early december , spring in the southern hemisphere and life flourishes.
지금은 12월 초 , 남반구에서는 봄이고 생명체들이 잘 자라납니다.

it's called the brown recluse spider , and it can be found in most houses and backyards in the american midwest.
그 놈은 갈색은둔거미라고 불리는데 , 미국 중서부의 거의 모든 집과 뒷마당에서 발견할 수 있습니다.

it's worth putting up with expensive , cold coffee , surly service , and grubby cutlery , for the sake of one of the finest views of any cafe anywhere.
비싸면서 식어빠진 커피 , 불친절한 서비스 , 지저분한 나이프와 포크 같은 것도 다 참아줄 수 있을 겁니다. 이 세상 어느 카페보다도 아름다운 경치를 감상.

it's worth putting up with expensive , cold coffee , surly service , and grubby cutlery , for the sake of one of the finest views of any cafe anywhere.
하기 위해서라면 말입니다.

it's easy to oversimplify the issues involved.
관련된 쟁점들을 지나치게 단순화하기 쉽다.

it's because he understands what leadership is.
그것은 그가 진정한 지도자의 역할이 무엇인지 알고 있기 때문입니다.

it's bad thing hopping a ride in a train.
기차에 무임승차하는 것 나쁜 짓이다.

it's quite shocking that the nation's leading carmaker is recalling so many vehicles.
국가의 유망한 자동차 제조 업체가 그렇게나 많은 차량을 회수했다는 것은 꽤 충격적이다.

it's just between ourselves. or this is just between you and me.
이것은 우리끼리 이야기야.

it's even said that a certain world leader could not concentrate during his first meeting with rice , because of her shapely legs.
심지어 한 세계 지도자는 라이스와의 첫 외교 모임에서 그녀의 쭉빠진 다리 때문에 , 회의에 집중할 수 없었다는 소문도 있습니다.

it's difficult to pinpoint one thing or another when it comes to designing a collection.
한 컬렉션을 디자인할 때는 이거다 저거다라고 딱 집어 말하기 힘듭니다.

it's difficult to classify the program.
그 프로그램을 분류하기는 어렵다.

it's important to nourish the skin sufficiently to keep it glowing.
윤택한 피부를 위해서는 충분한 영양 공급이 중요하다.

it's basically free of charge for our distributor's employees.
저희 제품 판매업체의 직원에 대해서는 원칙적으로 무료입니다.

it's too late for regrets. or it's no use crying over spilt milk.
이제 와서 후회한들 무슨 소용이 있으랴.

it's hardly the thing to stare at people.
사람들을 빤히 쳐다보는 것은 예의가 아니다.

it's really cold in here. why is the heater turned off ?.
이 안이 너무 춥네요. 히터가 왜 꺼져 있죠 ?.

it's really hard to get a grip on the severity of the situation.
상황의 심각성을 파악하는 것이 정말 어렵다.

it's really more like a series of feudal baronies.
실제로 봉건제도상의 일련의 영주들의 소유지 같습니다.

it's really quite a necessary and natural direction.
추씨는 이런 변화는 매우 필요하고도 자연스런 것이라고 말합니다.

it's really tough to live as a dog.
개로 산다는 것은 정말 힘들어.

it's really magnificent. i think i will go in and ask who the architect was.
굉장한 건물이네요. 들어가서 누가 설계했는지 물어봐야겠어요.

it's safe to say that michael jackson is the king of pop.
마이클 잭슨이 팝의 황제라고 말해도 과언이 아니다.

it's almost always good not to go to extremes but keep within compass.
극단으로 치닫지 않고 중용을 지키는 것이 대부분 좋다.

it's generally your job that dictates where you live now.
당신이 지금 사는 곳을 좌우하는 것은 보통 당신의 직장이다.

it's fairly easy to be upwardly mobile in korea.
한국에서는 위로 신분 상승하는 것이 꽤 쉬운 편입니다.

it's probably safe to say that , prior to the award , not many people had heard of kim , a film maker who likes to shun the mainstream to pursue his own brand of extremist cinema.
상을 받기 전까지 많은 사람들은 김에 대해 들어보지 못했다. 그는 주류와는 떨어져 영화 극단론자로서의 그만의 작품세계를 추구하려 한다.

it's ok to enjoy a lollipop or chocolate cake now and then , but the way you brush your teeth is very , very important.
때때로 막대사탕 한 개나 초콜릿 케이크를 먹는 것은 괜찮지만 , 이를 닦는 방법은 아주 아주 중요하답니다.

it's merely a nominal price. or it is quite a bargain.
거저나 다름없는 값입니다.

it's obvious to huff and puff during jogging.
조깅할 때 숨을 헐떡이는 건 당연하다.

it's useless if a little boy lights into a big man.
꼬마 소년이 덩치가 큰 남자를 공격하는 것은 소용이 없다.

it's risky to buy something blindly.
잘 살펴 보지 않고 물건을 사는 건 위험해요.

it's ridiculous that he thinks he can teach me.
그는 어쭙잖게도 나를 가르치려고 한다.

it's ridiculous that rugby's powerbrokers did not persuade him to come on board.
그 일본 총리는 담배연기가 자욱한 방에서 일본 정치실권자들 집단에서 간택된 사람이며 총리로서의 자격이 없는 사람이다.

it's purple , its name is tilly (really) and it fits like a glove.
그것은 자주색이고 , 그의 이름은 틸리이며 , 그것은 꼭 맞는다.

it's doubtful whether the rumor is true or not.
그 소문이 사실인지 어떤지 의심스럽다.

it's precisely what we need and your work is absolutely first-class.
그것은 정확히 우리가 원하는 것이고 너의 일은 틀림없이 최고의 수준이다.

it's consoling to hear that.
그 말 들으니 안도가 되는구나.

it's rash of you to jump to such a conclusion.
그런 결론을 내리다니 성미도 급하군.

it's stuffy in here , do not you think ?.
여긴 좀 답답하군요 , 안 그래요 ?.

it's unprofessional to go round criticizing your colleagues.
동료들을 비난하고 다니는 것은 전문 직업인답지 못한 일이다.

it's overcooked.
너무 익혔어요.

hot springs often contain many minerals.
온천에는 흔히 많은 무기물이 함유되어 있다.

today is a slow news day.
오늘은 큰 뉴스가 없는 날입니다.

today is the anniversary of heath's death.
오늘은 heath의 기일이다.

today is the lunar new year's day , a holiday for us koreans.
오늘은 음력설로 우리 한국인에게는 휴일이다.

today is the twentieth of may.
오늘은 5월 20일이다.

today , the undisputed king of american skyscrapers is the empire state building , the soaring art deco behemoth that opened its doors on may first , 1931 , 75 years ago.
오늘날 , 미국 고층 건물 중에 최고의 자리를 차지하고 있는 것은 두말의 여지 없이 엠파이어 스테이트 빌딩이라고 할 수 있습니다. 이 아르데코 스타일의.

today , the undisputed king of american skyscrapers is the empire state building , the soaring art deco behemoth that opened its doors on may first , 1931 , 75 years ago.
거대 건축물은 1931년 5월 1일인 75년전 문을 열었습니다.

today , the undisputed king of american skyscrapers is the empire state building , the soaring art deco behemoth that opened its doors on may first , 1931 , 75 years ago.
오늘날 , 미국 고층 건물 중에 최고의 자리를 차지하고 있는 것은 두말의 여지 없이 엠파이어 스테이트 빌딩이라고 할 수 있습니다. 이 아르데.

today , the undisputed king of american skyscrapers is the empire state building , the soaring art deco behemoth that opened its doors on may first , 1931 , 75 years ago.
코 스타일의 거대 건축물은 1931년 5월 1일인 75년전 문을 열었습니다.

today , most native hawaiians have only one-fourth or less pure hawaiian blood.
오늘날 대부분의 하와이 원주민들은 순수 하와이계의 피가 1/4 정도도 흐르지 않는데요.

today , london bridge is one of arizona's biggest attractions.
오늘날 london bridge는 애리조나의 최고의 명소 중 하나이다.

today , we affirm a new commitment to live out our nation's promise through civility , courage , compassion and character.
오늘 , 우리는 시민의식 , 용기 , 연민 , 품격을 마음에 새기며 미국의 약속을 실현할 새로운 책무를 다짐합니다.

today , 40 percent of graduating morticians are women.
오늘날 예비 장의사의 40 퍼센트는 여성들입니다.

today his school held a yard sale.
오늘 그의 학교에서는 알뜰 시장이 열렸다.

today since 3 july , 2003 brown's has been owned by the rocco forte collection and recently underwent a renovation which manages to combine contemporary style with its traditional wood paneling and stained glass.
오늘날 2003년 7월 3일부터 , 브라운은 로코 포르테 콜렉션이 소유하고 있으며 최근 현대적인 스타일과 전통적인 나무 판자 그리고 스테인드 글라스와 결합하는 보수 공사를 겪었습니다.

today fm is an independent nationwide radio station.
today fm은 전국적인 독립 라디오 채널이다.

well.
글쎄요 , 우린'스톡 트랙커'라는 제품을 쓰는데 , 들어오는 주문을 기록하고 재고를 자동으로 맞춰줘요. 성능이 꽤 좋아요.

well.
그럼 몇 시에 예약할 수 있습니까 ?.

well.
잘.

well , i do not really care for all this new technology like pdas , car navigators , and things like that.
글쎄 , 난 pda나 자동차 내비게이션 같은 신기술에 관심이 정말 없어.

well , i think it is important to have fun , to buck the trend and to make something tangible.
글쎄요 , 전 재미가 있어야 한다고 생각합니다. 기존의 추세를 거스르고 뭔가 실질적인 것을 만들어낼 수도 있어야 하죠.

well , i guess the illusion here is that somehow because the verbal abuser did not hit his victim , no real damage was done.
흠 , 나는 이러한 착각이 어찌됐든 언어 폭력자가 희생자를 때리지 않아서 실제 상처가 발생하기 않았기 때문이라고 본다.

well , i started the south beach diet.
사우스 비치 다이어트를 시작했죠.

well , a politically motivated condiment has arrived in washington.
정치적인 동기가 들어간 조미료가 워싱턴에 상륙했습니다.

well , now you can earn a college degree by computer.
이제 컴퓨터로도 학위를 딸 수 있게 됐습니다.

well , in spite of its simplicity and spontaneity , a smile can make all the difference.
단순하면서도 스스로 하는 것임에도 불구하고 , 미소는 영향을 줄 수 있다.

well , the three suspects that transported the scaly mammals were charged with two counts of possessing and smuggling of endangered wildlife.
이 비늘이 있는 포유류를 수송한 용의자들은 멸종 위험에 처한 야생 동물을 소지하고 밀수한 죄로 기소되었습니다.

well , the south china morning post reported last thursday that cheung and his wife , former actress may lo , were placed on a blacklist of sub- standard employers maintained by the philippine consulate in hong kong after hiring and firing 21 maids in three years.
사우스 차이나 모닝 포스트지는 지난 목요일 장학우와 전직 여배우인 부인 메이 로가 3년 동안 21명의 가정부를 고용하고 해고한 이후 필리핀 영사관에 의 해 유지되는 " 수준 이하의 고용인 블랙 리스트 " 에 올랐다고 보도했습니다.

well , you know , some parrots can live as long as humans. does it talk ?.
앵무새들 중엔 사람만큼 오래 사는 것도 있다구. 그 새는 말하니 ?.

well , like toddy gutner , most people are not aware of how the spyware got on to their computer in the first place.
토디 거트너 씨와 마찬가지로 대부분의 사람들은 스파이웨어가 어떻게 자신의 컴퓨터에 잠입했는지 모릅니다.

well , it seems like choo shin-soo of the cleveland indians will change this.
클레브랜드 인디안스팀의 추신수가 이것을 바꿀 것 같다.

well , it seems cha du-ri , who showed impressive talent and athleticism during the 2002 world cup may be the solution to advocaat's dilemma.
그런데 , 2002년 월드컵에서 인상적인 재능과 스포츠 정신을 보여줬던 차두리가 아드보카트 감독의 딜레마의 해결책이 될지도 모를 것 같다.

well , it certainly looks organized now.
음 , 이제 확실히 정리돼 보이네요.

well , today miss beazley met her canine companion barney and the two got acquainted on the lawn.
오늘은 비즐리 양이 친구가 될 강아지 , 바니를 만나서 잔디밭에서 서로 인사를 나눴습니다.

well , some can be traced back to roman anglo saxon times , some to victorian rhymes and others to folklore that has been passed down through countless generations.
음 , 어떤 것은 로만 앵글로 색슨 시절로 거슬러 올라갈 수 있고 , 어떤 것들은 빅토리아 시대의 라임으로 , 나머지 다른 것들은 수많은 세대를 통해 전해 내려온 민속 전래로 거슬러 올라갈 수 있다.

well , for north koreans , the major holiday came while the government was in the midst of coercive diplomacy tactics against south korea , and while anxiously waiting for dialogue with the new obama administration.
이 주요한 기념일은 북한 정부가 남한과의 고압적인 외교 전술을 펴고 있는 중간에 , 그리고 새로운 오바마 정권과의 회담을 열렬히 기다리고 있는 중에 북 한 주민들에게 왔습니다.

well , keep at it. i am sure your persistence will pay off soon.
포기하지 말아요. 인내심을 갖고 찾다 보면 분명 좋은 데서 곧 연락이 올 거예요.

well , mr. robinson , based on your application and credit history , we can offer you our platinum credit card.
로빈슨 씨 , 귀하의 사용 실적과 신용 기록으로 볼 때 플래티넘 카드를 발급해 드릴 수 있습니다.

well , myself , i am not that daring , you know.
글쎄요 , 저는 그럴 만큼 대담하지 못해요.

well , there's a fair amount of red tape.
글쎄요 , 형식적인 절차가 아주 많습니다.

well , national security adviser has a very special role , first of all , as the principal daily adviser to the president of the united states.
글쎄요 , 무엇보다도 국가안보 보좌관은 미국 대통령에게 매일 조언을 하는 중요한 사람으로서 그 역할이 아주 특별합니다.

well , david bowers has replaced colin brady as the director of imagi animation's upcoming cgi movie astro boy , announced imagi's co-ceo and creative officer francis kao and cecil kramer , executive vp of production.
흠 , 데이빗 바우어스는 이마지 애니메이션 회사의 다가오는 cgi 영화 아톰의 감독으로서 콜린 브래디를 대체했다고 회사의 공동 ceo이자 창작 직원인 프란 시스 카오 그리고 행정 부사장인 세실 크래이머가 발표했습니다.

well , david bowers has replaced colin brady as the director of imagi animation's upcoming cgi movie astro boy , announced imagi's co-ceo and creative officer francis kao and cecil kramer , executive vp of production.
흠 , 데이빗 바우어스는 이마지 애니메이션 회사의 다가오는 cgi 영화 아톰의 감독으로서 콜린 브래디를 대체했다고 회사의 공동 ceo이자 창 작 직원인 프란시스 카오 그리고 행정 부사장인 세실 크래이머가 발표했습니다.

well , sometimes the toner leaks and smudges on double-sided printing.
글쎄 , 양면 인쇄를 할 때 가끔씩 토너가 새거나 번져요.

well , cruise proposed to holmes atop the eiffel tower in paris.
크루즈는 파리의 에펠탑 꼭대기에서 홈즈에게 청혼했습니다.

well , jimmy colors toady , instead of eggs.
그런데 , 지미는 달걀 대신 토디를 색칠해요.

well , brushes are categorized by the materials they are made from.
글쎄요 , 솔은 어떤 재료로 만들어지는가에 따라 분류할 수 있죠.

well , teary people may look vulnerable , but they are actually doing something good for themselves !.
잘 우는 사람들이 연약해 보일 지는 몰라도 , 그들은 사실 자신에게 좋은 일을 하고 있는 것이다.

well as marketing campaigns.
양복을 시카고의 단골 양복점에서 주문 제작해서 입을 정도로 타고난 멋쟁이 조던은 광고만 유심히 보는 것이 아니라 천과 디자인도 오랜시간에 걸쳐 곰곰 이 생각하며 고른다.

looking off to the side is the submissive response.
옆으로 시선을 돌리는 것은 순종적인 대응이다.

looking for a job these days can be very depressing.
요즘에는 일자리를 구하는 일이 몹시 우울한 일이 될 수가 있다.

looking even further into the future , he said he expected designers to experiment with even more outlandish ideas.
미래를 좀 더 멀리 내다보면서 , 그는 디자이너들이 훨씬 더 색다른 아이디어로 실험을 해 나갈 것으로 기대한다고 말했다.

feel the vibes of their time.
그들의 분위기를 느껴봐.

feel free to add whatever you fancy to the dish.
그 음식에 당신이 원하는 무엇이든 자유롭게 넣어라.

doing house chores is a real bummer !.
자질구레한 집안일은 정말 귀찮아 !.

her driving personality sometimes overpowers people.
그녀의 의욕적인 성격이 때때로 사람들을 압도한다.

her job added a new dimension to her life.
그녀의 일이 그녀의 생활에 새로운 차원을 더해 주었다.

her parents were proud of their daughter who returned home loaded with honors.
그녀의 부모는 금의환향한 딸을 자랑스러워 했다.

her parents were angered and embarrassed by her disgraceful behavior.
그 여자의 부모들은 그 여자의 수치스러운 행동 때문에 화가 나고 당황했다.

her works belong , in short , to a vanished age.
그녀의 작품은 이를테면 퇴색한 세대에 속한다.

her hard work once again confirmed that she is fit and beautiful.
그녀의 강행군은 그녀가 건강미인임을 새삼 확인시켰다.

her mind is in a welter of confusion.
그 여자는 환장했다.

her mind was distracted by grief.
그녀는 슬퍼서 미칠 지경이었다.

her car was one lap off the pace.
그녀의 차가 선두보다 한 바퀴 뒤떨어져 있었다.

her quiet voice cooled their excitement.
그녀의 조용한 목소리에 사람들의 흥분도 가라앉았다.

her love of melodrama meant that any small problem became a crisis.
워낙 과장하길 좋아하는 그녀였기에 어떤 작은 문제도 위기가 되어 버렸다.

her long fair hair was knotted and straggly.
시냇물이 산허리를 굽이굽이 흐르고 있다.

her body was sent home for burial.
그녀의 시신은 매장을 위해 고향으로 보내졌다.

her blue scarf accentuated her blue eyes.
그녀의 파란 스카프는 파란 눈을 돋보이게 했다.

her one thought was to snare a rich husband.
그녀의 한 가지 생각은 부자 남편을 낚는 것이었다.

her performance shows the work of a seasoned actress.
그녀의 연기는 배우로서의 관록을 보여 준다.

her hands are really big and her legs are hairy.
그 여자 손은 엄청 크고 다리는 털이 무척 많아.

her hands have become rough from housework.
그녀의 손은 집안일로 거칠어졌다.

her behavior trenches closely on madness.
그녀의 행동은 꼭 미친 사람 같다.

her first delivery was a difficult one.
그녀의 초산은 난산이었다.

her death was a homicide from a knife wound to the heart.
그녀의 죽음은 칼로 심장을 찌른 살해에 의한 것이었다.

her routine included a triple flip-triple toe loop , a triple lutz-double toe-double loop , a double axel-triple toe loop and a pair of double axels.
그녀의 일반적인 틀에는 트리플 플립-트리플 토우 루프 , 트리플 러츠-더블 토우-더블 루프 , 더블 엑셀- 트리플 토우 루프 , 그리고 두 개의 더블 에셀이 포함 되어 있습니다.

her boyfriend gave her the ax unexpectedly.
그녀의 남자친구는 별안간 그녀를 차버렸다.

her boyfriend cajoled her into giving him a kiss.
남자 친구는 그녀가 자기에게 키스를 하도록 살살 꼬셨다.

her new book is a continuation of her autobiography.
그녀의 신간 서적이 그녀의 자서전에 뒤이어 나왔다.

her new movie is quite a coup.
그녀의 새 영화는 대성공이다.

her father , a methodist lay preacher , was very active in his community , serving in various civic positions.
감리교도 속인 전도자인 그녀의 아버지는 , 도시의 다양한 직장에 근무하면서 , 지역사회에서 매우 활동적이었습니다.

her father , fred goldman , sat with a blank stare.
그녀의 아버지 프레드 골드만은 표정없이 앉아 있었다.

her father served as the lighthouse keeper.
그녀의 아버지는 등대지기였다.

her voice lost its old vigor.
그녀의 목소리에는 왕년의 활기가 없었다.

her voice sank to a whisper.
그녀의 목소리가 작아져서 속삭임이 되었다.

her depression was misdiagnosed as stress.
그녀의 우울증이 스트레스라는 오진을 받았다.

her speech made her beloved all the more.
그녀의 연설은 그녀를 더욱더 사랑스럽게 만들었다.

her near smile told me that she was sad.
그녀의 매우 엷은 미소는 그녀가 슬프다는 것을 보여줬다.

her skin was damp with perspiration.
그녀의 피부는 땀에 젖어 축축했다.

her clothes are too showy.
그녀의 옷은 너무 현란하다.

her eyes moistened as she read the sad news.
슬픈 소식을 읽고 그 여자의 눈에 눈물이 어렸다.

her eyes twinkled with merriment.
그녀의 두 눈이 즐거움에 빛났다.

her latest film is a load of crap.
그녀의 최근 영화는 순 쓰레기다.

her latest cd is a compilation of all her best singles.
그녀의 최신 시디는 그녀의 모든 최고 싱글 곡들을 모은 것이다.

her mother , brother and nephew were murdered last october.
그의 어머니 , 형과 조카는 지난 10월에 살해당했다.

her mother was just enraged when she came home drunk.
그녀가 술에 취해 집에 돌아오자 그녀의 어머니께서는 화를 내셨어.

her name is maria olivia da silva.
그녀의 이름은 마리아 올리비아 다 실바예요.

her name was at the bottom of the list.
그녀의 이름은 리스트의 맨 아래에 있었다.

her name derives from the adj.
그녀의 이름은 형용사에서 생겨났다.

her face is classically beautiful.
그녀의 얼굴은 단아하게 아름답다.

her face simply did not register with me.
그녀의 얼굴은 전혀 인상에 남아 있지 않았다.

her face betrayed a mixture of emotions within.
그 여자의 표정은 착잡한 심정을 나타내고 있었다.

her face suddenly hardened at the word.
그 말을 듣고 그녀의 얼굴이 갑자기 굳어졌다.

her face clouded over with anger.
화가 나서 그녀의 얼굴이 어두워졌다.

her words imported a change of attitude.
그녀의 말은 태도의 변화를 의미했다.

her return to the team now seems a certainty.
그녀의 팀 복귀가 이제 확실한 것 같다.

her son charlie can be sweet and lovable.
그녀의 아들인 찰리는 상냥하고 사랑스럽게 될 수 있다.

her daughter irene joliot-curie (with son-in-law , frederic joliot-curie) , also became a scientist and a nobel prize winner.
그녀의 딸 이렌 졸리오 퀴리(사위 , 프레드릭 조리오 퀴리) 또한 과학자이자 노벨상 수상자였습니다.

her avocation is reading about history.
그녀의 취미는 역사 관련 서적을 읽는 것이다.

her retirement marks the first vacancy in 11 years and the first chance for president bush to shape the highest court in the land.
그녀의 사임으로 인해 미국 연방대법원에는 11년 만에 공석이 생겼으며 부시 대통령으로서는 처음으로 국가최고재판소를 구성하는 기회를 갖게 되었습니다.

her beautiful love songs have transfixed millions of fans.
그녀의 아름다운 사랑 노래들은 수백만 명의 팬들을 사로잡았다.

her beautiful movements touched everybody at the ballet , which is called la bayadere.
그녀의 아름다운 동작은 라바야데르라는 발레는 지켜보는 사람들을 감동시켰다.

her pet is a pinky little pig.
그녀의 애완동물은 분홍색 아기 돼지이다.

her heart was palpitating with fear.
그녀는 무서워서 가슴이 울렁거렸다.

her painting was entitled untitled.
그녀의 그림에 '무제'라는 제목이 붙여졌다.

her music is full of reminiscences of african rhythms.
그녀의 음악에는 아프리카 리듬을 연상시키는 요소들이 그득하다.

her advice appeared to be disinterested.
그녀의 충고는 사심이 없는 것 같았다.

her knowledge of the subject is very superficial.
그녀는 그 분야에 대해 아는 게 많지 않다.

her knowledge and experience would make her a priceless asset to the team.
그녀의 지식과 경험이 그녀를 그 팀에 매우 귀중한 자산이 되게 한 것이다.

her horse broke into a trot.
그녀가 탄 말이 달리기 시작했다.

her aunt , with whom she is close , is being treated for ovarian cancer.
친하게 지내 온 이모는 현재 난소암 치료를 받고 있다.

her remarks stung him to the quick.
그 여자의 말이 그를 약올렸다.

her attitude was open and aboveboard.
그 여자의 태도는 정정당당하였다.

her casual dismissal of the threats seemed irresponsible.
그녀가 그 위협들을 예사로이 묵살하는 것은 무책임해 보였다.

her dedication to her work was admirable.
그녀의 일에 대한 헌신은 존경스러웠다.

her telephone is off the hook.
그녀 전화의 수화기가 내려져 있다.

her breathing was quick and uneven.
그녀의 호흡은 빠르고 고르지 못했다.

her personality , at times brittle , defensive and haughty , irritated many canadians.
그녀의 성격은 때로는 약하고 방어적이면서 오만하여 많은 캐나다 사람들을 화나게 했다.

her hat was an amazing affair with feathers and a huge brim.
그녀의 모자는 챙이 엄청 넓고 깃털들이 달린 기가 막힌 물건이었다.

her comments provoked (an) uproar from the audience.
그녀의 논평이 청중들로부터 소란을 불러일으켰다.

her clothing is fine to the monk's plain , and her bejeweled crown contrasts strongly with his tonsure.
그는 머리를 깎고 중이 되었다.

her emotional identification with the play's heroine.
그 연극 여자 주인공에 대한 그녀의 정서적 동일시.

her novels are infused with sadness.
그녀의 소설들에는 슬픔이 스며 있다.

her weekly column is syndicated in 200 newspapers throughout north america.
그녀가 매주 쓰는 칼럼은 북미 전역의 200개 신문에 동시에 실린다.

her simplicity is appealing to me.
나는 그녀의 소박함에 마음이 끌렸다.

her tone of voice suddenly changed.
갑자기 그 여자의 어조가 바뀌었다.

her tone was dazed , then sheepish , then emotional.
그녀의 목소리에 어리둥절하고 당황하고 감정에 치우친 기색이 묻어났다.

her trust in him was unfounded.
그에 대한 그녀의 신뢰는 근거가 없는 것이었다.

her newfound face must be from plastic surgery.
그녀의 최근 눈에 띄는 얼굴은 성형수술 때문이 틀림 없다.

her bikini was one of those expensive designer jobbies.
그녀의 비키니는 디자이너가 만든 비싼 것들 중 하나였다.

her ambition is to become a doctor.
그녀의 포부는 의사가 되는 것이다.

her comeback is on the tongues of men.
그녀의 귀환은 사람들의 입에 오르내린다.

her skirt , raised a bit , exposing a thigh.
그녀의 치마가 조금 올라가서 한 쪽 허벅지가 드러났다.

her hatred toward me has become more and more obvious day by day.
나에 대한 그녀의 증오는 날이 갈수록 노골화되었다.

her benevolence enabled the camp to reopen.
그녀의 자선으로 캠프장을 다시 열수 있게 되었다.

her husband's presence also may curtail any unwelcome looks ms. leone's fashion choices may attract.
남편과 함께 있으면 그녀의 패션이 초래하는 반갑지 않은 눈길이 좀 줄어들기도 한다.

her dissipated lifestyle has destroyed her health.
그 여자는 방탕한 생활습관으로 건강을 해쳤다.

her sojourn in paris was very brief.
그녀의 파리에서의 체류는 아주 짧았다.

her makeup was so thick it made her look vulgar.
그녀는 화장이 너무 진해서 천박해 보였다.

her audi a3 was clocked at 43mph in a 30mph zone.
그녀의 아우디 a3는 30mile/h 구간에서 43mile/h로 달린것으로 측정되었다.

her sorrowful eyes.
그녀의 슬픈 눈.

her pliant body.
그녀의 나긋나긋한 몸.

her jottings reveal that ron weasley marries hermione granger and they have two kids , rose and hugo.
그녀의 메모는 론 위즐리가 헤르미온느 그레인저와 결혼했으며 , 로즈와 휴고라는 두 자녀가 있음을 폭로했다.

her uncritical acceptance of everything i said began to irritate me.
그녀가 내 말을 무엇이든 무비판적으로 받아들이는 것이 나를 짜증스럽게 만들기 시작했다.

her wail of pain echoed down the school corridors.
그녀의 통곡 소리가 학교 복도에 울려 퍼졌다.

car.
차량.

car thefts are commonplace in this town.
이 마을에서는 차량 절도 사건이 비일비재하다.

working in a different way -- weakening a tumor's ability to grow under certain conditions.
하지만 볼티모어의 존스 홉킨스 대학에서 의학과 종양학 교수를 맡고 있는 치 당 박사가 지휘한 연구원들은 산화 방지제가 다른 방식으로 작용하는 것으로 보인다는 것을 발견했습니다 - 어떤 조건 아래서 종양이 성장하는 능력을 약화시키는 것입니다.

working at this company has been difficult and tiresome.
나는 고된 회사 생활을 하고 있다.

please do not make so much noise.
제발 너무 시끄럽게 하지마.

please do not hesitate to propose your off-the-wall ideas any time.
기발한 아이디어가 있으면 언제든 기탄없이 말하세요.

please do not brood over such an unimportant matter.
그런 사소한 일로 상심하지 마세요.

please do not wanton it. i am tired of it.
제발 장난 좀 치지마. 진절머리가 나.

please do away with that broken refrigerator.
고장난 냉장고 좀 갖다 버리렴.

please , do not bother me , would you ?.
제발 나를 들볶지 마라.

please , says rita , let me touch the magic lamp only once.
" 제발 ," rita가 말해요 , " 한번만 요술 램프를 만질 수 있게 해 주세요.

please , bring your kids to the halloween party , they will like it.
할로윈 파티에 아이들을 데리고 오세요. 좋아할 거예요.

please , recheck a name list.
명부를 다시한번만 확인해주세요.

please go to the rescue of the princess , and you will be a hero.
공주를 구하러 가게나 , 그러면 자네는 영웅이 될걸세.

please help me pack this baggage.
가방 싸는 것을 도와주세요.

please help yourselves. it's open until ten.
맛있게 드십시오. 뷔페는 10시까지입니다.

please get this typewritten.
이것을 타자로 쳐주시오.

please turn the radio down. it is deafening.
라디오 좀 줄여 주세요. 귀청 떨어지겠어요.

please find enclosed a cheque for ? 100.
100파운드짜리 수표를 동봉합니다.

please say hi to her. or tell her i said hello.
그녀에게 안부 전해 주세요.

please take this prescription to the pharmacy.
이 처방전을 약국으로 가져가세요.

please stop by the information booth if you have any questions.
궁금한 점이 있으시면 안내센터에 문의바랍니다.

please keep still while i take the photograph.
사진을 찍는 동안 가만히 계세요.

please use sweet butter rather than the salted.
소금대신 달콤한 버터를 사용해 주십시오.

please accept the enclosed certificate , which , when presented , will entitle the bearer to a ten percent discount on the merchandise being purchased at that time.
동봉한 상품권을 받아주시기 바랍니다. 이 상품권을 소지한 사람이 물품을 구입할 당시 이 상품권을 제출하면 구매한 물품에 대해 10% 할인혜택을 받을 수.

please accept the enclosed certificate , which , when presented , will entitle the bearer to a ten percent discount on the merchandise being purchased at that time.
있습니다.

please accept our apology , and we truly hope to see you in our gregory furniture showroom again in the near future.
저희의 사과를 받아 주십시오. 귀하를 가까운 장래에 저희 그레고리 가구사 전시관에서 다시 뵙게 되기를 진심으로 바랍니다.

please direct any inquiries on this matter to ms. ada pickens in the industrial relations department.
이 문제에 관해 문의 사항이 있으시면 노사 관계부의 에이다 피킨스 씨에게 하십시오.

please put it in this envelope and seal it.
그걸 이 봉투에 넣어서 봉해 주십시오.

please bring me a cup of coffee.
커피 한 잔 갖다주세요.

please supply the sinews of war.
군자금을 공급해 주십시오.

please note the suggestions we have made regarding the down zoning of the property at lanyard bay.
저희가 랜야드 베이의 건축물 다운존화와 관련해서 내놓은 제안들에 주목해 주십시오.

please note that the new deadline is january 22.
새로 바뀐 마감일은 1월 22일이라는 점을 유의하십시오.

please note that the 10/23 shipment (invoice #5676) from ace change paper was not in order.
10월 23일자 선적(송장 5676호)이 송장대로 되지 않았음을 주목하기 바랍니다.

please note that item #25689 in our spring catalog has been discontinued.
봄 카탈로그의 제품 번호 25689는 생산이 중단되었다는 데 유의하세요.

please move your car because you are blocking the others in.
차량이 진입하는데 방해되니까 차 좀 빼주세요.

please enter the name of a domain.
도메인의 이름을 입력하십시오.

please select the following options to customize your migration task.
마이그레이션 작업을 사용자가 지정하려면 다음 옵션을 선택하십시오.

please hand me a nicely-folded napkin.
잘 접어진 냅킨 좀 건네주게.

please send this message by telegram.
이 메시지를 전보로 보내주세요.

please allow me one more hour to stay.
한 시간만 더 있게 해주세요.

please arrange for meeting space , attendee accommodations and meals.
회의 장소와 참석자의 숙박 및 식사를 준비해 주십시오.

please conform to etiquette in public places.
공공장소에서는 예의를 지키세요.

please examine how many times he was absent this term.
그의 이번 학기 결석 횟수를 조사해 주시오.

please peel me a peach.=please peel a peach for me.
복숭아 껍질을 벗겨 주시오.

please submit any request for information on company letterhead.
정보를 알고 싶으면 모두 회사 편지지에 써서 제출하십시오.

please destroy all credit cards associated with this account by cutting the magnetic strip in half.
이 계좌와 연계된 신용카드는 모두 마그네틱 부분을 반으로 잘라서 파기하십시오.

please pardon my presumption in writing to you.
편지를 드리는 실례를 용서해 주십시오.

please deliver this to my house.
이걸 택배로 보내 주세요.

please consult our purchase order number ati-0596-01-07.
당사 구매 주문서(번호 ati-0596-01-07)를 참고하시기 바랍니다.

please cremate my body.
내 시체는 화장하세요.

make a through investigation from clew to earing , and get the bottom of the matter.
철저히 조사해서 그 일의 진실을 규명하라.

make a cache of the file before you close it.
파일을 닫기 전에 저장해라.

make this an end or it'll become a plague both on your houses.
이것을 끝내지 않으면 피장파장이다 !.

make it a quickie !.
그거 속성으로 만들어 !.

make sure the cockroach is dead as a mutton before you put it away.
바퀴벌레를 치우기 전에 그것이 완전히 죽었는지 확인하여라.

make sure the insecticide penetrate well into the surface.
살충제가 충분히 스며들도록 하시오.

make sure you fasten your seatbelt.
좌석 벨트를 꼭 매주세요.

make sure that you eat plenty of fatty fish such as salmon , tuna , trout and mackerel.
연어 , 참치 , 송어 그리고 고등어 같은 지방이 풍부한 생선을 꼭 먹도록 하세요.

make sure europeans do not throw a lifeline to the islamic government.
유럽인들은 이슬람 국가에 도움을 주지 않는다는 걸 명심해라.

where's the bowl of soapy water ?.
비눗물 그릇이 어디갔지 ?.

where's our waitress ? i am ready to order.
우리 여종업원 어디 있지 ? 난 주문할 준비가 되었는데.

she's a great talker , is not she ?.
그 여자 말이 굉장히 많죠 ?.

she's a street vendor making thuck-bock-gi.
그녀는 떡볶이를 만드는 행상인이다.

she's a wonderful pediatrician.
그녀는 아주 훌륭한 소아과 의사죠.

she's a student at sussex university.
그녀는 서섹스 대학의 학생이다.

she's a competitive scientist who also keeps her hand in forensic science.
그녀는 법과학 쪽에도 관계하고 있는 유능한 과학자이다.

she's a bag of bones. or she's a dry-bone.
그녀는 빼빼 말랐다.

she's a (dark) brunette.
그녀의 머리는 흑갈색이다.

she's now charged with attempted grand larceny.
그 여성은 현재 중절도 미수 혐의로 기소된 상태입니다.

she's in med school.
그녀는 의대에 다닌다.

she's not in the first grade as a painter.
그녀는 화가로서 1등급에 속하지는 못한다.

she's not prepared to subsidize his gambling any longer.
그녀는 더 이상 그의 도박 자금을 대어 줄 생각이 없다.

she's always been a deep one , trusting no one.
그녀는 항상 자기 마음을 숨기고 아무도 믿지 않는다.

she's always bragging about her father's cadillac.
그녀는 언제나 그의 아버지 캐들락에 대해 자랑한다.

she's always harking back to how things used to be.
그녀는 예전에는 어땠다는 얘기를 늘 들먹인다.

she's my lifetime companion.
그녀는 내 평생의 반려자다.

she's having a nervous breakdown.
그녀는 신경 쇠약을 앓고 있다.

she's never been absent before. maybe she's sick.
전에는 한번도 결석한 적이 없었는데. 어쩌면 아픈지도 몰라.

she's an important witness as the crime was committed right under her very nose.
범행이 그녀의 바로 눈앞에서 진행됐기 때문에 그녀는 중요한 증인이다.

she's got into durham to study law.
그녀는 더럼 대학 법대에 입학 허가를 받았다.

she's been locked in a mineshaft and covered in toads.
그녀는 갱도에 갇혀 두꺼비들에게 둘러싸여 있었다.

she's been acting very strangely lately.
그녀가 최근에 행동이 아주 이상했다.

she's also attempting to heal her wounded pride and start her life anew.
그녀도 자신의 상처받은 긍지를 치료하고 새로 인생을 시작하려 한다.

she's still single at age 47 and loving every minute of it.
그녀는 47세의 미혼으로 자기 인생의 매 순간을 즐긴다.

she's really an outgoing , bright , and funny girl.
그녀는 성격이 활발하고 , 밝고 , 재미있다.

she's really tense about tomorrow's blind date.
그 앤 내일 미팅 때문에 정말 긴장해 있어.

she's cute and loveable.
그녀는 귀엽고 사랑스럽죠.

she's cute and loveable , but she's not my ideal type.
그녀는 귀엽고 사랑스럽지만 , 제 이상형은 아니에요.

she's halfway over in my lane.
저 차가 우리 차선에 반쯤 걸쳐 있네요.

she's poised to further increase her stock with the new romantic comedy sweet home alabama.
이번에는 새 로맨틱 코미디 스위트 알라바마로 자신의 주가를 더 높일 태세다.

she's wearing braces to straighten her teeth.
그녀는 치열를 교정하기 위해 치열 교정기를 하고 있다.

she's resting the paper on her lap while she writes.
여자가 종이를 자기 무릎에 놓고 뭔가 쓰고 있다.

she's dipping the chip in the sauce.
그녀는 감자칩에 소스를 찍고 있다.

she's tapping her head with her index finger.
그녀는 검지손가락으로 그녀의 머리를 톡톡 치고 있다.

she's heartsick over of the death of her husband.
그녀는 남편의 죽음으로 상심해 있어요.

out of 1 , 500 applicants , he was accepted , and once again rose to the challenge.
모두 1500명의 지원자 중에서 그는 선발됐습니다. 그리고 다시 한 번 도전에 맞서게 됐습니다.

out of memory printing report. close unnecessary applications and retry.
메모리가 부족하여 보고서를 인쇄할 수 없습니다. 필요하지 않은 응용 프로그램을 닫고 다시 해보십시오.

out of passions grow opinions , mental sloth lets these rigidify into convictions. (friedrich nietzsche).
열정으로부터 견해가 생기고 , 정신적 태만이 이를 신념으로 굳어지게 한다. (한번 생긴 견해를 비판하지 않아서 굳어진 신념은 독선이 되기.

out of passions grow opinions , mental sloth lets these rigidify into convictions. (friedrich nietzsche).
쉽다.) (프레드리히 니체 , 믿음명언).

any of the following symptoms should prompt you to seek immediate medical attention.
다음 증상중 일부는 신속히 즉각적인 치료를 취해야 할 것들이다.

any other measure will be considered null.
어떤 다른 조치도 효력이 없어질 것이라고 생각됩니다.

any cool stuff i can do ?.
뭐 재미난 거 할 게 없을까 ?.

any such discrimination would render nugatory people's right to seek asylum.
그러한 차별은 어떤것이라도 국민의 망명할 권리를 무가치하게 한다.

any new or deleted connections.
도메인 컨트롤러 %1의 active directory가 복제 토폴로지를 확인했습니다. 새 연결이나 삭제된 연결이 있는지 보기 위해 사이트 컨테이너를.

any new or deleted connections.
새로 고치십시오.

any plans i'd had for the weekend were by now well and truly snookered.
내가 가지고 있던 어떤 주말 계획도 이때쯤에는 아주 완전히 불가능해진 상태였다.

any real story is buried by awkward performances and contrived situations.
다른 진짜 이야기는 어색한 퍼포먼스와 부자연스러운 상황에 묻혔다.

any letters you type here will automatically be entered as capital letters.
여기에 입력하는 글자는 자동으로 모두 대문자로 입력됩니다.

any baseball fan would agree that the newly implemented roster is showing every bit as reliable as the athletics' managers hoped for.
모든 야구팬들은 새롭게 채워진 등록 멤버들이 애술레틱스의 매니저들이 믿고 있는 만큼 확실하게 모든 것을 보여줄 거라는데 동의하고 있 다.

any changes proposed would be subject to consultation.
제안된 변경안들은 상담결과에 따를 것이다.

any attempt to induce a muslim to convert is illegal.
무슬림들을 개종시키려는 어떠한 시도들도 불법이다.

any bona fide legal opinion on this question would be most gracefully received.
본 질의에 대한 명확한 법률적 소견을 주신다면 대단히 감사하겠습니다.

any minute. i just told the superintendent.
언제든지요. 내가 방금 국장님께 말씀드렸어요.

any usable household items are welcome , as well as clean clothes.
쓸만한 가재도구와 깨끗한 옷가지라면 다 좋습니다.

more sense has entered the market today.
현재 시장에 분별력이 좀 더 가미되었습니다.

more recently , william replaced the plastic windmill blades by taking oil drums to a tinsmith to help cut it into new steel blades.
최근에는 , 윌리엄은 양철공에게 기름통을 새로운 강철 날개로 잘라달라고 하여 플라스틱 풍차 날개를 교체했습니다.

more than 100 people have been killed this year in sporadic outbursts of ethnic violence.
100명이 넘는 사람들이 올해 산발적으로 터진 종족간 폭력사태에서 목숨을 잃었다.

more than 100 combustor units have been installed in the united kingdom alone.
액중연소기술을 이용한 시설원예 난방에 관한 연구.

more than one thousand people protested against iranian president mahmoud ahmadinejad in nuremberg , germany before the city hosted a world cup match between iran and mexico.
뉘른베르크에서 독일 월드컵 멕시코-이란 경기가 벌어지기 앞서 수 천 명의 군중이 마흐무드 아흐마디네자드 이란 대통령에게 항의하는 시 위를 벌였습니다.

more than 1 , 100 soldiers , including the famous foot guards , who wear bright red coats and bearskin hats , participated in the parade.
밝은 붉은색 코트를 입고 검은 모피 모자를 쓴 , 유명한 근위 보병 연대를 포함해서 , 1천 1백명 이상의 군인들이 그 퍼레이드에 참여했다.

more than 350 aftershocks have been recorded.
350차례 이상의 여진이 기록됐습니다.

more than one-thousand russians have demonstrated in moscow to protest the government's control over national media.
러시아 정부의 언론통제에 항의하는 시위가 , 모스크바에서 천여 명이 참가한 가운데 벌어졌습니다.

more significant is the restoration of relations with france.
가장 중요한것은 프랑스와의 관계 회복이다.

reading the newspaper every day is one way to stay informed of all the events happening locally and internationally.
매일 신문을 읽는 것은 국내와 해외에서 일어나는 모든 사건들에 대해 정보를 얻는 한 방법이다.

reading it is a pleasure , not a chore.
그것을 읽는 것은 잡일이 아니라 즐거움이다.

an.
한.

an accident happened because the oncoming car violated the center line.
마주 오던 차가 중앙선을 침범해 사고가 발생했다.

an idea came to beethoven of a splendid canon while sleeping in a carriage.
베토벤이 마차에서 졸고 있을 때 아름다운 캐논 악상이 떠올랐다.

an old man wanted to bury himself from the world.
한 노인은 세상에서 잊혀지길 바랬다.

an old man totters along with a cane.
노인이 지팡이를 짚고 비뚤거리며 간다.

an old lady is starting to breathe fire and slaughter for no reason.
한 늙은 여성은 아무 이유 없이 마구 욕설을 퍼붓기 시작하였다.

an old cottage full of rustic charm.
시골 특유의 매력이 가득한 오래된 시골 집.

an old bum hit her up for a buck.
한 노인이 그녀에게 구걸하여 1달러를 얻었다.

an effect of tig dressing on fatigue characteristics of non load - carrying fillet welded joints.
tig 처리에 따른 하중비전달형 필렛용접부의 피로특성.

an evaluation of methods of projection of urban population.
도시인구 지표설정 방법의 평가.

an evaluation of interior design elements supporting the visually impaired persons in the public facilities.
공공건물 및 공중이용 시설에서 시각장애인을 위한 편의시설 설치실태 평가.

an evaluation and response analysis of a hybrid building system by introducing haunch at the transfer floor.
주상복합건물 전이층의 거동 분석과 헌치의 적용성 평가.

an appointment scheduled for eleven o'clock had to be postponed because of an unexpected visit by a foreign representative looking for marketable products.
시장성 있는 제품을 물색중인 외국 회사의 직원이 예고 없이 찾아오는 바람에 오전 11시로 예정된 약속을 연기해야 했다.

an international reconnaissance team is in kabul , scouting out security conditions.
카불에는 국제 정찰 부대가 주둔해 치안상태를 점검하고 있습니다.

an international reconnaissance team is in kabul , scouting out security conditions ; about 3 , 000 troops from 17 nations are expected to begin patrolling the afghan capital by mid january.
카불에는 국제 정찰부대가 주둔해 치안 상태를 점검하고 있습니다. 1월 중순까지 17개국에서 총 3 , 000명에 달하는 군인들이 들어와 아프간 수도 순찰을 시.

an international reconnaissance team is in kabul , scouting out security conditions ; about 3 , 000 troops from 17 nations are expected to begin patrolling the afghan capital by mid january.
작할 것으로 예상됩니다.

an international reconnaissance team is in kabul , scouting out security conditions ; about 3 , 000 troops from 17 nations are expected to begin patrolling the afghan capital by mid january.
카불에는 국제 정찰부대가 주둔해 치안 상태를 점검하고 있습니다. 1월 중순까지 17개국에서 총 3 , 000명에 달하는 군인들이 들어와 아프간.

an international reconnaissance team is in kabul , scouting out security conditions ; about 3 , 000 troops from 17 nations are expected to begin patrolling the afghan capital by mid january.
수도 순찰을 시작할 것으로 예상됩니다.

an analysis of the successful farm readiness and settling of new farmers.
신규 취농의 요인 분석.

an analysis of the importance of the risk factors influencing the calculation of the subcontract construction bidding cost.
건설공사 하도급 입찰단가 산정에 영향을 미치는 리스크 요인의 중요도 분석.

an analysis of their importance degree and ordinal correlation of rural resources for the rural amenity.
농촌어메니티에 기초한 농촌자원 중요도 평가 및 순위적 관계 분석.

an analysis of natural convection-radiation heat transfer in a enclosure containing absorbing , emitting and anisotropically scattering medium.
흡수 , 방사 및 비등방산란 매질을 포함하는 밀폐공간내의 자연대류-복사열전달해석.

an analysis of heat transport capacity of micro-capillary pumped loop with the shape pattern of condenser.
micro-cpl의 형상에 따른 열전달특성 변화에 대한 해석.

an analysis of regional disparity in daejeon metropolitan city.
대전광역시 지역격차 분석.

an analysis of educational facility planning focused on various career pursuit its possibilities of application : based on the reseach development.
다양한 교육시설계획과 그 응용 가능성에 관한 분석연구.

an analysis of determinants of commuting distance for vocational and technical education.
직업기술교육생의 통학거리 결정요인 분석.

an analysis of ripple effects of direct payment.
직접지불제의 파급영향 분석.

an analysis of clarence a.perry's neighborhood unit.
크래런스 페리의 근린주구 이론 분석.

an analysis of macroeconomic effects of defence expenditure and policy issues on the structure of defence budget in korea (written in korean).
국방예산의 국민경제적 효과분석과 지출구조 개선방안.

an analysis on the risks at the subcontract tender in construction projects.
건설공사 하도급입찰에서의 리스크 분석에 관한 연구.

an analysis on the importance of the risk factors considering the reasons for the increase of the subcontract construction project bid cost.
건설프로젝트 하도급 입찰금액 상승요인을 고려한 리스크인자의 중요도에 관한 분석.

an analysis on the determinations of the housing price fluctuation.
주택가격 변동요인 분석연구.

an analysis on floor planning characteristics of rural houses in na-po munwha village - a comparison with literature review of apartment unit plan.
나포 문화마을 주택의 평면적 특성 분석 - 도시 아파트 평면 특성의 문헌고찰 비교 -.

an analysis on determinants of commuter's mode choice in the seoul metropolitan area using conditional logit models.
조건부 로짓모형을 이용한 수도권 통근 수단선택 변화 요인에 관한 연구.

an analysis and forecast of petrochemical demand structure in korea (written in korean).
석유화학제품의 수요구조 분석 및 예측.

an analysis and decomposition of wage income inequality in korea (written in korean).
임금소득불평등도의 분해 및 원인분석.

an development of heating energy assess method using 2-zone analysis model in multi-family houses.
2-zone 해석모델에 의한 공동주택의 난방용 간이에너지 평가기법 개발.

an experimental study of a water type pv/thermal combined collector unit.
액체식 pv/thermal 복합모듈의 성능실험연구.

an experimental study of the effects of surfactant concentration on a falling liquid film.
계면활성제의 농도가 유하액막 특성에 미치는 영향에 관한 실험적 연구.

an experimental study of temperature profiles in mixing zone of ahu with an air mixer.
에어믹서가 설치된 공조기 혼합실 내의 온도분포에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the effect of parameters for onset of nucleate boiling in concentric annuli flows.
이중 동심관 유동에서 핵비등 시발점의 영향인자에 대한 실험적 연구.

an experimental study on the performance of a liquid-vapor ejector with water.
액체-증기 이젝터의 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the performance of cool storage system using r141b clathrate.
r141b 포접화합물을 이용한 축냉시스템의 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the analysis of concrete properties according to the over-dosage of ae water-reducing agent.
ae감수제 과잉투여에 따른 콘크리트특성 분석에 관한 실험적 연구(ii) : 지연형을 중심으로.

an experimental study on the analysis of concrete properties according to the over-dosage of ae water-reducing agent.
ae감수제 과잉투여에 따른 콘크리트 특성 분석에 관한 실험적 연구(i) : 표준형을 중심으로.

an experimental study on the strength properties of the high-strength lightweight concrete with admixture.
혼화재를 사용한 고강도 경량 콘크리트의 강도성상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the concrete block strength properties containing fly ash.
플라이애시를 혼입한 콘크리트블록의 강도특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the heat exchangers in the pulse tube refrigerator.
맥동관 냉동기 열교환기에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the field application of 130mpa ultra high strength concrete.
130mpa급 초고강도 콘크리트 부재의 현장적용에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the thermal performance of the automotive heat storage unit.
자동차용 축열시스템의 성능특성에 대한 실험적 연구.

an experimental study on the application of lib-lath form.
리브라스 거푸집의 적용을 위한 실험적 연구.

an experimental study on the ventilation effectiveness of ventilation system in apartment houses.
공동주택 환기시스템의 환기효율에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the measurement error in the performance testing of air conditioners using a psychrometric calorimeter.
건습구식 칼로리미터를 이용한 공기조화기 성능측정상의 계측오차에 대한 실험적 연구.

an experimental study on the encased composite beams with asymmetric h-shaped steel beam.
비대칭 h형 철골보를 사용한 매입형 합성보의 실험적 연구.

an experimental study on the depreciation effect of floor impact sound performance for apartment housing.
공동주택의 바닥충격음 저감효과에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the frost prevention using micro liquid film of an antifreezing solution.
마이크로 부동액막을 이용한 착상방지에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the modification of short-tube geometry to optimize an inver-driven heat pump.
인버터 열펌프의 사이클 최적화를 위한 오리피스의 형상변화에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the adhesion property of self adhesive rubberized asphalt waterproofing sheet.
자착식 고무화 아스팔트 방수시트의 접착특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the low-temperature behavior of stratified fluids in the square cavity.
정방형 내 이종유체의 저온 거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the low-temperature behavior of stratified fluids in the square cavity.
저온에서 정방형 공간내 성층화된 유체의 열적거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the seasonal performance of an inverter heat pump with the compressor capacity control range.
압축기 용량조절범위에 따른 인버터형 열펌프의 계절성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the alkali-silica reactivity of several domestic crushed stones.
국내 일부 쇄석골재의 알칼리-실리카 반응성에 관한 실험적연구.

an experimental study on the compression strength of concrete with capping materials.
캡핑재료에 따른 콘크리트 압축강도에 관한 실험적 연구.

an experimental study on moment resisting connection of h-shaped beam-to-square tube column using fillet welding.
모살용접을 사용한 각형강관기둥-h형강보 모멘트 접합에 관한 실험적 연구.

an experimental study on evaluation of the growth control of antimicrobial concrete to sulfur-oxidizing bacteria.
항균콘크리트의 황산화세균 생장억제 성능평가에 관한 실험적 연구.

an experimental study on performance of automotive air conditioning system by using r-134a and r-152a.
r-134a와 r-152a 냉매를 이용한 자동차용 에어컨 시스템의 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat transfer augmentation by the square turbulence promoter in impinging jet system.
충돌분류계에서 4각 난류촉진체에 의한 전열증진에 관한 실험적 연구.

an experimental study on physical properties of waterproofed mortar added with rubber latex.
고무 라텍스를 혼합한 방수 모르터의 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on flexural behavior of one-way concrete slabs using structural weld wire-fabric.
구조용 용접철망을 사용한 일방향 슬래브의 휨 거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on deterioration in strength of the stud shear connector under fatigue loading in composite bridge.
피로하중을 받는 합성형 교량의 전단연결재의 강도저하에 관한 실험적 연구.

an experimental study on falling film heat and mass transfer for binary nanofluids (h2o/libr+nanoparticles).
이성분 나노유체(h2o/libr+나노입자)를 적용한 유하박막 흡수기의 열 및 물질 전달 촉진 실험.

an experimental study on enhancement of laminar flow heat transfer in a circular pipe with inserts.
삽입물에 의한 관내 층류열전달 증진에 관한 실험적 연구.

an experimental study on workability for practical use of high workable and normal strength concrete.
고슬럼프 보통강도 콘크리트의 실용화를 위한 시공특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on workability for practical use of high-performance concrete.
고성능 콘크리트의 실용화를 위한 시공특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on anti-freezing of an light weight electric traction system road.
경량전철 시스템 선로 결빙방지에 관한 실험적 연구.

an experimental investigation on the airside performance of fin-and-tube heat exchangers having sinusoidal wave fins.
사인 웨이브 휜-관 열교환기의 공기측 성능에 관한 실험연구.

an experimental investigation on flow field in a pipe with sinusoidally wavy surface by piv.
piv를 이용한 3차원 파형관 내부 유동장의 실험적 연구.

an analytical study of the space structure of hotel lobby and its typology.
호텔 로비의 공간구조 특성과 유형에 관한 분석적 연구.

an analytical study of the space structure of hotel lobby and its typology.
디지털 건축의 형태 분석에 의한 공간.

an atmosphere redolent of the sea and ships.
바다와 배를 생각나게 하는 분위기.

an alternative manpower system in regional planning practices at the county level.
지역개발인력의 전문성 증대를 위한 행정체제에 관한 연구.

an audience crowded into a partially destroyed theater wednesday to watch a play , and enjoy live music.
수요일에는 많은 사람들이 일부가 파괴된 한 극장에 모여 연극을 관람하고 라이브 음악을 즐겼습니다.

an important feature of school sports in america is the cheerleader , or perhaps i should say the squad of cheerleaders.
치어리더 , 혹은 치어리더 응원단은 미국 학교 스포츠의 중요한 한 축을 이룬다.

an education that prepares young people for citizenship.
젊은이들에게 시민의 자질을 길러 주는 교육.

an interest in children is a sine qua non of teaching.
어린이에 대한 관심은 가르침의 불가결한 요건이다.

an immediate revision of the annuity system is needed.
연금 제도의 시급한 개정이 필요하다.

an extraordinary session of parliament is able to approve the bill later this year to change the defense agency's status.
현재 내각부 외청 조직인 방위청이 방위성으로 승격하면 각의에 독자적으로 안건을 제출할 수 있고 , 독립부처로서 예산 요구가 가능해지는 등 위상이 대폭 강화됩니다.

an estimated 500 people died before the trouble was quelled.
문제가 진압되기전 약 500만명의 사람들이 죽었다.

an eye surgery is often performed using local anesthetics.
눈 수술은 대개 국부마취 상태에서 이루어진다.

an effort of the u.s has now been launched to accomplish multi-language proficiency for both economic and security reasons.
미국은 외국어 교육부실에 따른 경제적 , 안보상 손실을 막기위해 외국어 교육을 강화하고 있습니다.

an attack by infantry and armour.
보병과 기갑 부대의 공격.

an evaluating approach on city service functions by median polish.
도시 서비스 기능의 비교평가를 위한 중위수분해의 적용에 관한 연구.

an internal inquiry will examine what some critics are calling the worst security breach in more than 360 years.
일각에서 영국 의사당 360여년 역사상 , 허술한 보안을 노출한 최악의 사건으로 비난하고 있는 이번 사건에 대해 내사가 실시될 예정입니다.

an introduction to the study of the vernacular dwellings in korea.
한국 민가연구 서설.

an application of the gas-fired chilling and heating units to domestic houses.
가정용 가스 냉난방기의 적용에 관한 연구.

an automation-based residential performance evaluation system : focused on the quantifiable performance index.
거주성능 자동평가 시스템.

an unattended cigarette was considered to be the cause of the office fire.
무심코 내버려 둔 담배 꽁초가 사무실 화재의 원인으로 추정되었다.

an outbreak of the communicable flu is spreading all over the world.
전염성 있는 독감이 전 세계로 퍼지고 있다.

an outbreak of typhoid.
장티푸스 발생.

an intelligent and lively young woman.
지적이고 생기 넘치는 젊은 여성.

an airplane is taxiing down the runway.
비행기가 활주로를 따라 활주하고 있다.

an appliance is being hoisted onto a truck.
장비를 트럭으로 올리고 있다.

an ad hoc approach has considerable dangers.
특별한 접근은 상당히 위험하다.

an american religious leader , who claims to be the antichrist , was barred from entering guatemala after immigration officials learned of his desire to visit the central american country.
그리스도 반대자가 되겠다고 주장한 미국의 종교지도자가 중앙 아메리카 국가를 방문하고자 한다는 것을 출입국사무소 직원들이 알게 된 후 , 그의 과테말 라 입국이 금지됐어요.

an arctic wind blew during the snowstorm.
눈보라가 치는 동안 매서운 바람이 불었다.

an effective / skilled / successful communicator.
자기 의사를 효율적으로/능숙하게/성공적으로 전달하는 사람.

an apocalyptic scene.
세상의 종말이라도 온 듯한 광경.

an attorney is a selectee who has power to act for another in business or legal matters.
법정 대리인은 사업이나 법률 문제에 있어 남을 대신할 권한을 가진 선택된 사람이다.

an exploratory study on home concept through verbal expression of middleclass apartment residents.
언어적 표현을 통해 본 주거의 개념에 대한 탐구적 연구.

an experiment of the particle deposition on a circular cylinder in a laminar flow.
원관 주위 유하 액막에 의한 관 외벽에서의 입자 부착에 대한 실험.

an experiment on performance evaluation of a heat recovery type air washer system for semiconductor manufacturing clean rooms.
반도체 클린룸용 열회수식 에어와셔 시스템의 평가 실험.

an experiment on performance evaluation of a vapor condensation type air washer system for semiconductor clean rooms.
반도체 클린룸용 수증기 응축식 에어와셔 시스템의 성능평가.

an error in software or hardware is called a " bug " in computer science.
소프트웨어나 하드웨어의 에러를 컴퓨터 과학에서는 " 버그 " 라고 부른다.

an error occurred while trying to create start menu shortcuts. some shortcuts may not have been created.
시작 메뉴 바로 가기를 만드는 중 오류가 발생했습니다. 일부 바로 가기가 만들어지지 않았을 수 있습니다.

an error occurred while trying to display the parameters dialog.
매개 변수 대화 상자를 표시하는 동안 오류가 발생했습니다.

an empirical analysis of the determinants of labor absorptive capacity and manpower demand : comment (written in korean).
고용흡수력 및 인력수요 결정요인에 대한 실증분석 : 논평.

an empirical model of migration : ols and logit approach to korean internal migration.
인구이동의 경험적 모형연구.

an approximate analytical solution for the transient close-contact melting process.
과도 접촉융해과정에 대한 근사적 해석해.

an unquestioned assumption.
아무 의심 없이 받아들여지는 가정.

an optimal cog defuzzification method for a fuzzy logic controller.
유전학습 기능을 갖는 퍼지 제어기의 vhdl 모델링 fpga 구현.

an artist named choo jung-hoon is making sculptures using mechanical pencil lead.
예술가 주정훈 씨가 샤프심으로 조각을 만들고 있습니다.

an armenian passenger jet plunged into the black sea near sochi during a rainstorm early today (wednesday) , apparently killing all 113 people on board.
아르메니아의 여객기 한 대가 오늘 수요일 폭풍우 속에 비행 중 소치 부근 흑해에 추락해 탑승했던 113명 전원이 사망한 것으로 보입니다.

an elementary structural analysis of finite element method using cubic b-spline.
cubic b-spline을 이용한 유한요소법에 의한 구조적 해석에 관한 기초적 연구.

an equation with two unknown quantities , for instance , is written x+y=20.
예를 들면 , 두 미지수의 방정식은 x+y=20으로 쓴다.

an adventurous explorer loves to tempt fate.
모험적인 탐험가는 목숨을 건 모험을 좋아한다.

an ardent supporter of european unity.
유럽 통합의 열렬한 지지자.

an appalling exhibition of bad manners.
형편없이 엉망인 태도를 드러냄.

an iphone that can copy and paste and can send picture messages.
아이폰은 복사와 붙여넣기가 가능해서 사진도 메세지로 보낼 수 있다.

an aortic dissection refers to a splitting of the wall of the aorta , the largest blood vessel in the human body.
대동맥 절개는 인간 신체에서 최대 혈관인 대동맥의 벽이 파열되는 것과 관련이 있다.

an uneasy atmosphere began to descend upon the whole classroom.
교실 전체에 긴장감이 감돌기 시작했다.

an anticline is a fold in sedimentary strata resembling an arch.
배사구조는 퇴적암 지층에서 아치를 닮은 습곡이다.

an electrochemical study on the new black chrome bath solution for the electrodeposited solar selective surface.
흑크롬 태양광 선택흡수막 제조용 도금액의 개발 및 전기화학적 고찰.

an overwhelming majority have voted in favor of the proposal.
압도적 다수가 그 제안에 찬성하는 표를 던졌다.

an anchorwoman#39s participation in the beauty pageant sparks a debate.
한 여성 뉴스 진행자가 그 미인 대회에 참가하면서 논란을 일으켰다.

an analytic study on visitor's behavior in museum exhibition space through ethogram.
behavioral ethogram에 의한 전시관람 행동분석.

an easygoing , uncomplicated young man.
태평하고 단순한 청년.

an uplift bra.
가슴을 올려 주는 브라.

an honorary degree was conferred on him by oxford university in 2001.
2001년에 옥스퍼드 대학에서 그에게 명예학위가 수여되었다.

an unidentified aircraft was sighted in korean airspace.
정체불명의 비행기가 한반도 상공에서 목격되었다.

an unidentified epidemic is spreading in the region.
그 지방에 괴질이 번지고 있다.

an allegorical figure/novel.
우화적 인물/소설.

an innovator , madame alexander led the doll industry with many firsts.
혁신가 알렉산더 여사는 인형업계를 이끌면서 수많은 신기원들을 창조했습니다.

an advocate of marxism in this age of capitalism is counted as a heretic.
이 자본주의의 시대에 마르크스 주의를 옹호하는 사람은 이단자로 간주된다.

an earl is a nobleman ranking below a marquis.
백작은 서열이 후작 아래 서열의 귀족이다.

an unfashionable part of london.
런던에서 인기가 없는 지역.

an inkfish blotted out its traces with its ink.
오징어가 먹물로 자취를 흐렸다.

an unmanned british submersible managed to cut the submarine free from the fishing nets and cables and succeeded in rescuing the crew , who were suffering from frigid temperatures and a dwindling oxygen supply.
영국 무인 잠수정이 이 미니 잠수정을 그물과 밧줄에서 풀어내 혹독한 추위와 산소 공급 부족으로 고생하던 선원들을 구해냈다.

an american/korean older consumers' perceptions of universally designed bathing fixtures.
유니버셜 디자인 된 욕실설비에 대한 미국/한국 노인소비자 견해.

an outcry over the proposed change.
제의된 변경에 대한 격렬한 반응.

an on-site experimental study on a biological nitrogen treatment system utilizing solar thermal energy.
태양열을 이용한 생물학적 질소 처리 장치에 대한 현장 실험 연구.

an object-oriented development environment from apple , which runs on windows , sun and hp machines.
apple의 개체 지향 개발 환경으로 , windows , sun 및 hp 시스템에서 실행됩니다.

an englishman's house is his castle.
영국인의 집은 그의 성이다.

an ostrich can not fly any more than a kiwi can.
타조가 날지 못하는 것은 키위가 날지 못하는 것과 같다.

an unconventional approach to the problem.
그 문제에 대한 비인습적인 접근법.

an intrapersonal learner is the opposite of an interpersonal learner.
개인고찰을 통해 배우는 사람은 대인관계를 통해 배우는 사람과는 반대이다.

an optician is a person whose job is to sell people glasses and other things to correct sight problems , but who does not examine people' s eyes.
안경사는 사람들에게 안경 및 시력 문제를 보정하는 다른 물건을 팔지만 , 사람들의 눈을 검사하지는 않는다.

an upsurge of violence in the district has been linked to increased unemployment.
그 구역에서의 폭력의 급증은 실업의 증가와 관련되어 있었다.

an unrealized ambition.
실현되지 않은 야망.

an elasticated waistband.
신축성 있는 허리 밴드.

middle schools also organize dances where students can develop and practice their skills.
많은 중학교들이 댄스부를 만들어 학생들로 하여금 춤을 배우고 연습할 수 있도록 도와준다.

learning is not attained by chance , it must be sought for with ardor and attended to with diligence. (abigail adams).
배움은 우연히 얻어지는 것이 아니라 열성을 다해 갈구하고 부지런히 집중해야 얻을 수 있는 것이다. (애비게일 애덤스 , 공부명언).

learning is never an easy task , but for ruby johnson's students it is especially difficult.
배운다는 것은 쉬운 일이 아니다. 루비 존슨 선생님의 학생들에게는 특히 어렵다.

learning to dislike children at an early age saves a lot of expense and aggravation later in life. (robert byrne).
이른 나이에 아이들을 싫어하도록 배우면 후에 많은 비용과 낭패를 줄일 수 있다. (로버트 바이른 , 지혜명언).

learning mandarin will enable me to attract more clientele and more investments from china.
중국어를 배우면 더 많은 고객들을 유치할 수 있으며 중국으로부터 더 많은 투자를 이끌어낼 수 있을 것입니다.

some , such as saudi arabia , have emphasized diversifying downstream by producing petrochemicals , plastics and so on.
사우디 아라비아 같은 나라들은 석유화학 제품과 플라스틱 같은 것들을 생산함으로써 하류사업 다변화를 강조 했다.

some are relevant to today's debate.
몇몇은 오늘의 토론과 관련있다.

some suggest that during bleak , stressful economic times , laxative sales go up as many people adjust their eating habits to more economical foods that often do not have the water content of more expensive items.
어렵고 힘든 경제적 시기에 많은 사람들이 비싼 품목의 수분을 갖고 있지 않은 경제적인 식품으로 식습관을 맞추기 때문에 , 배변을 돕는 약 의 판매는 증가한다고 한다.

some people are complaining that loud music is creating a generation of deaf people.
일부에서는 시끄러운 음악 때문에 귀머거리 세대가 생겨나고 있다고 불평하고 있다.

some people are traumatized by the dark.
몇몇 사람들은 어둠에 두려움을 느낍니다.

some people are riding their motorcycles into the store.
사람들이 오토바이를 타고 가게 안으로 들어가고 있다.

some people are genetically predisposed to diabetes.
그녀는 기분이 좋아서 그 연극을 즐겁게 보았다.

some people like to dress up in minks and diamonds.
그러나 일본 포경선들은 매년 500마리 이상의 밍크고래를 잡았으며 , 작년에는 브라이드고래와 향유고래까지 포획 대상에 포함시켰습니다.

some people get together to purchase lotto tickets , agreeing to share the prize evenly if any ticket hits the jackpot.
어떤 이들은 로또 복권을 공동 구매하고 당첨됐을 시에 당첨금을 균등하게 나누고 있다.

some people think it's because one of the tribes called itself the utsanda , which vaguely resembles the english name hudson.
다만 그 중의 한 부족이 자신들의 부족을 우찬다라고 불렀는데 , 이것이 영어 이름 허드슨과 비슷하게 소리가 난 데서 유래한 것으로 생각하는 사람들이 있 긴 합니다.

some people know that the pupils of the eyes change in size with the brightness of light.
몇몇 사람들은 동공이 빛의 밝기에 따라서 크기가 변한다는 것을 알고 있습니다.

some people say it's because there's dead body buried under the cherry tree.
어떤 사람들이 말하길 그건 벚나무 밑에 죽은 사람이 묻혀있기 때문이래.

some people take aspirin for a hangover.
숙취를 해소하기 위해 어떤 사람은 아스피린을 먹는다.

some people were killed , others wounded.
몇몇은 죽고 몇몇은 부상했다.

some people suffered neural damage as a result of the vaccination.
어떤 사람들은 예방 접종의 결과로 신경 손상을 입는다.

some people ski worse than others.
어떤 사람들은 다른 사람들보다 스키를 더 못탄다.

some of the money was used as a bribe for politicians and business leaders.
돈 중에서 일부는 정치인들과 기업인들에게 건네졌습니다.

some of the early viewers found it more shocking than they were prepared for.
일찌감치 이 영화를 본 관람객들 중 일부는 이 영화가 그들이 생각했던 것보다도 더 충격적이었다고 말합니다.

some of the mice were born with a gene that leads to colon cancer.
실험 대상이 된 쥐들 중 일부는 결장암을 유발하는 유전자를 갖고 태어났다.

some of the oldest archaeological sites in africa are found in south africa.
아프리카의 가장 오래된 고고학 유적지가 남아프리카에서 발견되었다.

some of the bank' s lending operations come under the purview of the deputy manager , and some are handled directly by the manager.
은행 대출 업무의 일부는 부은행장의 권한 아래에 있고 일부는 은행장이 직접 다룬다.

some of this bonding is normal and appropriate ; in fact , studies have shown that the human need for acceptance is almost a biological drive , like hunger.
이 긴밀한 유대의 어떤 점들은 정상이고 적절한 것들이다. 사실 연구에 따르면 인간의 받아들여지고 싶어하는 욕구는 생물적 본능으로 배고픔과 같은 것이.

some of this bonding is normal and appropriate ; in fact , studies have shown that the human need for acceptance is almost a biological drive , like hunger.
라고 밝혀졌다.

some of it evaporates or turns into vapor.
바닷물의 일부는 증발하거나 수증기로 변한다.

some of my teammates also learned to speak some hindi and others just handled the problem with body language.
우리 팀 친구들 중 몇몇도 약간의 힌디 말을 말하는 것을 배웠고 , 다른 사람들은 단지 몸짓언어로 문제를 해결하기도 했다.

some of those signs are needed only during the tourist season.
이런 간판들은 관광 성수기때만 필요하다.

some of these websites were displayed for lawmakers , as assistant secretary of defense peter rodman explained how terrorists have gone global with multi-lingual messages distorting american policy , and incitements to hatred , extremism and terrorism.
이들 웹사이트 중 일부가 청문회에서 의원들에게 공개됐으며 , 피터 로드먼 국방부 차관보는 테러분자들은 다양한 언어로 된 메시지를 통해 미국의 정책을 왜곡하고 증오와 극단주의 , 테러를 부추기고 있다고 설명했습니다.

some of them may look like trees with branching arms.
일부는 줄기가 뻗어 있는 나무처럼 보인다.

some of bariloche's chocolates are still handmade.
발리오췌의 초코렛중 몇가지는 여전히 손으로 만든것이다.

some things are better left unsaid.
어떤 일은 말하지 않는 게 더 좋다.

some might ask , what's the low birthrate got to do with a multiracial society ?.
일부에서는 이렇게 질문할 수도 있다 , " 저 출산율과 다 인종 사회가 무슨 관계가 있지 ?".

some students are watching the timetable in the classroom.
몇몇 학생들이 교실에서 시간표를 쳐다보고 있다.

some students would be in the hallway making a lot of noise , while others were trying to study.
어떤 학생들은 다른 학생들이 공부하려고 할 때 복도에서 시끄럽게 할 거야.

some had metal wicks , and nine emitted enough lead to expose users to 10 to 36 times the level the environmental protection agency deems safe.
일부에는 금속 심지가 있었고 9종류의 양초는 미 환경보호청의 안전 기준치를 10~36배나 초과하는 양의 납을 방출했습니다.

some plants evade drought conditions through their seed which can even be dormant for several years.
어떤 식물들은 몇 년 동안이나 휴면 할 수 있는 씨앗으로 건조한 시기를 피합니다.

some 20 percent also said they have spread lewd materials and false rumors through the internet.
일부 20%의 학생들 역시 그들이 인터넷을 통해 외설적인 소재와 헛소문을 퍼뜨렸다고 말했습니다.

some women have tattoos on their ankles.
어떤 여자들은 발목에 문신을 하더라.

some scientists believe that a moon of saturn broke into pieces and formed the rings around saturn.
어떤 과학자들은 토성의 달(위성) 하나가 산산조각이 나서 토성 둘레에 고리를 형성했다고 믿는다.

some international leaders , however , vehemently disagree.
하지만 일부 국가 지도자들은 거세게 반대하고 있습니다.

some men are dumping dirt onto the road.
남자들 몇 명이 길에 흙을 내버리고 있다.

some fall victim to cheats and lose most of their resettlement aid.
몇몇은 사기를 당하거나 정착지원금을 날리기도 합니다.

some phone models already recognize up to 10 voice orders.
어떤 전화기 모델들은 이미 10개 정도의 음성 명령을 인식할 수 있다.

some rich people backed a politician running for mayor.
몇몇 부자들이 시장선거에 출마하는 어떤 정치인을 후원했다.

some market watchers are bracing for further rounds of declines.
일부 주식시장 분석가들은 좀 더 하락이 심해질 것에 대비해 준비를 하고 있다.

some birds migrate to warmer countries in (the) winter.
어떤 새는 겨울에 따뜻한 지방으로 건너온다.

some materials have to be taken out , like glass which can form lethal projectiles , and insulation which can spread over a vast area.
유리같이 위험한 사출물이나 멀리까지 날아갈 수 있는 절연체도 미리 밖으로 빼낸다.

some beautiful peacocks live in the aviary.
몇몇 아름다운 공작들이 새 사육장에 살고 있다.

some areas that are snow-prone , like syracuse , new york , received a record-breaking three feet of snow.
뉴욕의 시러큐스와 같이 눈이 잘 내리는 몇몇 지역들에는 기록을 깨는 3피트의 눈이 내렸습니다.

some products catch the public fancy. others lose favor and disappear.
일부 제품들은 대중의 환심을 사고 다른 것들은 대중의 기호를 잃고 사라진다.

some 3 , 000 police raided red-light districts in seoul and other major cities , hauling in 138 violators including sex workers , brothel owners and customers , the national police agency said.
약 3천 명의 경찰들이 서울과 전국 주요 도시의 집창촌에 대한 특별 단속을 벌여 집창촌 종업원 , 업주와 손님을 포함하여 138명의 범법자들을 연행했다고 경찰청이 밝혔다.

some trends are disinterred from retro style. (what goes around comes around.).
몇몇 유행은 복고풍으로부터 발굴된다. (유행은 돌고 돈다.).

some cars on the ktx train are designated as no smoking areas.
고속철도의 몇몇 칸은 금연 구역으로 지정되어 있다.

some soccer players bless himself before the game.
일부 축구 선수들은 경기 전에 신의 축복을 빈다.

some environmentalists take a macroscopic view of the world's pollution.
일부 환경주의자들은 세계의 공해에 대한 거시적 시각을 견지한다.

some reports say the death toll is more than 130.
일부 보도에 따르면 사망자 수가 130명이 넘는다고 합니다.

some devices on your computer may not work with windows xp.
사용자 컴퓨터의 일부 장치가 windows xp와 동작하지 않습니다.

some analysts feel that the predominance of franchising in the u.s. has deterred individual business creativity.
미국에서 프랜차이즈 사업이 광범위하게 시행됨에 따라 개인의 독창적인 사업 구상이 저해되고 있다고 느끼는 분석가들이 있다.

some analysts say that women are politically underrepresented virtually everywhere.
여성들의 정치적 지위가 미약하기는 사실상 세계의 어느 곳에서나 마찬가지라는 지적이 있습니다.

some factors influencing uniform distributions of sound pressure level in room.
실내음압레벨의 균일분포를 위한 요인에 관한 연구.

some chemicals we have created are depleting the ozone layer.
우리가 만들어낸 화학물질들은 오존층을 급격히 감소시킨다.

some sought one , special , stuffed aminal.
그리고 이제 , 바비큐 시즌을 코 앞에 둔 지금 , 미 보건후생부는 육류나 가금류 , 어류 등을 석쇠에 구울 때 발생하는 화학물질인 헤테로사이클릭아민을 발암 물질 리스트에 추가했다.

some persimmons have the puckery taste until very ripe.
일부 감들은 완전히 익기 전에 떫은 맛이 난다.

some conservative politicians argue that giving voting rights to nonethnic japanese may jeopardize the country's security.
일부 보수적인 정치인들은 재일 외국인에 대한 선거권 부여는 국가의 안보를 해칠 소지가 있다고 주장합니다.

some workmen are repairing the music room.
음악실을 수리하기 위해서 인부 분들이 오셨어요.

some heroes shine in the face of great adversity , performing amazing deeds in difficult situations.
어떤 영웅은 큰 역경과 마주칠 때 빛나며 어려운 상황에서 놀라운 공적을 해낸다.

some medicines are measured in milliliters.
일부 의약품들은 밀리리터 단위로 측정한다.

some larvae are parasitic on other insects.
어떤 유충들은 다른 곤충들에 기생한다.

some addicts suffer violent mood swings if deprived of the drug.
일부 중독자들은 약 기운이 떨어지면 급격한 기분 변화를 겪는다.

some disappointing figures out from international air transport agency or iata. that's the umbrella body which represents the world's airlines.
세계 민간항공업계를 대표하는 기구인 국제항공운송협회(iata)에서도 몇 가지 우려할 만한 통계가 나왔습니다.

some politician's blogs are hilariously vapid or gimmicky.
몇몇 정치인들의 블로그는 아주 우습게도 지적이지 못하고 허울스럽다.

some disaffected members left to form a new party.
불만을 품은 일부 당원들이 당을 떠나 새 당을 만들었다.

some cellphone companies include 200 pictographs in an electronic vocabulary.
일부 휴대폰 회사는 200개의 그림문자를 전자 어휘에 포함시키기도 했다.

some truths are better left unsaid , otherwise it can cause great harm.
어떤 진실들은 차라리 말하지 않는 채로 두는 것이 낫다 , 그렇지 않으면 그것은 큰 해를 끼칠 수 있다.

some segments are marred by poor sound quality.
약간의 부분들이 형편없는 소리의 질에 의해 손상되었다.

some luminaries worth mentioning are : a(be) m.
오페라계의 기라성 같은 많은 가수들이 공연을 하고 있었다. 그것은 정말 화려한 공연이었다.

some sailboats are floating in the water.
범선들이 물에 떠 있다.

friends keep one's needs at the utmost importance.
가장 절실할때 도와 주는것이 친구다.

building a house involves a lot of manual labor.
집을 짓는 것은 많은 품이 든다.

building construction process improvement using prefabricated materials.
공업화자재의 활용을 통한 공정합리화.

building models of watershed management council structure through foreign case study analysis.
국외 유역관리 사례분석을 통한 유역관리협의체 모형 개발.

house prices have been stationary for several months.
집값이 몇 달 동안 변동이 없다.

hope.
희망.

hope.
광명.

hope.
바라다.

next , you need to fold in the right outside edge , again partway to the center of the paper.
다음에 오른쪽 바깥가장자리를 접어야 된다. 다시 종이의 중앙에 오도록 한다.

next , star wars and star trek have similarities and differences in characters.
다음으로 , 스타워즈와 스타트렉은 캐릭터 면에서 공통점과 차이점이 있다.

next to ann james of the amnesty international.
다음은 국제사면위원회의 앤제임스씨를 모십니다.

next morning i had a purple/black bruise on me bum.
내일 아침에 나는 내 엉덩이에 보라/검정색 멍이 생길 것이다.

next week i am going to walk through the sculpture garden at the national.
다음 주에는 국립미술관에 있는 조각 공원을 둘러볼 생각이야.

next year , he will try making fried sprite and fried diet coke for those who care about their weight.
내년에 그는 튀긴 스프라이트와 체중을 걱정하는 사람들을 위한 튀긴 다이어트 콜라를 만들어볼 예정이에요.

next sunday , the circus is full of people again.
다음 일요일 , 서커스는 다시 사람들로 가득 차 있어요.

next month he will be appearing as bush in a new play on broadway.
다음달이면 그는 브로드웨이 새 연극에서 부시로 출연한다.

next year's budget does not include funds for your position.
내년 예산에는 당신의 직책에 자금이 책정되어 있지 않습니다.

next monday , aso is to meet talks here with his central asian counterparts.
이와 관련해 아소 장관은 오는 5일 중앙 아시아 국가의 외무장관들과 협상을 갖기로 돼있습니다.

lot 10 , which is linked to bb plaza by an overhead bridge , is one of the best places to find good value watches and cosmetics.
bb플라자와 육교로 연결되어 있는 10번구역은 좋은 품질의 시계와 화장품을 찾을 수 있는 최적의 장소이다.

world tourism organization technical seminar on domestic tourism and its linkage with international tourism.
세계관광기구 국내관광과 국제관광의 연결에관한 세미나 개최 결과보고서.

world war i , a time of great hardship.
1차세계대전은 매우 어려운 시기였다.

fast growing , successful company this is an exciting opportunity to join an industry leader in the computer accessories business.
급성장중인 유망 업체 컴퓨터 액세서리 산업 선두 업체의 일원이 될 수 있는 절호의 기회가 왔습니다.

getting a good start is the most important thing in sprint races.
육상 단거리에서는 스타트가 가장 중요하다.

getting the contract signed is going to be a tough row to hoe , but i am sure i can do it.
그 계약에 서명하기까지는 힘든 일이겠으나 , 나는 될 거라고 확신한다.

getting off the work treadmill for life's merry-go-round is great for some.
사람에 따라서는 쳇바퀴 같은 일을 떠나 인생을 즐기는 것도 정말 좋습니다.

getting drenched in a sudden squall will ruin any type of fashion statement you may have wanted to make.
갑작스런 돌풍에 흠뻑 젖으면 여러분이 연출하고자 했던 그 어떤 타입의 패션스타일도 망가뜨릴 수 있거든요.

better a big fish in a little pond than a little fish in a big puddle.
작은 연못의 큰 고기가 큰 웅덩이의 작은 고기보다 낫다.

turn the fish carefully so that it will not burn.
생선이 타지 않게 잘 뒤집어라.

off infections.
음 , 눈 주위가 좀 부었군요. 비타민 c를 많이 섭취하세요. 내가 가는 병원의 의사말로는 그러면 감염균을 퇴치하는 데 도움이 된다는군요.

those.
저이들.

those.
저 집들.

those.
한자리에 모인 사람들.

those living under genuine threat have a stronger case for anonymous or pseudonymous registration.
실제적인 위협위협이 행해지는 그러한 삶은 불특정 혹은 익명의 거주등록을 더욱더 강하게 거부하게 하는 경우이다.

those three factors can not simultaneously be true.
그 세가지 요소는 동시에 진실이 될 수 없습니다.

those two actors are the duumvirate of the korean movie world.
그 두 배우는 한국 영화계를 이끌어 나가는 쌍두마차다.

those who want to reform the system disagree over the best solution to u.s. health care crisis.
시스템 개혁을 원하는 사람은 미국건강보험위기에 대해 최상의 해결책을 반대합니다.

those who were distracted were likely to end up with blistered feet.
한눈을 판 사람들은 발꿈치에 물집이 생겼을 가능성이 높다.

those who consume a diet high in processed foods , who are overweight , or who are (or have been) frequently exposed to chemicals such as formaldehyde , paint fumes , pesticides , or industrial cleaning products may find that their threshold for perfumes and other scents is low - and that they react more frequently with headaches , sinus , or breathing problems to all kinds of smells.
가공 식품을 많이 소비하는 사람 , 과체중인 사람 혹은 포름 알데히드 , 페인트 가스 , 살충제 혹은 공업 청소제 등에 종종 노출되는(혹은 노출 되었던) 사람들은 향수와 다른 향기에 대한 그들의 분계점이 낮다는 것을 발견할 수도 있습니다 - 그리고 그들은 더 자주 모든 종류의 냄새 에 대해 두통 , 공동 , 혹은 호흡 문제로 반응합니다.

those who perspire a lot have less blood than normal.
땀을 많이 흘리는 사람들은 혈액이 정상인보다 적다.

those small states were absorbed into the empire.
그들 작은 나라들은 그 제국에 병합되었다.

those donations have been credited with helping to stave off mass starvation in north korea.
인도주의적 지원은 북한의 대규모 기아사태를 어느 정도 해결하는데 기여한 것으로 여겨지고 있습니다.

those numbers are too inexact to base decisions on.
그 수치들은 정확하지 않아 이를 근거로 의사결정을 할 수 없다.

those fine wine glasses are made of crystal.
저 멋진 와인잔들은 크리스탈 소재이다.

those drug addicted men will lead you astray , so do not get acquainted with them.
저 마약에 중독된 남자들은 너를 타락시킬 것이므로 그들과 친해지지 마라.

those guys are so stuck-up and superficial.
그 사람들은 너무 거만하고 천박해요.

those crackers have an infinitesimal amount of salt.
이 크래커에는 소금이 아주 소량 들어있다.

those cotton pants come in beige and khaki only.
그 바지의 색상은 베이지과 카키 뿐입니요.

those waifs and strays are beyond my control.
이 부랑아들은 나로서는 다룰 수 없다.

those forecasts are not needed til monday's meeting. finish them tomorrow.
그 예상 보고서는 월요일 회의때까지는 필요없는데. 내일 끝내도록 해요.

language as we know it is a unique human property.
우리가 알고 있는 언어는 인간에게만 유일한 자질이다.

speaking after bilateral talks president bush mentioned there is more work to be done and negotiations will continue.
이날 쌍무회담이 끝난 후에 부쉬 대통령은 아직도 해결해야 할 문제들이 많으며 , 앞으로 협상이 계속될 것이라고 밝혔습니다.

speaking on the same abc program , he urged calm while the u.s. military investigation is ongoing.
워너 위원장은 같은 abc 텔레비전 프로그램에서 미군 당국의 조사가 진행되는 동안에는 그 결과를 지켜봐 줄 것을 촉구했습니다.

speaking as a spouse whose husband has ptsd.
ptsd를 가진 남편의 배우자로서의 의견.

with a spring , the cat leapt on to the table.
그 고양이가 휙 뛰어 식탁 위로 올라갔다.

with a nod he signified that he approved.=he signified his approval by nodding.
그는 고개를 끄덕여 찬성의 뜻을 표명했다.

with a compass , draw some circles on pieces of paper towels.
컴퍼스를 가지고 종이 타월 위에 몇 개의 원을 그려라.

with a rumble the hill begins to vibrate.
우르르 울리며 언덕이 진동하기 시작했다.

with a comical tone added to his voice , he continued to speak.
목소리에 더한 코믹한 톤과 함께 , 그는 계속 말을 했습니다.

with the help of a few plug-in browsers , you can take in the van gogh exhibition from amsterdam through a unique 3-d tour.
몇 개의 브라우저 플러그 인이 있으면 독특한 3차원 투어를 통해 암스테르담에서 열리는 반 고흐 전시회를 볼 수 있습니다.

with the excellent pitching of our starter , our team won the game.
선발 투수의 호투로 우리 팀이 승리했다.

with the mighty power to calm the wind and the waves , the mythical bird halcyon is believed to lay her eggs in nests near the sea.
바람과 파도를 잠재우는 강한 힘을 가진 전설속의 새 핼씨온은 바다 근처의 보금자리에 알을 낳는 것으로 전해진다.

with the aid of our staff , each team came up with not only interesting names , but outstanding stories and catchy designs.
직원들의 도움으로 , 각각의 팀은 재미있는 이름뿐만 아니라 , 우수한 이야기와 눈길을 끄는 디자인을 고안했습니다.

with the patch , the number jumped to 41 percent.
그러나 패치를 붙인 후에는 이 수치가 41%로 뛰어올랐습니다.

with the buyout there were a lot of management changes.
기업 매수로 경영진에 많은 변화가 있었습니다.

with the revival in exports , economic recovery took off.
수출이 되살아나면서 경기회복의 청신호가 켜졌다.

with the egotism of grief , she tormented herself day after day.
자기 본위의 슬픔에 사로잡혀 그녀는 매일 자신을 학대했다.

with the scoring-leader sidelined , the team lost the game.
득점왕이 부상으로 출전하지 못하게 되자 , 그 팀은 경기에서 지고 말았다.

with this , the number of asiatic black bears set loose on mt. jiri was reduced to 13.
이로써 지리산에 방사된 반달곰은 13마리로 줄었다.

with this government we have had a double whammy of tax increases and benefit cuts.
이번 정부 때문에 우리는 세금 인상과 복지 수당 삭감이라는 두 가지 재수 없는 일을 당했다.

with this loss , the sharks extend their losing streak to six games.
이번 패배로 샥스팀은 6연패를 기록하게 되었습니다.

with this assumption , i am usually correct.
가정이 있으면 나는 보통 정확하다.

with every dress being sewn by hand , every stone being set by hand , every flower being individually selected , arranged and set in an outfit.
모든 인형 옷들을 일일이 손으로 재봉하고 , 보석 장식도 직접 손으로 달고 , 꽃 장식들도 인형들마다 따로 골라서 옷에 장식하고답니다.

with most mattresses , thick , ornate pads are necessary to keep the hard steel springs inside.
대부분의 매트리스는 안쪽에 단단한 철 스프링을 유지하기 위해 딱딱하고 정교한 패드가 필요합니다.

with all the setbacks life deals him , he never loses his dignity.
삶이 그를 수없이 좌절하게 만들었지만 , 그는 결코 품위를 잃지 않았다.

with hard work and effort , he became a top wrestler.
그는 각고의 노력 끝에 레슬링의 황제로 등극했다.

with her he would lead a life of consummate happiness.
그녀와 함께라면 그는 완전히 행복한 삶을 살 것이다.

with an election looming , he has little room for manoeuvre.
지옥문을 지키는 개가 안개 속에서 불쑥 모습을 나타냈다.

with one exception , in 1982-83 , all the bills received royal assent.
1982-1983에는 하나를 제외하고 모든 법안이 왕실 승인을 받았다.

with only half of the polling places closed , it is impossible to determine the winner.
투표가 반만 끝난 상황에서 당선자를 아는 것은 불가능하다.

with technology getting better , design is becoming more stylish yet practical.
과학 기술이 발전하면서 디자인도 점점 세련되고 실용적으로 변해가고 있습니다.

with its fast moving plot , the film will transport you to another world.
빠른 속도로 진행되는 이야기는 관객을 다른 세계로 안내합니다.

with its green shoots sticking out , the rice plant grows under the water.
파란 싹이 트면서 벼는 수면 아래에서 자란다.

with his withdrawal from the race , they were down to two final candidates.
그의 기권으로 최종 후보가 두 명으로 좁혀졌다.

with such a low salary , it's hard to develop much enthusiasm for your work.
이렇게 적은 봉급으로 일에 대한 의욕을 갖기는 어렵다.

with few exceptions , persons denied boarding involuntarily are entitled to compensation.
거의 예외 없이 본인 아니게 탑승을 못하신 분들은 보상을 받을 수 있습니다.

with 16 more flybys to come this year , said study team member stephane le mouelic , also of the university of nantes , we should have the opportunity to monitor the evolution of this cloud system over time.
또한 프랑스 난테스 대학의 연구팀의 일원인 stephane le mouelic이 말했다. " 금년에 있게 될 16회 이상의 저공비행과 함께 , 우리는 시간에.

with 16 more flybys to come this year , said study team member stephane le mouelic , also of the university of nantes , we should have the opportunity to monitor the evolution of this cloud system over time.
따른 이 구름 체계의 진화를 관찰할 기회를 가져야만 한다. ".

with lorenzo donofrio as chief executive , veloce motors is quickly becoming the biggest automaker in the world.
로렌조 도노프리오를 최고 경영자로 해서 벨로체 모터스는 세계 최대의 자동차 생산 업체로 급속하게 성장하고 있다.

with regard to this matter , we will talk with you later.
이 문제에 관해서는 나중에 이야기하자.

with rumors and allegations consistently haunting him , the public never saw jackson for who he was.
루머와 증거 없는 주장들은 계속해서 그를 괴롭혔고 대중들은 그가 누구였는지를 보려 하지 않아다.

with zinc oxide as an activator , this time is reduced to minutes.
활성물로써 산화아연과 함께 , 이 시간은 몇 분으로 단축됩니다.

with wire whisk , stir milk mix until well blended.
거품기로 우유가 잘 섞일 때까지 휘저어 준다.

with venezuela to continue on as minority partners in oil projects in the orinoco river basin , one of the world's richest oil deposits.
미국에 근거지를 둔 셰브론 , 프랑스의 토탈 , 영국의 bp plc , 그리고 노르웨이의 스테이토이하이드로를 포함한 다른 주요 석유 회사들은 세계에서 가장 풍부 하게 석유가 매장되어 있는 곳 중 하나인 오리노코강 유역의 석유 프로젝트의 소수 파트너로써 남아있기 위해서 베네주엘라와의 거래를 협상했습니다.

with sophie and ivan attending , the ambience is bound to be palpitating.
내 심장은 기쁨으로 두근거리고 있었다.

with delectable native dishes , this caribbean island will help you meet your own inner epicure.
카리브 해의 섬은 음미할 만한 전통 음식으로 당신 속에 있는 미식가를 만나도록 도와줄 것이다.

until a few years ago , beijing practically winked at corrupt officials' rampant pillaging of their country's archeological and artistic heritage.
몇 년 전까지 , 중국정부는 부정 관리가 국가의 고고학 , 예술적 유물을 마구잡이로 약탈하는 것을 눈감아 주었다.

until now , only high level primates , humans and other extremely intelligent animals were thought to associate meaningful sounds to the objects around them.
지금까지 , 단지 고등 영장류인 인간과 정말 영리한 다른 동물들만이 그들 주변의 대상들에게 있어 의미 있는 소리를 연상케 하는 것으로 생 각했었다.

until you do , you are only a 'probationary' citizen.
당신이 할 때까지 , 당신은 오직 '집행 유예'시민입니다.

until what time are your consultation hours today ?.
오늘은 몇 시까지 진찰합니까 ?.

until they are eight months old , puppies are completely dependent upon their mother.
강아지는 8개월이 될 때까지 어미에게 전적으로 의존한다.

find the center of mass of this triangle.
이 삼각형의 무게중심을 구하시오.

find more gifts and holiday decorations at the mercatino dell'antiquariato , which fills campo san maurizo with antiques and art throughout mid- december.
12월 중순 내내 캄포 산 마우리코를 골동품과 미술품으로 채운 메르카티노 델안티바리아토에서 더 많은 선물과 축제 장식을 찾으세요.

find one's bags in baggage claim.
수화물 찾는 곳에서 가방을 찾다.

flat prairie stretches to the horizon.
평평한 초원이 지평선까지 뻗어있다.

by the way , is this a business trip or are you just sightseeing ?.
그런데 , 출장중이십니까 , 아니면 관광중이십니까 ?.

by the way , in case there's a problem with this cd player , can i return it ?.
그런데 , cd플레이어에 문제가 있을 경우에 교환할 수 있나요 ?.

by the way , how did you ladies end up living alone on this island ?.
근데 어떡하다가 이 섬에 할매들 다섯만 살게 된 거야 ?.

by the way , charles , how is your new product ace xl doing in the korean market ?.
그런데 , 찰스 씨 , 귀사의 신제품 ace xl의 한국 시장에서의 판매 상황은 어떠한가요 ?.

by the way , brenda , do you think we will need additional warehouses for this business , either in the states or in canada ?.
그런데 , 브렌다 씨 , 이번 사업을 위해 미국이나 캐나다에 추가로 창고가 필요하다고 생각합니까 ?.

by the end of the semester i was totally stressed out.
학기말에 나는 스트레스로 완전히 지쳐 있었다.

by the end of her two-year relationship with fellow backlash victim roberts , neither was being portrayed as terribly lovable.
비판의 불똥이 튀었던 동료 배우 , 로버츠와의 2년간의 교제가 끝날 쯤에는 그녀뿐만 아니라 그까지 매력 넘치는 배우로 평가 받지 못했다.

by the early 19th century , at least a dozen inventors had tried to develop some form of internal combustion engine.
19세기 초반 경에 최소한 12명의 발명가들이 어떤 형태로든 내연 기관을 개발해 보려고 시도했었다.

by the beginning of december , the fruit will be ready to eat.
12월이 시작되면서 , 먹을 과일이 준비될 것이다.

by the 1980s , the computer industry was booming.
1980년대가 되자 컴퓨터 사업이 호황을 누렸다.

by any yardstick , that is not a bad record.
어느 기준으로 판단하여도 , 그것은 안좋은 기록이 아니다.

by breaking the pig barrier last week , two teams of researchers brought cross-species organ transplants one step closer.
지난 주 돼지 복제를 막는 장애를 뛰어 넘음으로써 두 팀의 조사관은 종류가 다른 동물끼리의 장기 이식에 한 발자국 가까이 다가갔다.

by training numbers of educated scribers and exploiting the distributing facilities afforded by the commercial connections of their capital , alexandrian publishers kept control of the greater part of world book production for over two centuries.
교육받은 서적 필경자들과 투자를 상업화시킬 수 있는 배급 시설을 이용함으로써 알렉산드리아의 출판인들은 2세기가 넘는 기간 동안 세계 서적 생산의 상 당 부분을 점유했었다.

by 1995 perhaps half of its bank deposits were in dollars , which are often used for large purchases : cars , homes , cattle.
1995년에 자국은행 예금의 반이 달러였고 , 그것은 종종 자동차 , 집 , 가축의 대규모 구매를 위해 사용된다.

by fifth grade , 19% to 20% of white boys received adhd medication.
5학년까지 19 ~ 20 % 의 백인 남학생이 adhd 약물 치료를 받는다.

by 2010.
올메르트씨는 이스라엘이 오는 2010년까지 국경선을 재획정하기 위한 자신의 계획 중 일부로 요르단강 서안의 고립된 유대인 정착촌들을 포기할 필요가 있다고 말했습니다.

by artfully balancing creative risks with commercial successes , the thirty-two-year-old actress is no longer considered just mrs. tom.
예술성은 있지만 흥행이 불확실한 영화와 흥행성 강한 영화를 적절히 배합해 출연함으로써 32살의 니콜은 더 이상 톰의 아내로만 통하지 않는다.

by adding fuel to the fire , you can make it burst into a blaze.
불에 기름을 부음으로써 당신을 그것을 확 타오르게 할 수 있다.

by hosting the 2002 world cup , korea's national prestige soared.
한국은 2002년 월드컵 개최를 통해 국가의 위상을 드높였다.

by nineteen thirty-nine stalin had virtually eliminated all private land.
1939년까지 스탈린은 사실상 모든 사유지를 없앴다.

by stretching the muscles and toning them , you can improve flexibility and strength.
근육들을 뻗고 다시 되돌림으로써 유연성과 체력을 기를 수 있습니다.

by dint of perseverance and industry he has made what he is.
그는 인내와 근면의 힘으로 오늘날의 그를 이룩하였다.

key steel producers from japan , korea , brazil and the eu have been warning the u.s. against any such safeguard.
일본 , 한국 , 브라질 , 유럽연합의 주요 철강 제조업체들은 어떤 형태의 수입제한조치도 받아드릴 수 없다고 경고해 왔습니다.

again.
다시.

again.
응 , 다시 학교로 달려가서 내가 온 길을 거슬러 올라갔어 , 매점으로 내려갔다가 , 도서관으로 올라갔다가 , 그리고 가방도 다시 확인했어.

again.
또.

again.
또다시.

again.
사용자가 선택한 제품은 인식할 수 없는 버전입니다. 제품을 나타내는 이름 또는 약어를 입력하거나 를 누르고 다시 시도하십시오.

again , most of the noble were confucians and had to be less greedy.
다시 , 대부분의 귀족들은 유학자였고 덜 탐욕스러워야만 했다.

losing weight may decrease uric acid levels in your body.
체중감소는 우리몸의 요산 레벨을 감소시킬것이다.

television is a powerful means of diffusing knowledge.
텔레비전은 지식을 퍼뜨리는 강력한 도구이다.

television , billboards , radios and print media will be used to reach a mass audience.
저희는 tv , 광고판 , 라디오와 인쇄물을 통해 일반 대중들에게 다가갈 것입니다.

television in a sense has shrunk the world.
텔레비전이 어떤 의미에서는 세계를 줄어들게 했다.

television and film pay better and are less taxing.
텔레비전이나 영화에 출연하면 출연료도 더 많을 뿐 아니라 힘도 덜 듭니다.

television stations in japan have held thumbing speed contests.
일본의tv 방송국들이 엄지 스피드 경연대회를 연적이 있다.

television deludes you into thinking you have experienced reality , when you have not.
아직 우리가 위험을 벗어났다고 착각하지 마라.

should i tell a desperately sick patient he's probably going to die ?.
내가 절망적으로 병들어 있는 환자에게 그가 곧 죽을 거라고 말해야 하나 ?.

should i ask sharon to sit in on the meeting with greystone industries ?.
그레이스톤 인더스트리스 사하고 회의할 때 샤론도 참석하라고 해야 할까요 ?.

should i refer to him by any special title or name ?.
특별한 직함이나 이름 같은 걸로 그를 불러야 합니까 ?.

should they enter the human body , they would be excreted naturally before the eggs could reach the larval stage , said yoon hee- jung , a veterinary professor of medicine at seoul national university.
" 만일 인체에 들어갔을 경우 이 알들은 유충이 되기 전에 배설됩니다. " 라고 윤희정 서울대학교수의과 교수가 말했다.

should children receive chiropractic adjustments and is it safe for children ?.
아이들은 척추 교정 요법 적응을 받아야 하고 그것은 어린이들에게 안전할까요 ?.

should appeal.
대부분의 빈곤국 국민들은 기회주의적으로 충성을 다합니다 ; 이것이 서구 사회(특히 미국)가 호소해야 할 빈곤한 일반 대중인 것입니다.

active.
적극적.

active.
능동적.

active control of a mdof structure using relative weighting factor and energy normalization.
상대 가중 변수와 에너지 정규화 방법을 사용한 다자유도 구조물의 능동적 진동제어.

animals with nervous systems similar to a worm's can not play soccer , much less chess.
벌레와 비슷한 신경계를 가진 동물들은 축구를 할 수 없고 , 더군다나 체스는 말할 것도 없다.

three people were detained while seeking talks with officials in the city liaoyang.
세 명이 랴오양 시에서 관리들과의 면담을 요구하다가 감금되었습니다.

three of the eight presidents of the ivy league colleges are women.
아이비리그 8개 대학의 총장 중 3명이 여성이다.

three main units of carbohydrates are monosaccharides , disaccharides , and polysaccharides.
탄수화물의 세 가지 주요한 단위는 단당류 , 이당류와 다당류이다.

three years later , william kellogg invented cornflakes , initially for use in their sanitarium , but they became so popular that they began production for the general public.
3년 후에 , 윌리엄 켈로그는 콘플레이크를 발명했는데 , 처음에는 건강 증진을 위한 시설에서 사용하기 위해서 만들었지만 , 그것이 너무 인기가 많아 져서 일 반 대중을 위한 생산을 시작했습니다.

three years later , william kellogg invented cornflakes , initially for use in their sanitarium , but they became so popular that they began production for the general public.
3년 후에 , 윌리엄 켈로그는 콘플레이크를 발명했는데 , 처음에는 건강 증진을 위한 시설에서 사용하기 위해서 만들었지만 , 그것이 너무 인기 가 많아 져서 일반 대중을 위한 생산을 시작했습니다.

three times a week , but i am changing to every day starting next week.
일주일에 세 번 하는데 다음주부터는 매일 할 예정이에요.

three hours passed , and i awoke with a jolt.
세 시간이 지난 뒤 , 나는 깜짝 놀라 잠에서 깼다.

three men jumped in to restrain him.
그를 제지하기 위해 세 명의 남자들이 달려들었다.

three outstanding issues hover over the industry.
세가지 두드러진 이슈가 산업을 뛰어넘어 맴돌고 있다.

three wishes for the advancement of the kief.
세가지 바램.

three weeks after the accident he was back in the saddle.
그 사고가 있은 지 3주 후에 그는 다시 말에 올라탔다.

three weeks from now , we should be lying on a beach in bali , enjoying the atmosphere.
지금부터 3주 뒤에 우리는 발리 섬 해변에 누워 정취를 즐기고 있을 것이다.

three acrobats swung high above the circus floor.
세 명의 곡예사들이 서커스장에서 그네를 탔다.

act honorably no matter what the circumstances are.
어떤 상황에서도 떳떳하게 행동해라.

buy lingerie and try new things.
란제리를 사서 새롭게 입어보세요.

lunch time ! there are homemade soup and sandwiches.
점심시간이다 ! 집에서 만든 스프와 샌드위치가 있어 !.

for a plain sailing , we should prepare a lot for the project.
순조로운 진행을 위해선 우리는 프로젝트준비를 많이 해야 한다.

for a person in a position of such responsibility , her behavior was contemptible.
그런 책임있는 위치에 있는 사람이므로 그녀가 보인 행동은 경멸할 만한 것이었다.

for a while , the it industry was thought of as a big bonanza.
한때 it 산업은 황금 알을 낳는 거위로 여겨졌다.

for a free information brochure that will start you on the road to investment call 1-800-m-e-t b-a-n-k , that's 1-800-metbank.
당신을 투자의 길로 안내할 저희 무료 안내 책자를 원하시는 분은 전화 1-800-m-e-t b-a-n-k로 전화 주십시오. 1-800- metbank입니다.

for a default installation , leave default checked and click next.
기본 설치하려면 기본값을 선택한 상태로 두고 다음을 클릭하십시오.

for a nightcap , there's the union pool - the last chance for hipsters to mate.
잠자리에 들기 전에 술 한 잔 마시기 위한 장소로 union pool이 있다 - 유행을 좇는 사람들이 짝을 찾을 수 있는 마지막 기회.

for now , soaring prices are spilling over into food.
이제 치솟는 물가가 식품에 까지 확산되고 있다.

for the most part , humans who have been infected with the virus have contracted it through very close contact with the diseased birds.
대부분 , 바이러스에 감염된 사람들은 질병에 걸린 조류들과 매우 가깝게 접촉하면서 조류독감에 걸렸다.

for the first time we are able to quantify what a healthy population means for business.
저희는 건강 인구가 기업에 어떤 의미를 갖는지를 최초로 양으로 표시해 보았습니다.

for the fourth straight year , plexxor incorporated is sponsoring this two-day free music event !.
4년 연속 플렉서 는 이틀 간 펼쳐지는 이 무료 음악회의 후원을 맡고 있습니다.

for the ancient babylonians 3 was a lucky number because it symbolized birth and life.
고대 바빌로니아인들에게는 숫자 3은 행운의 숫자였는데 탄생과 생명을 상징했기 때문이다.

for the earlier part of the year , the old threshold of $25 applies.
이전 발생분에 대해서는 전년도 한도액인 25달러를 적용.

for the tubs and showers , clean the tile surfaces and remove any mildew or soap scum.
욕조와 샤워실은 타일 표면을 청소하고 곰팡이나 비누 찌꺼기를 제거해주세요.

for this reason , it is a powerful strategy.
이 이유로 그것은 강력한 방법이야.

for this ois what happens to people who come here.
이봐 , 당신 ! 당신 도대체 뭐하는 거야 ?.

for your eyes only.
이것은 우리 둘만의 이야기야.

for every holiday , my mother would make rice cakes in the steamer.
명절 때마다 어머니는 시루에 떡을 찌셨다.

for every boozy drink you have , sip on some water.
어떤 종류의 술이던 마시면 , 물을 좀 드세요.

for most people who have diabetes , the risk of a diabetic coma is small.
대부분의 당뇨병 환자에게 당뇨성혼수가 발생할 위험은 크지 않습니다.

for my vacations i always go to the seaside.
휴가 때마다 나는 항상 해변에 갑니다.

for her , a firm autocrat , this was a horrible shattering of her life.
법정에서 판사들은 말 그대로 독재자이다.

for more about this and foreign trade , we turn to martin guerra in caracas.
이 소식과 대외 무역에 대한 자세한 보도를 위해 카르카르에 나가 있는 마틴 구에라 기자를 불러보겠습니다.

for more information , call a certified financial advisor.
자세한 내용은 공인 금융 상담원에게 문의하시기 바랍니다.

for more information about copying zones , click help.
영역 복사에 대한 자세한 정보를 보려면 을 클릭하십시오.

for more information on cruises , call your travel counselor.
선박 여행에 대해 더 알고 싶으시면 , 여행 상담원들에게 전화하십시오.

for some people , this is a serious problem.
몇몇 사람들에게 이것은 심각한 문제 입니다.

for some people , marriage is an anachronism from the days when women needed to be protected.
어떤 사람들은 결혼이 여성들이 보호받아야 했던 시절로부터 전해진 시대착오적인 것이라고 생각한다.

for some time scientists and astronomers firmly believed our galaxy was about half as massive as a nearby neighbor andromeda.
과학자들과 천문학자들은 우리 은하가 가까이 이웃하는 안드로메다처럼 거대한 것의 약 반절 정도 크기라고 확고히 믿었습니다.

for many people with insomnia , falling asleep is a breeze.
불면증이 있는 많은 사람들의 경우 , 잠이 드는 것은 쉬운 일입니다.

for many years annie has been an indefatigable campaigner for human rights.
여러 해 동안 애니는 인권을 위해 싸우는 지칠 줄 모르는 운동원이었다.

for him it's now or never the time has come to escape from mediocrity.
그에게 있어 지금은 평범함을 벗어날 수 있는 시간이거나 아닐 수 있다.

for one thing , madonna can not sing.
한가지 말하자면 , 마돈나는 가창력이 없지.

for women , the differential is even greater.
여자에게는 차별적인 대우가 더 크다.

for his outstanding achievement , he received the accolade.
그의 놀라운 업적으로 , 기사 작위를 수여 받았다.

for these intrepid aviators , 2008 is a special year.
이 용감무쌍한 비행사들에게 2008년은 특별한 해이다.

for such a large country , the influence that china exerts over other nations is astonishingly small.
이런 큰 나라에게 , 중국이 다른 국가에 행사하는 영향력은 놀랍게도 작습니다.

for too long we have thought that common courtesy demands that one person pay for everyone's meals.
오랫동안 우리는 한 사람이 모든 사람의 식사값을 내는 것이 일반적으로 알려진 예의라고 여겨 왔습니다.

for whom is the advertisement intended ?.
이 광고는 누구를 대상으로 한 것인가 ?.

for whom is this information intended ?.
누구를 위한 정보 내용인가 ?.

for historians and archivists , like gregory lukow of the library of congress , the short term quality advantage of video recording has long-term disadvantages.
미 국회도서관의 그레고리 루코 씨와 같은 역사학자들과 기록보관학자들은 , 비디오 녹화는 단기보존용으로는 품질이 뛰어났지만 , 장기간 보존하는데는 좋 지 않았다고 말합니다.

for example , the water found at the top of a waterfall can be thought of as energy.
예를 들어 , 폭포 꼭대기에서 떨어지는 물은 에너지를 가지고 있다고 생각된다.

for example , the human trapezoid is boot-shaped , while in lb1 the same bone is wedge-shaped.
제형파형강판 복부판의 탄성 연성전단좌굴 거동.

for example , the men lacerate the surface of their faces with a sharp instrument.
예를 들어 , 그 사람들은 날카로운 기구로 자신들의 안면을 도려낸다.

for example , the north american indigenous populations played games similar to lacrosse , lawn bowling , and field hockey.
예를 들어 , 북미 토착민들은 라크로스 , 론 볼링 , 필드 하키와 비슷한 게임을 했다.

for example , the group alt.music might discuss every aspect of music , while alt , music , baroque and alt , music , jazz are more specific.
예를 들면 , alt.music 그룹은 음악에 대한 모든 측면을 토론하지만 alt , music , baroque 및 alt , music , jazz는 훨씬 구체적이다.

for example , the french were an utter failure.
예를 들어 , 프랑스는 완전한 실패작이였다.

for example , from the growing tips of plants , the cuttings , shoots for rooting or scions for grafting , are removed.
예를 들어 , 자라는 식물의 끝부분에서 , 꺽꽂이 순 , 뿌리를 내리기 위한 새순 또는 접붙이기를 위한 접순은 제거된다.

for example , you might try combining the tree pose with a forward lunge for maximum toning of your legs and thighs.
예를 들면 , 여러분은 여러분의 다리와 허벅지를 최대한 강화하기 위해서 앞찌르기와 나무자세를 결합하는 시도를 할지도 모릅니다.

for example , summer birds visit korea about april and leave for warmer southern countries in the fall after breeding their young.
예를 들면 , 여름새들은 4월경에 한국을 찾고 새끼들을 번식한 다음 가을에 따뜻한 남쪽나라로 떠난다.

for example , it provides a common denominator between ascii and ebcdic machines as well as between different floating point and binary formats.
예를 들면 , 이 계층은 다른 부동 소수점과 이진 형식 간의 공통 분모뿐만 아니라 ascii 시스템과 ebcdic 시스템 간의 공통 분모를 제공합니다.

for example , when a sudden monologue narration is heard while the spotlight is on a character , it looks just like a speech balloon in a cartoon.
예를 들어 스포트라이트가 한 인물을 비추고 있는 동안 갑자기 독백이 들리면 이는 마치 만화 속에 말풍선 같은 느낌을 준다.

for example , when you laugh , your whole body becomes stronger.
예를 들어서 , 사람이 웃으면 온 몸이 튼튼해진다.

for example , many people like to live in a cul de sac because they feel more secure.
예를 들어 , 많은 사람들은 더 안전한 느낌이 든다는 이유로 막다른 골목에 살기를 선호한다.

for example , clause three , which is asterisked , covers the issue of privacy.
예를 들어 별표로 표시된 조항 3 은 사생활의 내용을 다룬다.

for example , musicians could use filters in subtractive synthesis to accentuate specific pitches or harmonies , to stretch sounds in time , or to raise and lower their pitch.
예를 들어 , 음악가들은 필터를 이용해 음을 빼는 합성 작업을 통해 특정 음조나 하모니를 조정하거나 적당히 음을 늘리고 음의 고조를 조절한다.

for example , musicians could use filters in subtractive synthesis to accentuate specific pitches or harmonies , to stretch sounds in time , or to raise and lower their pitch.
예를 들어 , 음악가들은 필터를 이용해 음을 빼는 합성 작업을 통해 특정 음조나 하모니를 조정하거나 적당히 음을 늘리고 음의 고조를 조절 한다.

for example , 40% of british doctors refer their patients to complementary therapists.
예를 들어 , 영국 의사들의 40%가 보충적 치료법을 참고한다.

for example , siblings reared together had a correlation of +0.47.
예를 들어 , 함께 길러진 형제(자매)들은 0.47연관성이 있었다.

for larger packages , postbase prints directly on adhesive mailing labels.
소포가 큰 경우에는 포스트베이스는 접착식 주소 라벨을 직접 출력합니다.

for advanced reservations you can use our automated reservation line by pressing two now.
사전 예약을 하시려면 저희 자동 예약 전화를 이용하실 수 있으며 , 현 상태에서 2번을 누르시면 됩니다.

for americans , christmas is commonly regarded as the most important holiday for children.
미국에서는 어린이들이 가장 반기는 명절로 대개 크리스마스를 꼽는다.

for dishes and the like , first scrape burnable food scraps into the campfire pit or put them in a plastic bag to be carried out ; then , wash dishes away from water sources , using a container and small amounts of biodegradable soap.
접시 따위는 우선 음식 찌꺼기 중 불에 타는 것을 모아 모닥불 피웠던 구멍에 넣거나 비닐봉지에 담아 놓으십시오. 그런 다음 수원에서 멀리 떨어진 곳으로.

for dishes and the like , first scrape burnable food scraps into the campfire pit or put them in a plastic bag to be carried out ; then , wash dishes away from water sources , using a container and small amounts of biodegradable soap.
가져가 용기와 소량의 생물 분해성 세제를 사용하여 접시를 닦으십시오.

for instance , a nonstop flight from new york city to los angeles takes about six hours.
예를 들면 , 뉴욕에서 로스앤젤레스 까지 논스톱으로 6시간 걸린다.

for admission to the three-year law course , aspiring lawyers will have to take the legal education eligibility test(leet) , which is to be modeled on the law school admission test of the united states.
3년 과정의 법학 과정을 듣고 싶은 야심 찬 변호사들은 법학 적성 시험을 보아야 하는데 , 이것은 미국의 로스쿨 입학 시험을 모델로 한 것입 니다.

for relief of severe pain , narcotics (opioids) may be needed.
심각한 통증을 완화하기 위해 마약성 진통제가 필요했다.

for bacteria , this is just another way to spread their genes.
박테리아로서는 이것이 유전자를 증식시키는 또 하나의 방법이다.

for managers such as wenger , the playing surface is sacrosanct.
wenger같은 감독들에게 , 경기장은 신성불가침이다.

for dessert , they sell poop-shaped ice cream with names like diarrhea with dried droppings(chocolate) , bloody poop(strawberry) and green dysentery(kiwi).
디저트로 , 그들은 " 마른 똥으로 된 설사 " (초콜릿) , " 피똥 " (딸기) 그리고 " 녹색 설사 " (키위)와 같은 이름을 가진 똥 모양의 아이스크림을 판매합니다.

for dessert , they sell poop-shaped ice cream with names like diarrhea with dried droppings(chocolate) , bloody poop(strawberry) and green dysentery(kiwi).
디저트로 , 그들은 " 마른 똥으로 된 설사 " (초콜릿) , " 피똥 " (딸기) 그리고 " 녹색 설사 " (키위)와 같은 이름을 가진 똥 모양의 아이스크림을 판매합 니다.

for decades , there have been much work to efface the stereotype image of the brazilian soccer team as a sluggish , weak loser.
수십 년간 브라질 축구팀은 게으르고 약해빠진 패배자라는 진부한 이미지를 없애려고 많은 노력을 했다.

for chunky peanut butter.
덩어리가 든 땅콩 버터.

for sae tomin , aggressively capitalist south korea is jarringly different from the home the left behind.
새터민들에게 철저한 자본주의 사회인 남한은 그들이 떠나온 본국과는 너무 다릅니다.

study of the effect of vertical and azimuth angles of solar collector on the solar radiation for various locations in korea.
국내 여러 지역의 집열판 각도 및 방위각에 따른 일사량 연구.

study of thermal stratification into leaking flowin the nuclear power plant , emergency core coolant system.
원자로 비상 냉각재 누설에 의한 열성층의 비정상 특성에 관한 연구.

study of residual life-time prediction methodology of reinforced concrete shear wall.
철근콘크리트 전단벽의 잔존수명 예측기법에 관한 연구.

study of agrement for housing industrialization.
주택의 공업화를 위한 인정제도에 관한 연구.

study of liquidgas heat transfer type pipe inserted capillary tube for room air-conditioner.
모세관을 삽입한 룸에컨용 액/가스 열교환 겸용 배관.

study on the plan to utilize the in-between space for forming the identity of commercial area : focused on a block in sin-chon.
상업지역의 장소 정체성 형성을 위한 사이 공간 활용방안에 관한 연구.

study on the performance evaluation of hybrid ventilation system for detached house.
주택용 하이브리드환기시스템의 성능평가에 관한 연구.

study on the performance characteristics with the height of a regenerator for liquid desiccant dehumidification system.
액체식 제습시스템을 위한 재생기의 높이에 따른 성능특성에 관한 연구.

study on the performance characteristics with the height of a regenerator and dehumidifier for liquid desiccant dehumidification system.
액체식 제습시스템을 위한 재생기와 제습기의 높이에 따른 성능특성에 관한 연구.

study on the structural design of the reinforced brick masonry columns and pilasters.
보강벽돌조 기둥 및 붙임기둥의 구조설계에 관한 연구.

study on the analysis of fire propagation in road tunnels.
도로터널의 화염전파해석에 관한 연구.

study on the analysis of crack shape of masonry construction brick walls.
조적조 벽돌 벽체의 균열 형태 분석에 관한 연구.

study on the development of high performance bio light-weight foamed mortar as a filler for hybrid stud panel.
복합 스터드 패널 충전용 고성능 bio경량기포모르터 개발에 관한 연구.

study on the development of environment-friendly tetrapod using recycled aggregate.
순환골재를 이용한 환경 친화형 호안 블록제품의 개발에 관한 연구.

study on the profile of nut bearing surface and the torque coefficient of a high strength bolt set.
고장력 볼트세트의 자리면형상과 토크계수에 관한 연구.

study on the experiment and numerical computation of forced convection heat transfer around circular cylinder in a rectangular duct.
사각덕트 내에서 원형 실린더 주위의 강제대류 열전달에 대한 실험과 수치계산에 관한 연구.

study on the measuring methods of sound propagation characteristics in architectural acoustics.
건축음향에서 음향전파특성의 계측방법에 관한 연구.

study on the revision of hdd for 15 district areas of korea.
국내 주요지역의 난방도일 재산정에 관한 연구.

study on the turbulent boundary layer disturbed by a triangular prism near the wall.
벽 근방의 3각주에 의하여 교란받는 난류경계층에 관한 연구.

study on the economical feasibility of 3d total infill system through the standardization of multi-family housing.
공동주택 오픈하우징의 표준화를 통한 3d ti의 경제성 평가.

study on water circulation characteristics of water/steam receiver for solar power tower.
타워형 태양열 발전용 흡수기의 순환비에 따른 순환 특성에 관한 연구.

study on shear strength of high-strength reinforced concrete beam using softened truss model.
softened truss모델을 이용한 고강도 철근 콘크리트보의 전단강도에 관한 연구.

study on low pressure carbon dioxide extinguishing system.
저압식 소화설비 시스템.

study on heat recovery system using waste biomass.
폐 바이오매스를 이용한 폐열 회수 열교환기에 관한 연구.

study on degradation effect of drag reducing surfactant by oxidization and absorption.
산화와 흡착이 마찰저항감소 계면활성제의 저하에 미치는 영향에 관한 연구.

study on mock-up test for field application of high strength concrete using non-sintered cement.
비소성시멘트를 사용한 고강도 콘크리트의 현장적용을 위한 모의부재에 관한 연구.

study on stratification according to diffuser shape of the thermal storage tank in integrated energy.
집단에너지 공급 축열조의 디퓨져 형태별 성층화 연구.

study on single-phase thermal and hydrodynamic characteristics in the entry region of a mini-channel heat sink.
히트싱크 미세채널 내의 입구유동 영역에서의 단상 열유동 특성에 관한 연구.

study on conceptualization of regional planning and systematizing its hierarchical structure.
지역계획의 개념정립과 체계구상에 관한 연구.

study on buckling-characteristics of rigidly jointed single-layer latticed domes with triangular network.
삼각형 네트워크 단층 강접 래티스돔의 좌굴특성에 관한 특성.

study for cause of building stone contamination and elemental analysis of contaminant compound.
석재 오염원인 및 오염물질의 성분분석에 관한 연구.

save and except the cheapness , there's no advantage of this product.
싸다는 점 말고는 이 물건의 장점이 없다.

money is a good servant but a bad master.
돈은 좋은 하인이면서 나쁜 주인이다.

money is not the whole boiling , but something.
돈이 전부는 아니지만 중요한 것이다.

money and credit growth fell sharply , as did commodity prices.
상품가격이 떨어 진것과 같이 , 통화가치와 신용대출 증가세가 현저히 하락했다.

could.
내 기분이 누그러질 수도 있어..

could.
우리가 알아 낼 수도 있지..

could.
전 용서 받을 수 있겠네요..

could i ask you a question ?.
뭐 하나 물어봐도 돼요 ?.

could not get a proper token to set shutdown privileges.
시스템 종료 권한을 설정하는 데 필요한 적절한 토큰을 얻을 수 없습니다.

could not update the device path in the registry with the following paths : " %s ".
레지스트리의 장치 경로를 다음 경로로 업데이트하지 못했습니다 : " %s ".

could not expand source path " %s ", error #%d.
%s 원본 경로를 확장하지 못했습니다. 오류 #%d.

could you help me move this crate ?.
이 나무 상자 옮기는 것 좀 도와 주실래요 ?.

could you turn left at the next stoplight , please ?.
다음 신호등에서 좌회전을 해주시겠습니까 ?.

could you tell me who owns the copyright for this book ?.
이 책의 저작권자가 누구인지 아세요 ?.

could you give me a hepatitis immunization ?.
간염 예방주사 좀 놔 주시겠습니까 ?.

could you arrange accommodation for participants ?.
참석자들의 숙소를 알아봐 주시겠습니까 ?.

could we have the dried pollack ?.
여기 노가리 한 접시 주세요.

could we postpone our meeting until 2 : 30 ?.
저희 회의 2시 30분으로 미룰 수 있을까요 ?.

could anyone liven it up ?.
누가 분위기 좀 띄워 주시죠 ?.

above the second level was the maenianum secundum.
2층 위는 " 매니아넘 세컨덤 " 이었어요.

boy , what a cheap dump ! you will not get me back in there again.
야 , 정말 바가지 업소로군 ! 다시는 가지 말아야지.

many a little makes a mickle.
조금씩 많이 하면 커다란 걸 만든다.(티끌 모아 태산이다.) (서양속담 , 노력속담).

many a landowner has become bankrupt due to the land reform. or many landed proprietors were ruined due to the land reform.
토지 개혁으로 많은 지주들이 몰락했다.

many a publisher has gone bankrupt with the depression of the publishing business.
출판계의 불황으로 많은 출판사가 넘어졌다.

many people from across the country go there to ski in the winter.
많은 사람들이 겨울에 스키를 타기위해 전국을 다녔다.

many people are opposed to developing rain forests without thought for the environment.
열대 우림의 난개발을 반대하는 사람이 많다.

many people are reported to be lining the roads in yogyakarta , soliciting for food and supplies.
요기야카르타의 많은 사람들은 길거리에 줄을 서서 음식과 생필품을 호소하고 있는 것으로 전해지고 있습니다.

many people are sightseeing in the water park.
많은 사람들이 수상공원에서 경치를 구영하고있다..

many people believe that the panopticon has influenced the design of modern hospitals.
많은 사람들은 파놉티콘이 현대 병원들의 디자인에 영향을 줘 왔다고 믿는다.

many people turned out in los angeles to watch britney spears' concert.
많은 사람들이 브리트니 스피어스의 공연을 보기 위해 로스앤젤레스로 몰려들었다.

many people bandy around the terms like html or linux in the office , but most of them do not know what the terms really mean.
많은 사람들이 html이나 리눅스와 같은 용어를 사무실에서 사용하지만 그들 대부분은 그 용어들의 실제 의미를 모르고 있다.

many of the homeless in the park erected shelters made from cardboard boxes when the weather got colder.
날씨가 추워지자 공원에서 지내는 많은 노숙자들이 종이 박스로 기거할 곳을 만들었다.

many of the homeless in the park erected shelters made from cardboard boxes when the weather got colder.
cardboard city라는 용어는 종이 박스 속에서 사는 노숙자 집단들을 묘사하기 위해 만들어졌다.

many of the houses remain unsold.
그 주택들 중 많은 집들이 여전히 팔리지 않은 상태이다.

many of the alumni have passed on and are no longer with us.
많은 동창생들이 죽었고 더 이상 우리와 함께 있지 않아.

many of the pejorative stereotypes about her generation ? as ruthless , disloyal jobhoppers ? are wildly overblown.
그녀 세대가 , 무정하고 애사심이라고는 없이 직업만 이리저리 바꾸는 세대라고 하는 대부분의 경멸적인 판에 박힌 말들은 터무니없이 극단적인 것이다.

many of the pejorative stereotypes about her generation ? as ruthless , disloyal jobhoppers ? are wildly overblown.
그녀 세대가 , 무정하고 애사심이라고는 없이 직업만 이리저리 바꾸는 세대라고 하는 대부분의 경멸적인 판에 박힌 말들은 터무니없이 극단 적인 것이다.

many of the pejorative stereotypes about her generation ? as ruthless , disloyal jobhoppers ? are wildly overblown.
나는 여기서 academic이라는 단어를 경멸적으로 쓰고 있다.

many of my constituents are small hoteliers.
호텔이 돈을 벌기 시작하면 또 다른 호텔을 지어 결국 객실을 다 채우지 못하는 경우가 많다.

many of our 2 , 000 employees use the canberra public transportation system and access the bus station located opposite our facilities on centura highway.
2천 명에 달하는 저희 근로자들 중 많은 사람들이 캔버라의 대중 교통 수단을 이용하고 있으며 센추라 고속도로변에 위치한 저희 공장 맞은편의 버스 정거 장 앞을 지나다니고 있는 실정입니다.

many of those surveyed said their grievances would be handled fairly or confidentially.
응답자 중 다수는 그들의 고충이 공정하게 비밀리에 처리될 것이라고 말했다.

many of these were built during the communist era.
이것들중 많은 것들은 공산주의적 시대에 지어졌다.

many of them are descendants of the original settlers.
그들 중 많은 이들이 원 정착자들의 후손이다.

many of today's cars come equipped with an assortment of hands-free devices , such as telephones , voice-activated computers , and navigation systems.
오늘날 많은 차들이 전화 , 음성 인식 컴퓨터 , 자동 항법 장치 등 각종 핸즈프리 장비가 장착되어 생산된다.

many think " harry potter " has the potential to teach our children satanic ways.
많은 사람들은 해리포터가 우리 아이들에게 악마와 같은 길을 가르치는 것에 잠재성이 있다고 생각한다.

many see parker as the unsuspecting leader , whose voluble style works well on tv.
많은 이들이 파커를 명백한 지도자로 보고 있는데 , 그의 말 잘하는 스타일이 tv에서 효과가 좋기 때문이다.

many famous actors participated in the dubbing of the animation.
많은 유명 배우들이 그 애니메이션의 더빙에 참여했다.

many small and medium sized businesses will have to shut down once students start to shun the hagwonsfor extra classes in schools.
보충 수업을 받기 위해 학원을 찾던 학생들이 발길을 멈추면서 상당수의 소규모 사업체들이 문을 닫기 시작할 것이다.

many business owners say they plan to deal with the slumping economy by leasing new equipment , instead of buying it.
많은 사주들이 장비를 새로 구입하지 않고 임대하는 방식으로경기 침체에 대처할 계획이라고 말하고 있다.

many were non-catholic tourists , taking advantage of a weak italian currency.
상당수가 이탈리아 통화의 약세를 틈타 이곳을 찾은 비가톨릭 관광객들 이었습니다.

many countries will seek to assuage public opinion by coming after the bankers.
많은 국가들은 은행업자가 방문한 후에 따라서 대중의 의견을 진정시킬려고 추구할것이다.

many women were deceived by his honeyed words.
많은 여자들이 그의 감언에 속아 넘어갔다.

many human victims have denied h5n1 by handling and eating sick birds.
조류독감의 인명피해는 대부분 병든 조류를 처리하거나 먹는데서 발생합니다.

many thousands of refugees have already died from malnutrition.
수천 명의 난민이 이미 영양 실조로 사망했다.

many others , however , are happy to switch from typing to talking.
그러나 상당수 사람들은 타이핑에서 말하는 방식으로 바꾸는 걸 좋아한다.

many voluntary helpers were active in the olympic games.
많은 자원 봉사자들이 올림픽 경기에서 활약했다.

many parts of wales have naturally acidic soil.
웨일스의 많은 지역은 원래 토양이 산성이다.

many young adults often weed out , and they think they are useless.
많은 청소년들은 자신이 쓸모없는 사람이라고 생각하며 , 종종 마리화나를 피워 현실 도피를 한다.

many town centres are devoid of life.
많은 시내 중심부들에는 생명이 없다.

many banks and factories went bankrupt.
많은 은행과 공장들이 파산했다.

many immigrants from europe came to the u.s through new york harbor.
유럽에서 온 많은 이민자들은 뉴욕의 항구를 통해 미국으로 들어왔다.

many companies still treat their management staff with consideration.
많은 회사가 관리직 직원들에게 좋은 대우를 한다.

many experts warn , however , that the promotion of renewable energy needs to go hand in hand with greater energy efficiency.
많은 전문가들은 재생 에너지를 장려하는 데에는 에너지 효율성의 확대가 병행될 필요성이 있다고 경고합니다.

many consider mr. davis to be the state's preeminent historian.
많은 사람들이 데이비스 씨를 그 주에서 배출한 걸출한 역사가로 생각한다.

many conflicts arose between the newlyweds about issues at home.
그 신혼부부는 일산에 신접살림을 차렸다.

many properties of this publication can not be modified because the publication has subscriptions.
이 게시에 구독이 있기 때문에 게시의 속성 중 많은 부분을 수정할 수 없습니다.

many environmentalists are worried about the destruction of tropical rain forest.
많은 환경주의자들은 열대우림의 파괴를 우려하고 있다.

many actors may have a stake in the continuation of conflict.
많은 배우들이 지속되는 충돌과 이해관계가 있을 수 있다.

many analysts argue that president bush's call to slash u.s. petroleum imports , especially from the middle east , will be difficult.
많은 전문가들은 미국의 석유 수입 , 특히 중동 지역으로부터의 수입을 줄이자는 부쉬 대통령의 주장은 실행이 어려울 것이라고 말합니다.

many analysts doubt beijing will publicly criticize north korea , which it still sees as a traditional ideological ally.
대부분의 분석가들은 중국이 전통적으로 이념상의 동맹국으로 여전히 간주되고 있는 북한을 공개 규탄할 지에 대해서는 의구심을 갖고 있습니다.

many analysts note that the north koreans , in the past , have been at their most dangerous when they have felt threatened and cornered.
여러 전문가들은 과거 북한이 협박을 받거나 궁지에 몰렸다고 느꼈을 때 가장 위험한 존재로 돌변했다고 지적합니다.

many investors gathered in the customer lounge of the stock trading firm.
증권사 객장에 많은 투자자들이 몰려들었다.

many refugees have been forced to flee their homeland.
많은 난민들이 자기 조국을 떠날 수밖에 없었던 사람들이다.

many scholarship and fellowship programs do not have age restrictions.
많은 장학금과 유대감 프로그램들은 나이제한이 없다.

many sorts of bacteria are resistant to penicillin.
많은 종류의 박테리아가 페니실린에 대해 내성이 있다.

many churches called off sunday services because of the hazardous driving conditions.
많은 교회들이 위험한 운전 조건 때문에 일요 예배를 취소했다.

many insects are banded black and yellow.
많은 곤충들이 검은색과 노란색 줄무늬가 있다.

many aged people are suffering from arthritis.
많은 노인들이 관절염을 앓고 있다.

many sunnis fear such an arrangement would give shia muslims and kurds too much control over iraq's oil wealth.
수니파는 지역정부가 구성될 경우 시아파와 쿠르드족이 이라크 석유재산의 대부분을 통제하게 되지 않을까 우려하고 있습니다.

many aspects of european life were changed due to the crusades.
많은 유렵의 생활들이 십자군때문에 바뀌였다.

many waiters have complained that the new uniforms do not fit them properly.
많은 웨이터들은 새로운 유니폼이 자신들의 몸에 잘 맞지 않는다고 불평을 했다.

many prostitutes dress in a bedizen manner.
많은 매춘부들은 야하게 치장하고 차려 입는다.

many teahouses stay open until 11 p.m. during the week and 2 a.m. or later on the weekends.
많은 찻집들이 주중에는 저녁 11시까지 열고 , 주말에는 새벽 2시나 그 이후까지 영업한다.

many nonprofit organizations , such as charities , rely on public donations.
자선 단체와 같은 비영리 단체들은 공적 기부금에 의존한다.

many northerners maintain palatial winter homes near miami beach.
많은 북부 사람들은 마이애미 비치 근처에 궁궐 같은 겨울 별장을 가지고 있다.

many commentators have noted that for the democrat voters who are choosing their presidential candidate , the overriding issue has been their dislike for president bush.
논평들은 민주당 예비선거에 참여하는 민주당원들이 민주당 경선 후보를 선택하는데 있어 부시 대통령에 대한 불만이 가장 큰 요인으로 작용하고 있다는 점을 지적하고 있 다.

many breeds of dogs such as the labrador retriever are used to help people.
래브라도 리트리버처럼 개들의 많은 품종은 사람들을 돕는데 이용되죠.

many stationery shops are all clustered together in front of the school.
학교 앞에 문구점들이 다닥다닥 붙어 있다.

many beekeepers keep bees for over 50 years.
많은 양봉가들은 꿀벌을 50년 이상 기른다.

many divergent opinions have converged into two main groups.
분분하던 의견이 두 갈래로 집약되었다.

many mexicans also eat beans seasoned with hot chili peppers.
많은 멕시코인들이 매운 칠리 고추로 맛을 낸 콩을 즐겨 먹기도 한다.

many taiwanese business leaders , practically desperate to establish their companies on the mainland , appear ready to bend to china's wishes.
본토에 회사를 설립하기 위해 백방으로 노력하는 많은 대만의 사업가들은 중국의 의지에 굽힐 준비가 되어있는 것 같다.

many criminologists believe that today's stronger family contributes to the decline in delinquency.
일부 범죄학자들은 오늘날 더욱 강해진 가족 결속력 덕분에 청소년 범죄가 줄어들고 있다고 생각한다.

students are generally of similar academic ability.
학생들은 일반적으로 비슷한 학습 능력을 가지고 있습니다.

students were caught beating the weeds.
학생들이 마리화나를 피우다가 걸렸다.

students as well as parents are waiting with trepidation for the college entrance test results.
학생들 뿐 아니라 부모들도 조바심을 가지고 대입시험의 결과를 기다리고 있다.

students swarmed into the stadium on the homecoming day.
학생들은 동문상봉의 날에 경기장으로 몰려들었다.

students dished out leaflets to passers-by.
학생들이 지나가는 사람들에게 유인물을 나눠주었다.

books of this kind work mischief to society.
이런 종류의 책은 사회에 해독을 끼친다.

books were strewn about on the desk.
책상 위에는 책이 흐트러져 있었다.

need secretarial services for your new or small business , but just do not have the budget ?.
귀하의 신규 사업이나 소규모 사업에 비서 업무가 필요한데 , 예산이 없으신가요 ?.

sure , i am just skimming the headlines , anyway.
그러죠 , 헤드라인만 훑어보고 있던 중이었거든요.

sure , what is it you are trying to do ?.
그러죠 , 뭘 하려고 하는데요 ?.

had she seen her husband ? mayor rudy giuliani ? on tv ?.
그녀의 남편인 루디 줄리아니 시장이 티브이에 나오는 것을 그녀가 보았을까 ?.

stomach.
최근 , 영국에 있는 노위치 식품 연구소의 martin wickham 박사는 그의 팀이 인공 위를 발명했다고 발표했다.

jobs is the single largest shareholder in disney/pixar.
스티븐 잡스는 디즈니/픽사의 단 한 명 뿐인 최대주주이다.

seoul bank's stock gained five percent today.
오늘 서울은행 주식이 5 퍼센트 올랐어요.

back to the 1933 or 1900 status quo ante is a sad - and gratuitous - specter.
1933년이나 1900년의 상황으로 되돌아간다는 것은 서글프기도 하지만 불필요한 두려움을 안겨주는 일이다.

back when the telephone was a relatively new contraption , people often regarded it as too ephemeral for important communications.
전화가 발명된 지 얼마 안 됐을 당시에 사람들은 종종 전화가 중요한 대화를 나누기에 너무 일시적이라고 생각했다.

back then , the banks essentially formed a cartel that resisted competitive pressures.
그때는 은행은 본질적으로 경쟁 압력을 저항 카르텔을 형성했다.

decided.
기결의.

major politicians were arrested one after another for bribery.
거물 정치가들이 잇따라 수뢰죄로 체포되었다.

major airports use radar to control air traffic.
주요 공항에서는 항공 교통 상황을 통제하기 위해 레이더를 사용한다.

economics plays a central role in shaping the activities of the modern world.
현대 세계의 제반 활동을 구축하는 데 경제학이 중심적인 역할을 한다.

tell the security guards not to let in any more hawkers. it's very destructive.
경비원에게 말해서 더 이상 행상인들을 못 들어오도록 해. 아주 좋지 않으니까.

tell me now ! do not prolong the agony.
지금 말해 ! 질질 끌지 말고.

tell me how to spell the word.
그 단어의 철자를 가르쳐 주세요.

tell me why i should reconsider being your friend ?.
왜 내가 당신을 다시 만날까 생각해 봐야 하지 ?.

tell me some major cities in the eastern time zone.
동부시간대에 속하는 주요 도시를 말해주세요.

tell it to the veterans maimed in body or mind.
심신이 망가진 베테랑들에게 말해 주세요.

tell some students to sit in the classroom.
몇몇 학생들에게 교실에 앉으라고 말한다.

give mary a wide berth. she's in a very bad mood.
메리는 피하는 편이 낫다. 그녀는 기분이 아주 좋지 않으니까.

heard.
똑똑히 들리다.

heard.
이 사람 말대로 해요..

heard.
앞서 들으신 대로.

dangerous substances are blamed for more than 400 , 000 deaths each year.
매년 40만 명이 위험 물질로 인해 사망합니다.

home use.
홈컨비니언스 사는 원 구매자나 새 제품을 선물로 받은 분에게 , 본 가정용 제품의 우수한 제작 기술과 재질을 보장합니다.

home design - a design of sampung apartment.
주거디자인.

another is about a telephone service center advertising that if one has just one rupee , he or she can call anybody in india.
또 다른 기사는 1루피만 가지고 있다면 인도의 누구에게나 전화할 수 있다는 광고를 하는 전화 서비스 센터에 관한 것이다.

another effect of global warming is climate changes.
지구 온난화의 또 다른 영향은 기후 변화이다.

another says ," i deleted the pope's funeral unwatched off my tivo to make room for an episode of survivor. ".
또 어떤 고백메시지에는 " 서바이버 프로그램을 녹화할 자리가 필요해 티보(tivo)에 저장해 둔 교황의 장례식 장면을 보지도 않은 채 지웠습니 다. " 라고 쓰여 있다.

another type of minority is a less developed culture.
다른 종류의 소수자는 덜 발달된 문화이다.

another woman said leslie once cornered her in a changing hut and molested her.
또다른 여인은 레슬리가 한번은 그녀를 탈의실로 몰고가서 성추행했다고 말했다.

another game shows a monster eating a person.
다른 게임은 괴물이 사람을 먹는 것을 보여줍니다.

another important advantage of bioplastics is that because it is made from starch , it is toxic-free , recyclable and much cleaner to make than oil based plastics.
바이오 플라스틱의 또 다른 중요한 이점은 그것이 녹말로 만들어졌다는 건데 , 녹말은 독성이 없고 , 재활용할 수 있고 , 그리고 기름으로 만들어진 플라스틱 보다 훨씬 더 깨끗해요.

another disorder , which goes along with anorexia nervosa , is obsessive compulsive disorder.
거식증에 동반하는 다른 장애는 강박 장애이다.

another popular aesthetic of the elamites was pottery.
다른 유명한 엘람족의미술은 도자기였다.

another practice of the temple was that of catharsis.
사원의 또다른 수행은 (마음을) 정화하는것 이었다.

another boat drew up alongside ours.
우리배 옆으로 다른 배 한척이 다가왔다.

another tradition of modern collective housing design.
근대 집합주택 디자인의 또 다른 전통.

another pro-life policy on the ideological chopping block involves the u.n.
이념적 비판의 도마에 오른 또 하나의 낙태 금지 정책은 u.n.과 결부되어 있다.

another 5.5 meter-long white shark was discovered by a vacationer on the beach near yongyu island.
다른 5.5 미터 길이의 백상어가 용유도 근처에 있는 해변에서 한 피서객에 의해 발견되었다.

city elections have periodically been troubled by problems at polling places.
시의원 선거에서는 투표장 사고가 주기적으로 문제시 되어 왔다.

down from the antarctic ocean the fish will move into the western waters of britain and ireland.
고기들이 남극해로부터 브리튼과 아일랜드 서부 해역으로 이동해갈 것이다.

sorry , but we only accept certified checks.
죄송하지만 저희는 지불 보증 수표만 취급합니다.

sorry to eat up your time.
네 시간을 빼앗아 미안.

let.
임대.

let.
레트.

let me help you on with your coat.
코트 입는 것을 도와 줄께.

let me see how it sounds.
소리가 어떤지 봅시다.

let me hear the story. or tell me the story.
그 얘기 좀 해 다오.

let me know if i can be of assistance.
도와 드릴 일이 있으면 말씀해 주세요.

let me give you the name of my mechanic.
내가 가는 정비소 이름을 알려줄게.

let me give you my mailing address.
제 주소를 불러 드릴께요.

let me show you some preliminary plans.
준비 계획을 보여드리겠습니다.

let me try to explain why you can see your breath only in the wintertime.
왜 겨울철에만 입김을 볼 수 있는지 설명해 줄게요.

let me check duty-free allowance chart.
면세 허용 챠트를 확인해 보겠습니다.

let me put it in a nutshell.
내가 간단히 요약해 볼께요.

let me just recap on what we have decided so far.
지금까지 우리가 결정한 내용의 개요를 말씀드리겠습니다.

let me introduce our chairman , mr. williams.
저희 회사의 회장님이신 윌리암 씨를 소개합니다.

let me write out the prescription.
처방전을 써 드리죠.

let it simmer on low heat.
은근한 불로 끓여라.

let there be no doubt , while i strongly disagree with the court's decision , i accept it.
저로서는 그 판결에 절대 동의할 수 없지만 거기에는 추호의 의혹도 없었으리라 봅니다. 저는 그 판결을 받아들이겠습니다.

let all of us strive to establish new korea.
우리 모두 새 한국의 건설을 위해 매진합시다.

let her hold the baby and help with the bath.
그녀가 아기를 잡고 목욕시킬수 있게 도와.

let him go , i beseech you !.
그를 놓아줘요. 애원이에요 !.

let us act on the hypothesis that he is honest.
그가 정직하다는 가설에 따라 행동하자.

let us suppose that it is true.
그것이 사실이라고 가정해 보자.

let us resume reading where we left off last month.
지난 달에 그만두었던 데서 계속 읽어 봅시다.

let us examine this situation more closely.
우리가 이 상황을 더 자세히 조사하게 해주세요.

let soak until soft and pliable (about 15 minutes).
부드럽고 유연해질때까지 담가놓으십시요. (15분간).

here , i just picked them up , but they are not in albums yet.
여기요 , 방금 찾아와서 아직 앨범에 정리하진 못했습니다.

here , like at dozens of other national parks in the east and the south , the valuable , wild ginseng is getting scarce.
미국의 동부와 남부의 수십개 국립 공원에서와 마찬가지로 , 켄터기에서도 귀중한 산삼을 얻기란 매우 드문 일입니다.

here , what do you think of these drapes ?.
여기 , 이 커튼은 어때요 ?.

here , have some coffee. that will perk you up.
이 커피 좀 드세요. 그럼 기운이 좀 나실거예요.

here are the bills due next week.
다음 주까지 내야 될 청구서들이야.

here are some live links to other aviation-related web pages.
다른 비행 관련 웹페이지들에 접속 기능이 되는 링크가 여기 몇 가지 있습니다.

here are some facts on why you should cut down on drinking this bubbly sweet concoction.
여기 여러분이 왜 이 거품 많고 달콤한 혼합음료를 마시는 것을 줄여야만 되는지에 대한 몇몇 사실들이 있다.

here we are in the 21st century and there's just no reason why a country should be building up a nuclear arsenal.
21세기에 접어든 현 시점에서 , 특정 국가가 핵 무기고를 증설해야 할 이유가 전혀 없습니다.

here four life-sized stainless steel sculptures of the plantation owner , the overseer and a male and female slave document the daily life and daily struggle that coexisted here for decades.
이곳에 있는 plantation owner(농장주인) , overseer(감독관) , male and female slave(남성 노예와 여성 노예)라는 실물 크기의 스테인리스 강철 조각상 4점은 수십 년간 공존해 왔던 일상생활과 일상의 투쟁을 상세히 기록하고 있다.

say , that's an idea. i have not been to the zoo in years.
음 , 그것도 한 방법이네요. 나도 동물원에 가 본 지 한참 됐거든요.

hi , brian , nice to meet you. i am susan springer and , yes , i just started yesterday , i am in the information technology section.
안녕하세요 , 브라이언. 처음 뵙겠습니다. 저는 수잔 스프링거이구요. 바로 어제부터 정보 기술부에서 일 시작했어요.

hi , john. this is cathy. she is from england.
안녕 , 존. 이쪽은 캐시야. 그녀는 영국에서 왔어.

hi , tony , this is monica and i am here at the airport.
안녕 , 토니.모니카야. 난 지금 공항에 있어.

hi sheila , you do not happen to know john warner's phone number , do you ?.
안녕 , 실라 , 혹시 존 워너의 전화 번호 모르죠 ?.

calling.
사명.

calling.
천직.

calling.
소명.

project of indoor ice rink at mok-dong.
목동 실내 빙상경기장 설계사례.

talk to each other a lot and if you like someone dash at them.
서로 얘기 많이 나누시고 , 마음에 드는 상대가 있으면 사정없이 대쉬하십시오.

talk among friends uses colloquial language.
친구들과 얘기할 때는 구어를 사용한다.

suck it up ferrari , you lost it and take it like men.
받아들여 페라리 , 넌 졌고 남자답게 받아들여.

names of people in the book were changed to preserve anonymity.
그 책에 나오는 사람들의 이름은 익명성을 지킬 수 있도록 바꿨다.

names used in the article have been changed to protect the individuals who were so generous with their time and so candid in their answers.
기꺼이 시간을 내어 솔직히 대답해준 개개인들을 보호하기 위해 기사에 사용되는 이름들은 바꾸었습니다.

stay away from cigarette smoke because it can aggravate symptoms.
담배를 피우지 마세요 , 왜냐하면 그것은 증상을 더욱 악화시킬 수 있으니까요.

stay away from him. the tiger will bite off your hand.
멀리 떨어져 있어. 호랑이가 너의 손을 물 거야.

stay safe , mina !.
조심하자 미나야 !.

stay there. i will be back in a sec.
거기 그대로 있어. 나 금방 돌아올 테니까.

brother.
형제.

take a spoonful of medicine 30 minutes after a meal.
식후 30분에 약 한 스푼을 드세요.

take the n train , not the r.
r선 말고 n선을 타셔야 합니다.

take this tincture twice daily , 15-30 drops in warm water.
이 팅크제를 하루에 두번15 -30 방울씩 온수에 타서 복용하십시요.

take out your reminder and revisit your goal again.
여러분에게 기억을 상기시키는 것을 꺼내서 여러분의 목표를 다시 방문하세요.

take each scene and write several paragraphs of narration.
각각의 배경들을 취해서 몇 단락의 나레이션을 쓰세요.

take care , mina !.
잘 지내 , 미나야 !.

take care of the pence , and the pounds will take care of themselves.
푼돈을 아끼면 큰돈은 저절로 모인다.

start living heartburn free with new pepcid ac chewables.
새로 나온 씹어먹는 소화제 펩시드로 소화불량 없는 세상이 시작됩니다.

dance.
춤추다.

dance.
댄스.

and i do not suppose either would have sought to be acquitted of coldheartedness.
그는 무정하게도 그녀를 모른 체했다.

and i will pass the dental floss to you.
그리고 난 너에게 치실을 넘겨줄거야.

and i just start working the script.
그런 식으로 대본을 읽으며 작업을 해나갑니다.

and i swear , they are all awesome.
내가 맹세하건대 , 그들은 모두 멋지다.

and i grew up with no money whatsoever.
그리고 전 정말이지 돈 한 푼 없이 자랐습니다.

and do not worry about keeping track of payments , at house-mates , clients are billed monthly.
비용을 기록해 둘 걱정도 하지 마십시오.

and he came to me at the wollman rink and he said all the right things.
울먼 링크에서 그 사람이 저한테 오더니 듣기 좋은 말들을 늘어놓더군요.

and he has more than confirmed that park ji-sung and lee yong-pyo will be included in his national team roster.
그리고 그는 박지성과 이영표가 그의 국가 대표팀 명단에 포함될 것이라고 대단히 확신했다.

and in business news today , jim green , president of finley lumber company , has announced a joint venture with mackenzie timber products.
오늘 비즈니스 뉴스는 핀리 목재사의 짐 그린 사장이 매킨지 목재사와 합작 사업을 하기로 했다는 내용입니다.

and in may of 2001 , what was once just theory became observable fact !.
그리고 2001년 5월 , 한 때 단지 이론에 불과하던 것이 관측 가능한 사실이 되었다 !.

and not only the sitar my music is completely influenced by the sounds of this beautiful continent.
그리고 시타르 뿐만 아니라 제 음악은 이 아름다운 대륙 , 음악의 영향을 많이 받았습니다.

and after that , princess christina was loved by the people and lived happily for a long long time.
그리고 그 후로도 , 크리스티나 공주는 모든 사람들에게 사랑을 받으며 오래 오래 행복하게 살았답니다.

and at the night i still have a protein shake next to the bed.
밤에는 자기 전에 단백질 보충제를 또 마십니다.

and the two of them even share a fair bit of romantic chemistry.
그 두 사람은 서로 상당한 낭만적 호감을 함께 느끼고있다.

and the minute you put bow to string did something happen , that physical something ?.
활을 처음 현에 대는 순간 , 어떤 특별한 느낌이 있었나요 , 첼로에서 전해지는 어떤 떨림 같은 거 말이에요 ?.

and the theater has a revolving stage.
그리고 극장에는 회전 무대도 있다.

and the visa waiver program for south koreans planning to visit the u.s.
리와 부시는 북한 정책 , 한미 자유 무역 협정 , 그리고 미국을 방문하려는 한국인들을 위한 비자 면제 프로그램에 대한 협의 사항을 가졌습니 다.

and the prospects of a thaw in the cold war were real.
냉전의 해빙기가 도래할 것이라는 전망도 현실화되었습니다.

and you will whip up desserts that will delight everyone in the house.
그리고 너는 그 집에 있는 모든 사람들이 즐길 후식(디저트)을 만들게 될꺼야.

and you should really change your avatar.
그리고 너는 반드시 너의 아바타를 바꿔야한다.

and what about the credit crunch ? ' he burst out laughing.
" 신용 규제가 다 뭐람 ?" 그는 웃음이 나왔다.

and this one is not shrinking with global warming.
그리고 이것은 지구 온난화와 같이 줄어들지 않는다.

and your area code must be entered here.
여기에 지역 번호를 입력하십시오.

and so far , the church has treated over 7 , 000 crack cocaine addicts.
그리고 지금까지 , 이 교회에서만 7 , 000명 이상의 크랙 코카인 중독자를 치료했습니다.

and anything less than that is negligence.
그리고 그것도다 적은 그 어떤것도 과실이다.

and she would not rule out cosmetic surgery.
그리고 그녀는 성형수술을 배제하지 않을 것이다.

and she did not say it because the vanessa hudgens sex tape does not exist.
그리고 바네사 허진스의 섹스 테이프는 존재하지 않았기 때문에 그녀는 그런 말을 하지 않았다.

and once the flu or colds go around , we become even busier.
그리고 독감이나 감기가 유행하면 , 우린 훨씬 더 바빠지죠.

and it is the fakeness , the artifice and the performance that make this confessional worth peeking at.
이 고백을 훔쳐볼 만하게 만드는것은 이러한 조작과 계책 , 연기이다.

and it is moron gordon's fault.
그리고 이것은 다 바보인 골든의 잘못이야.

and it was , you know , acrid , acrid smoke all over the town.
그리고 아주 매캐운 연기가 마을 가득 퍼졌다.

and before the half hour is out , we will check in with veteran american jazz guitarist charlie byrd.
그리고 30분이 다 가기 전에 , 미국의 노련한 재즈 기타리스트 찰리 버드를 만나보겠습니다.

and when it gets too big for the container , you can split it and repot it.
또한 화분에서 키우기 힘들 만큼 크게 자라면 나누어서 다른 화분에 옮겨 심을 수 있습니다.

and they told me , if you want to stop doing this , just tell us.i always said to them , nope , i want to do it.
두 분은 " 그만 두고 싶으면 말해라 " 라고 하셨지만 , 저는 늘 " 아니요 , 하고 싶어요 " 라고 대답했어요.

and they literally had to cling to some sort of like coral atoll for a few days , and they thought they were going to die.
그들은 며칠 동안 산호초 비슷한 것에 매달려 있을 수밖에 없었는데 , 자신들이 죽게될 것이라고 생각했답니다.

and there are other restrictions during the provisional period.
임시운전면허 기간 중의 규제사항은 그것뿐만이 아닙니다.

and there are concerns about whether a new intelligence reform bill offers viable solutions or creates more problems.
그래서 새로운 정보개혁법안이 실효성 있는 해결책을 내놓을 수 있을지 아니면 오히려 더 많은 문제를 야기시킬지에 대한 의견이 분분합니 다.

and all of the liberian people are supportive of this decision.
그리고 모든 라이베리아인들은 이번 결정을 지지한다.

and of course , giamatti's performance is stellar.
그리고 물론 , giamatti의 연주는 뛰어났다.

and we will reduce taxes , to recover the momentum of our economy and reward the effort and enterprise of working americans.
그리고 세금을 줄이고 , 우리 경제의 탄력을 회복시키며 일하는 미국인들의 노력과 기업심이 보상받도록 할 것입니다.

and we found plenty of people who confessed to not only buying the box , but they really like it.
종이팩 와인을 구입할 뿐만 아니라 , 정말 마음에 든다고 말하는 사람들도 상당수 찾아볼 수 있었습니다.

and it's a very hierarchical society.
그리고 그것은 매우 계급적인 사회이다.

and an opec meeting and more fuel-price protests scheduled this week will keep the soft euro on the agenda.
이번 주로 예정되어있는 opec회의와 더 많은 연료비 인상에 대한 항의 시위에서는 유로의 약세 문제가 계속 논제가 될 것이다.

and with bam's two largest hospitals crushed and most of the city's doctors buried inside , the city is relying totally on foreign aid.
그리고 , 밤(bam)시의 두 개의 가장 큰 병원이 무너졌고 대부분 의사들이 그 속에 묻힌 상황에서 , 시는 완전히 외국의 원조에 의지하고 있다.

and by using the seismograph readings , the richter scale rates a quake by using numbers 1~10.
그리고 지진계 기록을 이용하는 진도계는 1~10의 숫자를 이용하여 지진의 세기를 측정해요.

and losing the weight was just time and discipline.
그리고 체중 감량은 시간을 두고 몸을 관리한 결과일 뿐입니다.

and for dessert , we have a wonderful chocolate cake soaked in espresso and dusted with cocoa powder.
그리고 후식으로는 에스프레소에 적셔 코코아 가루를 뿌린 기가 막힌 초콜릿 케이크가 있습니다.

and many famous movie stars like zhang zi yi and monica belluci (in the picture) gathered for this special event.
그리고 장쯔이와 모니카 벨루치 (사진속 인물들) 같은 많은 유명한 영화배우들이 이 특별한 축제에 몰려들지요.

and thank god , it was not unruly websites , but i was always sent somewhere else and could not understand why.
뭐 , 다행히도 완전히 통제할 수없는 사이트들은 아니었지만 , 항상 다른 사이트가 떴고 그 이유를 알 수가 없었죠.

and everything at fran's has a low price , plus dollars off that low price , now through july tenth.
또한 프랜스의 모든 제품 가격은 이미 저렴하지만 오늘부터 7월 10일까지 이 가격에서 추가로 할인해 드리고 있습니다.

and one of the least things , you know , little bitty price , was a pair of black shoes.
나와 있던 물건들 중 가장 저가였던 , 진짜 싸구려였던 물건은 검은 색 구두 한 켤레였습니다.

and as more of his generation pass on , their voices will be silenced.
그와 동시대를 살았던 많은 사람들이 세상을 떠나면서 이제 그들의 목소리도 점차 약해지고 있습니다.

and if not , they will move jobs out of the country or simply shut down.
그렇지 않을 경우 일자리를 다른 나라로 옮기거나 (공장을) 아예 폐쇄하겠다는 것입니다.

and if the system overact or go awry , it can cause troublesome allergies and serious disorders called autoimmune disease.
그리고 그 시스템이 과도하게 작용하거나 잘못될 경우 골치 아픈 알레르기와 자기면역병이라는 심각한 질환을 야기할 수 있다.

and since schools today are rather health conscious , maybe a carrot cake or zucchini bread may be acceptable.
그리고 오늘날의 학교가 건강에 대해서 더 의식하고 있으니 , 아마 당근 케이크나 주치니 빵이 만족스러울 거예요.

and then you get there and you realize that you probably were a little stingy with your imagination.
그러다가 남극에 가게 되면 아마 자신이 상상에 조금 인색했다는 것을 깨달을 것입니다.

and that's what we have to coalesce back off of in order to elect a president of the future.
이제 앞으로 대통령을 당선시키기 위해서는 한 발 물러서서 (재충전을 한 후) 다시 힘을 모아야 합니다. ".

and that's all for this week's from an island that unlocks some of hong kong's hidden secrets. good-bye.
홍콩의 숨겨진 비밀을 여는 섬에서 이번 주 방송을 마치겠습니다. 안녕히 계십시오.

and alternative music station.
더블린에는 청취자가 많기 때문에 좀 더 세분화가 이루어져서 락과 얼터너티브 음악 방송인 phantom 105.2와 같이 특화된 방송국들이 있다.

and finally , just twelve miles east of hot springs lies the very magnetic " magnet cove ," one of only three places in the world to have more than sixty different minerals located in a one mile square radius.
그리고 마지막으로 , 온천에서 동쪽으로 겨우 12마일 떨어진 곳에 , 자기장이 매우 강한 " 마그넷 코브 " 가 있는데 , 이것은 1 평방 마일 반경에 위치한 60개 이 상의 다른 광물을 가진 전 세계의 세 곳 중 한 곳입니다.

and economic cycle in china is not necessarily fully correlated with the world economy.
중국의 경기 순환이 세계 경제와 100% 상관 관계를 갖고 있다고 할 수는 없습니다.

and potential gold medalist for next year's beijing olympics.
cullen jones는 미국 수영 팀에서 떠오르는 가장 빠른 스타들 중의 한 명이자 세계적인 400미터 자유형 릴레이 팀의 멤버이고 , 내년 베이징 올림픽의 가능성 있는 금메달리스트이다.

and yes i am being a bit cranky today so sorry.
그리고 맞아요 나는 오늘 약간 짜증을 내고 있어요 미안해요.

and eventually i landed a job at bristol-myers squibb.
그리고 마침내 나는 bristol-myers squibb에 취직을 했다.

and tonight we look at another challenge : the peril facing the nation's theater chains.
오늘밤에는 또 다른 문제인 전국의 극장 체인이 당면한 위기 사태에 대해 살펴보겠습니다.

and standing tall at 182 centimeters , she was the tallest contestant.
그리고 키가 182센티미터로 , 그녀는 가장 키가 큰 참가자였습니다.

and hence a hydrogen bomb uses an atomic bomb as a detonator to essentially ignite the process.
그리고 수소 폭탄은 그 과정을 필수적으로 발화하기 위해서 기폭제로 원자 폭탄을 사용한다.

and barcelona's superstar striker samuel eto'o will be joining the cameroon squad.
그리고 바르셀로나의 슈퍼스타 스트라이커 사무엘 데토는 카메룬 팀에 합류할 것입니다.

and salter does not go for the idea of an eu and country of origin label side by side.
살테르 씨는eu 라벨과 원산지 국명 라벨을 나란히 부착하자는 생각에도 찬성하지 않습니다.

rather , it's motivating people to achieve obtainable goals.
그것은 오히려 사람들이 성취 가능한 목표를 달성하도록 동기부여를 하는 것입니다.

rather they are worried about wrapping up activities.
오히려 그들은 활동을 마무리하는 것을 걱정했다.

plan for public information museum of herb resources.
약초자원 홍보관 계획.

fishing for blue fin tuna started to pick up last week.
참치 어획이 지난주부터 늘기 시작했다.

visit also highlights inactive sites and allows users to rearrange and annotate pages.
또한 visit은 서비스가 중단된 사이트를 눈에 띄게 표시해 사용자들이 페이지를 재배열한 다음 주석을 달 수 있게 해 놓았습니다.

sunday , catholic and protestant christians around the world will celebrate easter.
일요일 , 젠세계 가톨릭과 개신교 신자들은 부활절을 축하할 예정입니다.

sunday evening is also going to be clear. star watchers , get your telescopes ready !.
일요일 밤 역시 맑을 것이니 별자리 관측을 즐기시는 분들은 망원경을 준비하십시오.

sunday mornings , roger sets the alarm for five a.m. to watch grand prix auto racing live from europe.
일요일 아침마다 로저는 유럽에서 생중계되는 그랑프리 자동차 경주를 보기 위해 새벽 5시에 시계를 맞춰 놓는다.

was he a spectre returning to haunt her ?.
그는 그녀를 괴롭히기 위해 다시 돌아온 유령이었는가 ?.

was he embarrassed , abashed , apologetic ? not a bit of it.
그가 당황하고 무안하고 미안해 했냐고 ? 전혀.

was your dad a tough taskmaster ?.
아버님이 일을 엄하게 시키시는 분이셨어요 ?.

was it hard to play the role of detective spooner ?.
스푸너 형사의 역할을 소화하기가 어렵지는 않았는지요 ?.

was there trepidation ? a little , he said.
조금 당황하시거나 떨리셨나요 ? 조금요 , 그가 말하였다.

was lt ; silence of the lambsgt ; the biggest ?.
양들의 침묵이 최고 히트작이었나요 ?.

leave a space after the comma.
쉼표 뒤에는 한 칸을 띄워라.

leave the guy alone he has been screwed over enough.
그 애 좀 그만 놔둬 그는 충분히 골탕 먹었어.

leave the dishcloth to dry on the sink.
행주는 마르도록 개수대 위에 놓아두어라.

leave database read-only and able to restore additional transaction logs.
데이터베이스를 읽기 전용으로 사용하고 추가 트랜잭션 로그를 복원할 수 있습니다.

call the carpenter to come and fix it.
목수에게 전화해서 수리하지 그래요.

call me on completion of this task.
이 일이 완성되면 날 불러.

call park and call pickup supplementary service for h.323.
h.323 부가 서비스 5 : 호 파크 및 대리응답.

call one of our consultants today to discuss your office needs and let us show you how moving to world commerce plaza can propel your company into a new arena of excellence.
지금 바로 저희 상담원에게 전화하셔서 필요한 사무실 조건들을 얘기해 주시면 저희는 귀사가 월드 커머스 플라자에 입주함으로써 더욱 발 전할 수 있다는 것을 설명해 드리겠습니다.

call admission scheme for multimedia services in cdma cellular system.
제4회 cdma 국제학술대회.

did i say something amusing ? i am dead serious.
내 말이 우스워요 ? 난 지금 절대 농담하는게 아닙니다.

did i ever mention how proud i am of you ?.
네가 얼마나 자랑스러운지 말한 적이 있니 ?.

did not you get detention for being tardy ?.
지각했다고 방과 후에도 남아 있었던 거 아냐 ?.

did the boy build the craft ?.
그 애가 이 공예품을 만들었어요 ?.

did the boss finally yield consent ?.
상사가 승낙을 했나요 ?.

did the bookstore buy back your textbook from your marketing class ?.
그 책방에서 네 마케팅 과목 교재를 도로 샀니 ?.

did you see the beautiful sunset last night ?.
어젯밤 아름다운 일몰을 보았니 ?.

did you see the poster on the bulletin board ?.
너 게시판에 붙은 포스터 봤어 ?.

did you listen to me to repletion ?.
너 내 말 충분히 들었어 ?.

did you hear from him recently ?.
최근에 그 사람한테서 소식 없었나요 ?.

did you hear what the announcement said just now ?.
방금 안내방송에서 뭐라고 했는지 들었어요 ?.

did you hear they are tearing down the old school ?.
그들이 오래된 학교를 헐고 있다는 소식을 들었니 ?.

did you hear about the big scandal last weekend ?.
지난 주말에 있었던 그 대단한 스캔들 얘기 들었어요 ?.

did you hear that the main lobby will be closed for three days ?.
대기실이 3일 동안 폐쇄될 거라는 소식을 들으셨나요 ?.

did you hear that mrs. nora is going to retire ?.
노라 씨가 퇴직할 거라는 소식 들었어요 ?.

did you hear that morris oil company is being fined over five hundred million dollars for pollution control ?.
모리스 정유사가 오염 방지 문제로 5억 달러가 넘는 벌금을 낸다는 소식 들었어요 ?.

did you find it difficult locating my house ?.
우리 집 찾는데 어려웠나요 ?.

did you know that heavy metals , including mercury , lead , bismuth , arsenic , aluminum , cadmium , chromium , copper , gold , iron , manganese , nickel , silver , tin , titanium , zinc , and antimony , are considered one of the worst environmental threats to humans health ?.
여러분은 수은 , 납 , 비스무스 , 비소 , 알루미늄 , 카드뮴 , 크롬 , 구리 , 금 , 철 , 망간 , 니켈 , 은 , 주석 , 티타튬 , 아연 , 안티몬을 포함하는 무거운 금속이 인간의 건 강을 위협하는 가장 나쁜 것의 하나라는 것을 알고 있었나요 ?.

did you know that heavy metals , including mercury , lead , bismuth , arsenic , aluminum , cadmium , chromium , copper , gold , iron , manganese , nickel , silver , tin , titanium , zinc , and antimony , are considered one of the worst environmental threats to humans health ?.
여러분은 수은 , 납 , 비스무스 , 비소 , 알루미늄 , 카드뮴 , 크롬 , 구리 , 금 , 철 , 망간 , 니켈 , 은 , 주석 , 티타튬 , 아연 , 안티몬을 포함하는 무거운 금 속이 인간의 건강을 위협하는 가장 나쁜 것의 하나라는 것을 알고 있었나요 ?.

did you read the comic book as a kid ?.
어릴 때 만화책 봤어요 ?.

did you say you need to stop at the pharmacy ?.
약국에 들러야 한다고 그러셨지요 ?.

did you take your puppy to the vet ?.
네 강아지 수의사한테 데리고 가 보았니 ?.

did you leave your room key in the room , ma'am ?.
객실 열쇠를 두고 나오셨나요 , 부인 ?.

did you clean the blackboard for me ?.
칠판을 깨끗하게 정리했나요 ?.

did you put any carrot in this soup ?.
이 수프에 당근을 넣었습니까 ?.

did you meet your spouse through a matchmaker ?.
중매로 결혼하셨나요 ?.

did you enjoy your anniversary dinner last night ?.
어제 밤 기념일 저녁 괜찮았어 ?.

did you fully release the emergency brake ?.
사이드 브레이크 완전히 풀었어요 ?.

did you return that sweater that had the torn sleeve ?.
소매 부분에 흠이 있는 스웨터를 반품하셨나요 ?.

did you attend the seminar last month in washington ?.
지난달 워싱턴에서 있었던 세미나에 참석했었니 ?.

did you send my christmas cards today ?.
오늘 내 크리스마스 카드 보냈어 ?.

did you arrange those circus tickets for next week ?.
다음 주에 하는 서커스 표 마련했니 ?.

did you arrange for space on any vessel yet ?.
선내의 짐 싣는 자리는 확보해 놓았습니까 ?.

did your tourist visa come through ?.
댁의 관광 비자는 나왔습니까 ?.

did she have a surgical procedure on her face ?.
그 여자 얼굴에 수술했니 ?.

did she ever talk about that to her stepmother ?.
그녀가 그것에 대해 그녀의 새어머니한테 말한적이 있나요 ?.

did anybody mention it to you ?.
이런 얘기 들었어요 ?.

did aaron price leave his address ?.
애런 프라이스가 주소를 남겼나요 ?.

did mike ask you for a date ?.
마이크가 너한테 데이트 신청했니 ?.

bother.
속태우다.

bother.
골칫거리.

thank you.
고맙습니다.

thank you very much for your hospitality during my stay here.
여기 있는 동안 환대를 베풀어주셔서 정말 감사드립니다.

thank you for your time and courtesy during our meeting on thursday.
목요일 미팅에 시간을 내주시고 호의를 베풀어주셔서 감사합니다.

thank you for your unsurpassed work , and congratulations on being selected 'salesperson of the year.'.
탁월한 업무 능력을 보여 주신 것에 대해 감사드리며 , '올해의 영업 사원'으로 선정되신것을 진심으로 축하드립니다.

thank you for being so considerate.
마음 써 주셔서 정말 감사드립니다.

thank you for calling the internal revenue service hotline.
국세청 핫라인에 전화해 주셔서 감사합니다.

thank you for calling the law office of franklin , williams , macmillan and pierce.
프랭클린 , 윌리엄스 , 맥밀런 , 피어스 법률 사무소에 전화해 주셔서 감사합니다.

thank you for coming to my son's first birthday party.
저희 아들 돌잔치에 참석해 주신 여러분께 감사 드립니다.

thank you for riding with running dog transport.
러닝 도그 운수를 이용해주셔서 대단히 감사합니다.

thank you for cheering me up. it was a real shot in the arm.
힘을 내게 해 주셔서 고맙습니다. 정말 격려가 되었습니다.

thank you for expressing interest in our rugged outerwear in your letter of august 16.
8월 16일자 서신에서 당사의 깔깔이 겉옷에 대해 관심을 표명해 주셔서 감사합니다.

thank you for welcoming me warmly.
따뜻하게 맞이해 주셔서 감사합니다.

thank you for inquiring about our flights to morocco.
모로코행 비행편에 관해 문의해 주셔서 감사합니다.

thank you. i have always wanted this kind of album.
고마워. 늘 이런 종류의 앨범을 갖고 싶었어.

thank god i do not have the morning shift tomorrow.
내일은 오전 근무가 없어서 천만다행이예요.

thank god that i am a brunette.
난 갈색머리라 다행이다.

love is a handwritten letter on scented paper.
사랑이란 향기 나는 종이에 손수 쓴 편지이다.

love is not visible but valuable.
사랑은 보이지 않지만 소중한 거예요.

love is like the ripples on a pond ever widening.
사랑이란 연못에 이는 잔물결처럼 계속 커져만 가는 것이다.

love is just a heartbeat away from us.
사랑은 우리 바로 가까이에 있다.

love is sometimes a prickly affair.
사랑이란 때로는 가시밭길 같은 것이다.

love and hatred are both sides of the shield.
사랑과 증오는 사물의 안팎이다.

computer software giant deep logic and its longtime rival brain farm are expected to announce a merger as early as monday morning.
컴퓨터 소프트웨어의 거대 기업인 딥 로직과 오랜 라이벌인 브라이언 팜이 월요일 아참에 합병을 발표할 것으로 예상된다.

computer crimes are costing companies hundreds of millions of dollars per year , according to a new study on the subject.
새로운 조사 결과 , 컴퓨터 범죄로 인해 기업들이 매년 수억 달러의 피해를 입고 있는 것으로 나타났다.

stop your big talk until you show us some proof.
증거도 없으면서 허풍 좀 그만 떠세요.

stop reading me a chapter , i understand what you mean.
그만 좀 타이르세요 , 무슨 말인지 이해합니다.

stop horsing around with the knickknacks.
그 장식품 가지고 놀지 마.

stop bickering over such a trivial thing.
그런 사소한 일로 승강이를 벌이지 마라.

stop procrastinating about the inevitable and dump him without further ado.
어차피 부딪쳐야 할 일이니 질질 끌지 말고 , 더이상 고민하지 말고 그를 버려.

stop concentrating on the past and devote your energies toward rebuilding.
과거에 집착하지 말고 건설적인 방향으로 정력을 기울이세요.

stop whining and come down for breakfast.
투덜대지 말고 아침식사하러 내려오세요.

stop mothering me !.
나를 보살피려 들지 말아요 !.

drinking.
음주.

drinking.
술을 끊다.

drinking.
술을 그만두다.

drinking a moderate amount of any kind of alcohol - wine , beer , or spirits - every day is good for you.
와인이나 맥주 , 증류주 등 , 어떠한 종류의 술이든 매일 조금씩 마시면 몸에 좋다.

two very small children scuttled away in front of them.
그들은 경찰으로부터 숨으려고 후닥닥 집안으로 도망갔다.

two or three years ago , there was a strong dichotomy between the old and new economy companies.
2~3년 전에는 구경제와 신경제 사이에 강한 이분법이 있었다.

two things intrigue me about this brouhaha.
이 난리에는 두가지 음모가 있다.

two days before the launch of hong kong disneyland.
홍콩 디즈니랜드 개장 이틀 전인데요.

two government commandos were wounded in a separate attack near sri lanka's northwest coast.
두 명의 특공대원은 스리랑카 서북부 해안 근처에서 별도의 지뢰 폭발로 부상했습니다.

two human rights groups say uzbek security forces may have killed as many as 1 , 000 civilians in last week's clashes with anti- government demonstrators in andijon and the city of pakhtaabad.
두 개의 인권단체들은 우즈벡 보안군이 지난 주 안디잔과 파크타바드에서 발생한 반정부 시위대와의 충돌에서 최고 1 , 000 명의 민간인을 살 해했다고 주장하고 있습니다.

two strong men heaved bricks into a truck.
힘센 남자 둘이 벽돌을 트럭에 실었다.

two female asiatic black bears or manchurian black bears each gave birth to cubs on mount jiri.
암컷 아시아 흑곰 , 다른 이름으로는 만주 흑곰 두 마리가 지리산에서 태어났다.

two police officers backed up another one , who was arresting a criminal.
두 경찰관이 범인을 체포하는 다른 경찰을 도왔다.

two banks underwent a merger and combined into one huge operation.
두 은행은 합병을 거쳐 하나의 거대한 기업으로 통합되었다.

two doctors concurred that the man needs a heart plant.
두 의사는 그 남자가 심장이식수술을 받아야 한다는 것에 의견을 같이 했다.

two hours' nap helped me pick spirit.
두 시간 낮잠을 잔 덕분에 원기를 되찾았다.

two percent beryllium copper alloy is a common alloy used in the manufacture of toasters , bicycles , and electronic devices.
2% 베릴륨 구리 합금은 토스터기 , 자전거 , 전자 기기 제조에 흔히 사용되는 합금이다.

two points on a spherical surface are antipodal if the segment between them contains the center of the sphere.
구 표면상의 두 점을 연결한 부분이 구의 중심을 지나면 두 점은 대척 관계다.

two writers collaborated in writing a textbook.
두 저자가 공동으로 교과서를 썼다.

two weeks after the surgery i was hospitalized with pluerisy.
나는 그 수술을 받고 나서 2주 뒤에 흉막염으로 입원했습니다.

two weeks ago , a borneo orangutan was born at a zoo in england.
2주전에 영국의 한 동물원에서 보르네오 오랑우탄이 태어났습니다.

two fleets of mackerel vessels returned with more than 2 , 000 fish , of which 120 were more than one meter long and weighed more than 30 kilograms.
고등어 배의 두 함대가 2 , 000마리 이상의 물고기와 함께 돌아왔는데 , 120마리가 1미터가 넘었으며 30킬로 넘는 무게가 나갔다고 합니다.

two hyenas are looking at little lion.
하이에나 두 마리가 꼬마 사자를 바라보고 있어요.

park.
공원.

park yeong-yo (seoul doseong elementary school , 6th grade) before i meet michel ocelot , i watched some of his works such as azur and asmar and prince and princess , and i liked them very much !.
박영요(서울 도성 초등학교 6학년) 미쉘 오슬로를 만나기 전에 저는 아쥐르와 아스마르 그리고 프린스 앤 프린세스 같은 그의 작품 몇 개를 보았고 저는 그를 매우 좋아했 어요 !.

everything is quiet on the eastern front.
동부 전선은 극히 평온하다.

everything will be fine if you follow our decision without protest.
반대하지 않고 우리의 결정을 따른다면 모든 것이 괜찮을 것이다.

everything looks so good. i'd really like broiled beef.
전부 다 맛있어 보여요. 불고기는 진짜 맛있겠다.

everything happened like a blue streak.
모든 것은 전광석화처럼 일어났다.

everything happened as slick as nothing at all.
모든 것은 한순간에 일어났다.

across the street from the capitol , the middle east media research institute showed often disturbing video from internal , and satellite television broadcasts from iran , saudi arabia , qatar , the united arab emirates and qatar.
국회 의사당 건너편에 있는 중동 언론 연구소는 이란과 사우디 아라비아 , 카타르 , 아랍 에미레이트 연합등의 국가로부터 입수된 불온한 내용 이 흔한 비디오 테입과 위성텔레비젼 방송물을 보여주었습니다.

across the street. the department that gets out quickest wins a prize , but they will not tell people about it until afterw.
음 , 이번 주가 불조심 주간이잖아요. 경보가 울리면 계단으로 내려가서 길건너 주차장에 모여야 돼요. 제일 빨리 대피하는 부서에 상을 주는.

across the street. the department that gets out quickest wins a prize , but they will not tell people about it until afterw.
데 , 그 사실은 끝나고 나서 알린대요.

bridge.
브리지.

bridge.
교량.

famous guests included john wayne , ronald reagan , rosalind russell , humphrey bogart and many others , whose signed photographs decorate the balcony.
유명한 손님들에는 존 웨인 , 로널드 레이건 , 로잘린드 러셀 , 험프리 보가트 , 그리고 다른 사람들이 포함돼 있고 , 그들의 사인이 있는 사진들 이 발코니를 장식하고 있어요.

famous monuments , such as the taj mahal and other examples of islamic architecture , have come from the mughal dynasty.
타지마할과 기타 이슬람 건축물의 예에서처럼 유명한 기념물들은 무갈 왕조로부터 이어져 온 것들이다.

good is not the word for it.
좋다는 것은 적절한 말은 아니다.

good morning , and welcome to universal gardens.
안녕하세요 , 유니버설 가든에 오신 것을 환영합니다.

good afternoon , grady's lumber , roy matthews speaking. how may i help you ?.
안녕하세요 , 그래디 목재의 로이 매슈스입니다. 무엇을 도와드릴까요 ?.

good luck in your concert , whee-sung !.
이번 콘서트가 잘 되길 빌어요 , 휘성 !.

good evening , and welcome to the channel 2 evening news.
안녕하십니까 , 채널 2 저녁 뉴스를 보내 드리겠습니다.

good intentions alone do not constitute a worthy film.
의도만 좋다고 훌륭한 영화가 되지는 않는다.

good morning. thank you for calling rogers sporting goods. how may i help you ?.
안녕하세요. 로저스 스포츠용품점입니다. 뭘 도와 드릴까요 ?.

long ago , people traveled in horse-drawn carriages.
오래 전에 사람들은 마차를 타고 다녔다.

school reforms are a necessity in this country.
이 나라에 학교 개혁이 불가피합니다.

school fees should be paid by the due date.
수업료는 납기 내에 납입할 것.

subway workers in mexico city may have unearthed a previously unknown aztec temple last month.
지난달 멕시코시의 지하철 작업원들은 지금까지 알려지지 않았던 아즈텍 사원을 발굴해낸 것으로 보입니다.

taking a libertarian viewpoint , it is argued that the government has no business attempting to regulate private behavior , pointing out that in other areas , such as sexuality , the state has been stepping back from intrusions into private life.
자유주의적인 관점에서는 , 성욕과 같은 다른 영역에서 그것을 가리키면서 정부가 개인의 행동을 통제하려고 시도할 자격이 없다고 주장되고 , 국가는 사생활을 침하는 것에서 물러서왔다고 주장되어 왔습니다.

angry , she rushed to change the letters on her husband's tombstone.
그녀는 화가 나서 남편의 비석의 글씨를 급히 바꾸려고 했다.

trying.
고되다.

trying.
노력하고 있어요..

trying to figure out if slipstitching or basting is the best way to put on a sparkly heart because , you know what , i do not know how.
반짝이 하트를 붙이는데 공그르기가 좋은지 시침질이 좋은지 고민했어.왜냐하면 난 모르니까.

best known for archimedes principle , he was a legendary genius who invented pulleys and levers for giant ships , built the first water pump , created a planetarium to show motions of planets , and a machine to fire burning pitch at the enemy ships , among others.
아르키메데스의 법칙으로 가장 잘 알려진 그는 , 범선을 위한 도르래와 레버를 발명하고 , 첫 번째 물 펌프를 만들었고 , 행성의 움직임을 보여주기 위해 플라 네타리움을 만들었으며 , 적의 함대의 피치를 점화하기 위한 기계를 만든 전설적인 천재입니다.

best known for archimedes principle , he was a legendary genius who invented pulleys and levers for giant ships , built the first water pump , created a planetarium to show motions of planets , and a machine to fire burning pitch at the enemy ships , among others.
아르키메데스의 법칙으로 가장 잘 알려진 그는 , 범선을 위한 도르래와 레버를 발명하고 , 첫 번째 물 펌프를 만들었고 , 행성의 움직임을 보여 주기 위해 플라네타리움을 만들었으며 , 적의 함대의 피치를 점화하기 위한 기계를 만든 전설적인 천재입니다.

best wishes for a happy birthday.
즐거운 생일이 되길 바랍니다.

said.
전기의.

said.
내가 말한 바와 같이.

said.
전기의 금액.

keep the carp alive.
그 잉어를 살려 둬라.

keep the compost moist but not soggy.
퇴비에 습기를 유지하세요 하지만 철벅거려서는 안되요.

keep your shirt on even if the situation is desperate.
상황이 절박할지라도 침착해라.

keep your pecker up.
힘을 내라.

keep going until you get to washington avenue --it's the second stoplight.
계속 가다 보면 두번째 신호등 있는 데가 워싱턴 애버뉴예요.

keep an eye out for cameos by numerous hollywood stars.
수많은 할리우드 스타들이 카메오로 출연하는 걸 눈여겨 보세요.

keep fully charged extinguishers in readily accessible locations.
즉시 가져올 수 있는 곳에 꽉 채워진 소화기를 비치한다.

keep yourself out of his sight. or avoid his society.
저 사람을 만나지 않도록 해라.

family is among the most important values the amish stress.
가족은 amish 집단이 가장 강조하는 가치들 중 하나이다.

family is really important to aboriginal people.
오스트레일리아 원주민 사람들에겐 가족은 정말 중요하다.

beats me.
몰라.

luck , as well as assiduity , plays a part.
부지런함 뿐만 아니라 운도 한 역할을 담당한다.

cool.
식다.

cool.
냉각.

cool.
시원하다.

sleep is required to transfer information from short-term memory to long-term memory.
정보를 단기기억에서 장기기억으로 전환한는 데에 수면이 필수적이다.

sleep through something.
각성.

ten years ago people might have laughed at that kind of statement.
10년 전이었다면 이러한 말에 사람들은 웃고 말았을 것입니다.

agree.
수긍.

agree.
의견을 같이하다.

agree.
합의를 보다.

life is not long enough for love and art. (william somerset maugham).
예술과 사랑을 하기에는 인생이 짧다. (윌리엄 서머셋 모옴 , 예술명언).

who do you think you are meddling with my life ?.
니가 뭐라고 내 생활에 간섭이야 ?.

who is the best hitter on the hyundai team ?.
누가 현대의 최고 타자죠 ?.

who is the international marketing program for ?.
국제 마케팅 프로그램은 어떤 사람들을 위한 것인가 ?.

who is the first runner in the online business ?.
전자상거래 업계에서 어느 회사가 선두를 달리고 있죠 ?.

who is tasteless enough to pay money for your paintings ?.
네 그림을 돈 주고 사는 그림 볼 줄 모르는 사람이 대체 누구지 ?.

who is adjudicating at this year's contest ?.
올해 대회에선 누가 심사를 하죠 ?.

who can guess at his hidden motives ?.
그의 배짱은 알 수 없다.

who should i talk to about an error in my paycheck ?.
내 급여 계산이 잘못 되었는데 누구한테 말해야 하죠 ?.

who had the lowest total gross in march ?.
3월 총 매출액이 가장 낮은 사원은 누구인가 ?.

who was salutatorian last year ?.
작년에 졸업식 개회사를 한 학생이 누구였지 ?.

who did the artwork for the brochure ?.
그 팸플릿의 삽화는 누가 그렸어요 ?.

who arranged that blind date for you ?.
누가 미팅을 주선했습니까 ?.

who knew that he'd betray us ?.
그가 우리 뒤통수를 칠 줄 누가 알았겠어 ?.

big fan of astro boy i have had a lifelong affection for the original astro boy , said bowers in the announcement , so am looking forward to giving him the full action-adventure hollywood treatment.
아톰의 열성 팬 " 저는 원래 아톰에 대해 평생의 애정을 가졌어요 ," 바우어가 발표했습니다 , " 그래서 저는 그에게 완전한 액션 모험의 할리우드식 처리를 하 기를 기대하고 있어요. ".

big tree state park has some of the most striking scenery in the world.
빅 트리 스테이트 공원에는 세계에서 가장 빼어난 경치가 몇 가지 있습니다.

big planets can affect how their parent stars move by causing a slight wobble in its orbit.
큰 행성들은 자신들의 궤도 내에서 극소한 흔들림을 유발하면서 모체가 된 항성들이 어떻게 움직이는 가에 영향을 줘요.

small.
작다.

small.
자잘하다.

small countries such as belize , benin , san marino , nauru , togo and tuvalu are rarely focused on from major diplomatic attention.
벨리즈와 베냉 , 산 마리노 , 나우루 , 토고 , 그리고 투발루 같은 작은 나라들이 중요한 외교적 관심의 촛점이 되는 것은 극히 드문 일입니다.

small upstart entrepreneurial companies have repeatedly produced quality software quicker than their larger competitors.
최근에 급부상한 작은 기업들이 더 큰 규모의 경쟁사들보다 더 빨리 질좋은 소프트웨어를 반복해서 생산하고 있다.

i'd like a double order of mashed potatoes.
나는 으깬 감자를 두 배로 주세요.

i'd like a single room with bath.
욕실이 딸린 1인용 객실을 예약하고 싶습니다.

i'd like a bigmac and a large coke , please.
빅맥 하나랑 콜라 큰 사이즈 거 하나 주세요.

i'd like a cognac-remy martin , if you have it.
꼬냑이 좋겠군. 레미마틴이 있으면 그걸로 줘요.

i'd like you to meet my best man , ted robert.
내 신랑 들러리 , 테드 로버트를 소개할께요.

i'd like to , but i have already had two and i do not want to drink too much caffeine.
그러고 싶지만 , 벌써 두 잔이나 마셨는 걸요. 카페인을 너무 많이 마시고 싶지 않아요.

i'd like to grow up to be a fighter pilot.
나는 커서 전투기 조종사가 되고 싶어.

i'd like to get a new barbecue. what do you think ?.
바베큐용 그릴을 하나 샀으면 해요. 어떻게 생각해요 ?.

i'd like to have you for dinner next week.
다음주에 당신을 식사에 초대하고 싶습니다.

i'd like to have my phone disconnected.
제 전화를 끊고 싶습니다.

i'd like to have my traveler's checks reissued.
여행자 수표를 재발행 받고 싶어요.

i'd like to have some contraceptives.
피임약을 복용하고 싶습니다.

i'd like to take a breather for the weekend.
주말에 어디 가서 좀 쉬고 올까 합니다.

i'd like to leave on a morning flight. next thursday , if that's possible.
아침 비행기로 떠나고 싶습니다. 가능하다면 , 다음 목요일에요.

i'd like to offer it to you first , before we advertise it.
광고를 내기전에 당신에게 먼저 제의하고 싶어요.

i'd like to offer my condolences.
조의를 표합니다.

i'd like to lock up my valuables here.
귀중품을 여기에 간수해 놓고 싶은데요.

i'd like to congratulate you on winning that new car.
새 차를 경품으로 받은 것을 축하해.

i'd like one pint of milk , a sack of all-purpose flour , two pounds of ground meat , and a dozen doughnuts.
우유 1파인트 , 다목적용 밀가루 1포대 , 간 고기 2파운드 , 도넛 12개 주세요.

i'd be delighted to lend an ear. i find great wisdom in everything john has to say.
나는 기꺼이 귀를 기울이겠습니다. 존이 하겠다는 말에는 모두 멋진 지혜가 있다고 생각합니다.

i'd say new york's weather is more comparable to that of inchon.
뉴욕 날씨는 인천의 날씨와 비슷합니다.

i'd rather do this now.
이거 지금 하는 것이 더 낫겠어.

i'd probably go mad after a week , but i sometimes muse about it.
한 주 뒤면 아마도 나는 화가 나겠지만 , 가끔은 깊이 생각해 보기도 한다.

second , we should use the coming months to try to pacify the situation.
다음으로 , 우리는 이후 수개월을 이 상황을 진정시키는 데에 투자해야 합니다.

right will prevail in the end.
정의는 결국 승리한다.

right reverend father in god bishop.
의 존칭.

homework.
숙제.

homework.
과제물.

business is always brisk before christmas.
크리스마스를 앞두고는 경기가 항상 활황이다.

business is looking shaky at the moment.
지금 현재는 사업이 불안정한 것 같다.

ask.
부탁.

ask.
묻다.

ask.
청하다.

ask for it at your local pharmacy.
가까운 약국에서구입하십시오.

use a wet sponge when you paste stamps on an envelope.
봉투에 우표를 붙일 때는 젖은 스펀지를 이용하면 되잖아.

use a colon between an introductory statement and a list of items.
도입문장 다음에 목록을 나열할 때 쌍점을 쓴다.

use a semicolon between two related complete statements , which are not joined by a conjunction and form a single compound sentence.
서로 연관되어 있으나 접속사로 연결되지 않고 하나의 복문을 이루는 두 개의 완전한 문장 사이에 쌍반점을 사용한다.

use a juicer to get the 2 teaspoons of ginger juice.
생강주스 2스푼을 얻기 위해 주스기를 사용하세요.

use a finer piece of sandpaper to finish.
마무리 작업에는 더 고운 샌드페이퍼를 써라.

use a comma to mark every three digits in a long number , beginning at the right.
긴 수에서 오른쪽부터 세 자리 단위로 끊을 때 반점을 쓴다.

use a comma between words or word groups.
반점은 단어나 단어뭉치 사이에 사용한다.

use a dash to emphasize a point or set off an explanatory comment.
강조하고 싶은 부분이 있거나 추가 설명을 할 때 줄표를 쓴다.

use the formula to calculate the volume of the container.
용기의 체적을 산출하려면 그 공식을 이용하라.

use the secret weapon as a counsel of despair.
비밀무기는 최후의 수단으로 사용하여라.

use your ruler to underline the important passages.
중요한 부분에 자를 대고 밑줄을 그으세요.

use of facilities is by reservation , except that unreserved facilities are available on a first-come first-served basis.
시설을 이용하려면 미리 예약을 해야 하지만 비어 있는 경우는 선착순으로 사용할 수 있다.

use two forks to gentlytoss paasta and maggot sauce together , then serve.
그들은 익히지 않은 상태의 베이컨이 인체에서 구더기를 제거하는 데 도움을 줄 수 있다고 하는데요.

use only as a last resort.
최후의 수단으로만 사용해라.

use wood of at least 12mm thickness.
두께가 최소한 12mm는 되는 나무를 써라.

use double quotation marks to enclose one's exact words.
다른 사람의 말 등을 그대로 옮겨올 때 큰따옴표를 쓴다.

use miniature chocolate pieces for the eyes and navel.
작은 초콜릿 조각은 눈과 포만감을 위한 것이다.

use single quotation marks to enclose a quotation within a quotation.
작은따옴표는 인용문장 내에서 한번 더 인용할 때 쓴다.

use character editor to modify how a character is shown on the screen.
문자가 화면에 표시되는 방식을 수정하려면 를 사용합니다.

use electronic bulletin boards , e-mail , telephone-based conference call , decision-support software , multimedia courseware , and more.
전자 게시판과 전자 우편 , 전화로 하는 전화 회의 , 의사 결정 보조 소프트 웨어 , 멀티미디어 학습 교재 등을 이용하시기 바랍니다.

nothing would be gained by removing the adjective ''serious''.
'심각한'이라는 형용사를 뺀다고 해서 얻을 수 있는 건 아무것도 없어요.

nothing will hinder(= prohibit/keep/prevent/disable/discourage) me from accomplishing my goals.
어떤 난관이 있어도 나는 내 목적을 이루고야 말겠다.

nothing we said fazed her , she just did as she pleased.
우리 얘기엔 아랑곳하지 않고 그녀는 하고 싶은대로 했어요.

nothing could not divert our attention from the enron scandal.
어느 것도 enron 사태로부터 우리의 관심을 돌려놓지 못했다.

nothing beats this place for crabs.
게 요리는 이 식당이 최고야.

nothing special when you first enter the labs , until you check in with reception.
처음 연구실에 들어설 때는 그다지 특별할 게 없습니다. 안내 데스크에서 출입 절차를 밟기 전까지는 말입니다.

nothing disturbed the stillness of the lake.
아무것도 그 호수의 고요함을 방해하지 않았다.

nothing ever seemed to rile him.
그는 그 무엇에도 짜증이 나지 않는 모양이었다.

nothing shall prevent me from accomplishing this. or i am determined to go through with the undertaking.
어떠한 일이 있어도 이 일은 이룩할 결심이다.

sounds like social darwinism to me.
사회적 다윈주의처럼 들리는걸.

try a helping of the old-fashioned buttermilk biscuits slathered in gravy ($4) or fresh cinnamon , apple , and ricotta cheese crepes ($5) , with an order of poached eggs , spinach , caramelized onion , tomato , and gouda cheese ($9).
그레이비 소스를 듬뿍 바른 옛날식 버터밀크 비스킷(4달러)이나 신선한 계피 , 사과 , 리코타 치즈를 넣은 크레이프(5달러)를 훈제 베이컨 , 시금치 , 양파 , 토 마토 , 고다 치즈를 넣은 수란(9달러)와 함께 먹어 보라.

try not to concatenate disconnected statements.
아무관계없는 진술을 연결지려고 애쓰지마라.

try to look on the sunny side of things.
사물의 밝은 면을 보도록 노력해야 한다.

try to quickly skim the last chapter you covered before she makes you close the textbook.
책을 덮으라고 하기 전에 재빨리 마지막으로 배운 단원을 대충이라도 훑어보려고 애쓴다.

try to correlate your knowledge of history with that of geography.
당신의 역사 지식을 지리 지식과 서로 관련시키도록 노력하시오.

try moving the mouse the move the pointer over the graphic buttons on this screen.
마우스를 움직여 포인터가 이 화면의 그림 위에 오도록 해 보십시오.

try and do it somehow or other.
어떻게 거식해 봐.

check.
체크.

check.
검문.

check.
점검.

check your umbrella at the cloakroom , please.
우산은 입구에 맡겨주십시오.

check out the snow. it's all slush.
눈 좀 보세요 , 다 녹았어요.

check : do you have puffy , red , or tender gums ?.
확인해보세요 : 잇몸이 붓고 빨갛고 약한가요 ?.

check electrical cords for fraying and other signs of wear.
전선이 마모되었거나 마손의 징후는 없는지 확인하십시오.

fair enough.
알겠어.

challenge the labour party in its fastness of westminster.
노동당의 요새인 웨스트민스터에서 노동당에 도전하라.

pack in sterile jars and seal immediately.
깨끗한 단지(병)에 싸서 바로 밀봉하세요.

blue heeler.
원외단원.

sky.
하늘.

sky.
상공.

sea levels could rise by as much as a meter , or 3.3 feet this century.
해수면의 높이도 이번 세기 내로 1미터(3.3피트)정도 상승할 가능성이 있습니다.

wind.
감다.

wind.
물굽이가 지다.

wind and large span roof structures.
바람과 대공간 구조물.

wind tunnel experiment about effect of protection against wind according to the variation porosity of wind fence.
방풍팬스의 다공률 변화에 따른 방풍효과에 대한 풍동실험.

wind tunnel experiment about effect of protection against wind according to the variation porosity of wind fence.
풍동실험을 이용한 방풍팬스의 형태변화에 따른 방풍성능실험.

calm down , dear , and stop getting your undies in an uproar.
여보 좀 진정하고 , 그렇게 흥분하지마.

soldiers were sent to suppress the riot.
군인들이 폭동 진압에 투입되었다.

empire pay homage to a mysterious past.
악숨시와 시 주변의 많은 유적들은 2천년이 넘은 것들입니다. 악숨 제국 시절에 세워진 우뚝 솟은 거대한 조각들은 신비 속의 과거를 향해.

empire pay homage to a mysterious past.
경의를 표합니다.

among the most exciting were ; the bmw m6 cabriolet bmw finally took the wraps off its m6 convertible , the first bmw to debut in britain.
가장 흥미 있는 것들 중에는 ; the bmw m6 cabriolet bmw가 m6 컨버터블(오픈카)의 뚜껑을 마침내 벗겨냈다. 그것은 영국에 처음 데뷔한 것이다.

among the jobs shown , which has the potential to pay the highest hourly wage ?.
상기의 직종 중에서 시간당 임금이 가장 높을 가능성이 있는 직종은 ?.

among the korean companies enjoying unprecedented success are samsung , hyundai motors , orion's choco pie lines and nongshim's shinramyeon ( instant noodles) brands.
이렇게 중국 시장에서 공전의 히트를 기록하고 제품들은 삼성 , 현대 자동차 , 오리온 초코파이 계열과 농심 신라면 등과 같은 브랜드들이다.

among the banners and signs , one would normally expect a lot of singing , chanting and cheering.
광고와 네온사인 안에서 , 사람들은 보통 노래와 환호성을 기대하고 있다.

among these streets , reside many famous british ghosts ranging from the tower of london ghost to the london dungeon ghost.
이들 길거리에는 런던 타워 유령으로부터 런던 지하 감옥 유령에 이르기까지 유명한 많은 영국 유령들이 살고 있다.

among musical instruments , i like the tone of violin best.
악기 중에서 바이올린 소리를 가장 좋아한다.

plants will not thrive without sunshine.
햇빛이 없으면 식물은 잘 자라지 않을 것이다.

plants carry water and minerals only in winter.
식물은 겨울에만 수분과 무기질을 운반한다.

workers in more agreeable and better paid occupations.
그는 누구에게나 숭굴숭굴하다.

workers disassembled the bridge in 1968 , numbering the bricks , and sent them to los angeles.
1968년에 작업인부들이 그 다리를 그 다리를 분해하여 벽돌마다 번호를 매긴 후 그 벽돌들을 로스앤젤레스로 보냈다.

may not be combined with other coupons or classroom , corporate , nonprofit , institutional , or in-store discounts.
다른 쿠폰이나 , 학급 , 기업 , 비영리 , 협회 , 점포 내 할인 혜택과 연계해 사용하실 수 없습니다.

may this poor soul stay in abraham's bosom.
이 불쌍한 영혼이 아브라함의 품 안에서 머무르기를.

previously violent fans were registered on police data banks and were not able to buy tickets for the month-long tournament.
이전에 폭력을 행사했던 축구 팬들은 경찰의 데이터 뱅크에 등록되어 월드컵 경기 표를 구매하지 못하도록 돼있습니다.

unknown error printing report. check that your printer is working properly and retry the operation.
보고서를 인쇄하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 사용자 프린터가 올바르게 작동하는지 확인하고 다시 작업하십시오.

last.
지속.

last.
전번에.

last.
저번의.

last i heard he was out on bail.
지난 번에 듣기로는 그가 보석으로 풀려 났다던데요.

last week he made us memorize this stupid lesson.
그는 지난 주에 우리들한테 이 엉터리 같은 내용을 외우게 했어요.

last week , the government decided to set up a joint taskforce on dokdo to strengthen korea's control over dokdo.
지난 주 , 정부는 독도에 대한 한국의 지배를 강화하기 위해 독도에 합동 특별 전문 위원회를 구성하기로 결정했습니다.

last week , the united states announced it would re-impose quotas on three other categories of chinese textile exports (cotton trousers , cotton knit shirts and underwear).
지난 주 미국은 3가지 중국산 섬유류 제품(면바지 , 면니트치마 , 속옷)에 다시 쿼타를 부과할 것이라고 발표했습니다.

last week , the northwest center for information technologies officially changed its name to the national workforce center for information technologies.
노스웨스트 정보기술 센터는 지난 주 이 단체의 이름을 국립 정보기술 노동력 센터로 공식 변경했다.

last week , vogue held a skating party at the beautiful somerset house ice rink.
지난 주 " 보그 " 는 아름다운 소머셋 아이스 링크에서 스케이팅 모임을 열었다.

last winter , we had subfreezing weather for weeks.
지난 겨울엔 영하의 날씨가 몇 주간 계속되었다.

last year , the aha sexuality education counseling center for youth , run by the ymca with the support of seoul city government , asked 1 , 000 high school students about the quality of sex education at their schools.
작년 , 서울시가 지원하는 ymca에 의해 운영되는 청소년을 위한 아하 성교육과 상담 센터는 학교의 성교육 질에 대해서 1 , 000명의 고등학생들에게 질문을 했습니다.

last year , this column had to sift through dozens of new restaurants.
작년에 이 칼럼은 12개의 새 식당들을 샅샅이 조사해야 했다.

last year , shirley m. tilghman became the first woman to be president of princeton university.
지난 해 셜리 m. 틸만은 프린스턴대학 최초의 여성 총장이 되었다.

last year there were a total of 66 , 219 students enrolled in medical schools nationwide , of which 45.7 percent were women.
지난해 의대에 입학한 학생은 전국적으로 총 66 , 219명이었는데 , 이 중 45.7%가 여자였다.

last night , i was mugged in an alley.
어젯밤 골목길에서 깡패를 만나 돈을 빼앗겼다.

last night the thermometer fell below freezing.
어젯밤 온도계가 빙점 아래로 내려갔다.

last night the thermometer fell below freezing temperature.
어젯밤 온도계가 빙점 아래로 내려갔다.

last weekend quest to build was broadcast.
지난주에 건축탐구에 관한 방송이 있었다.

last tuesday , citizens in sofia , bulgaria's capital city , enjoyed the christmas spirit while watching beautifully lit christmas trees.
지날 화요일 , 불가리아의 수도 소피아 시민들은 아름답게 빛나는 크리스마스 트리를 보면서 크리스마스 기분을 냈습니다.

last april , the members of ilkiyebo , kang hyeon-min (34) , bassist lee je-hak (31) and charismatic new vocalist jee-seon (24) burst onto the scene as a fresh modern rock group loveholic.
지난 4월 , 일기예보의 맴버 강현민(34) , 베이스기타 연주자 이제학(31)과 카리스마 넘치는 새로운 가수 지선(24)이 새로운 모던 락 그룹 " 러브홀릭 " 으로 화 려하게 등장했다.

last year's queen , miss murder , relinquishes her title to miss drug mule.
전년도 미의 여왕 미스 살인이 미스 마약 운반책에게 왕관을 넘깁니다.

last monday , the un security council condemned north korea's nuclear test , calling it a clear violation of a 2006 resolution banning nuke tests.
지난 월요일 , 유엔 안전보장이사회는 북한의 핵실험을 " 핵 실험을 금지하는 2006결의안의 완벽한 위반 " 이라며 핵실험을 비난했다.

last saturday , a canadian pianist named gonzales started playing the piano at the cine theatre in paris at midnight and finished his solo concert at about 3 a.m. last monday (may 18).
지난 토요일 , 캐나다 피아니스트 곤잘레스가 파리의 cine theatre에서 자정에 피아노 공연을 시작해서 지난 월요일(5월 18일) 새벽 3시에 공연을 마쳤다.

head and torso simulator for telephonometry.
전화측정을 위한 머리와동체 모사기.

full review | comment 02/27/04 dragan antulov rec.arts.movies.reviews palpitating with intensity.
가슴이 울렁울렁 한다.

site.
현장.

site.
부지.

site.
터.

yet another study demonstrated that 84% of participants with diabetic neuropathy reported enhanced improvement of symptoms when taking a combination of vitamin b5 and alpha-lipolic acid over taking alpha-lipolic acid (a common treatment for diabetic neuropathy) alone.
하지만 또 다른 연구는 당뇨의 신경 장애를 가진 참여자의 84 퍼센트가 비타민 b5와 알파 리포릭산을 결합하여 먹었을 때 알파 리포릭 산(당 뇨 신경 장애의 흔한 치료법)을 혼자 먹었을 때보다 증상의 발전을 강화했다고 보고했습니다.

yet england players are cooped up in a hotel outside of town.
그러나 영국 선수들은 그 마을 밖의 호텔에 갇혀 있었다.

yet cars are not always a source of convenience and pleasure.
그러나 자동차는 항상 편리함과 즐거움의 원천만은 아니다.

yet ms. wie , 15 , is the golfer that sports marketers have their eyes on.
그러나 15세의 미셸 위는 스포츠 마케팅 담당자들이 눈독을 들이는 골퍼다.

known for its durability , and excellent quality , the newest suitcase , called elli dx , is destined to be a huge customer success.
내구성과 뛰어난 품질로 알려진 엘리 dx라고 불리는 신상품 여행용 가방은 고객들에게 큰 사랑을 받을 것으로 예상됩니다.

one.
하나.

one is a black suitcase , and the other is a plaid duffel bag.
하나는 검은색 트렁크이고요 , 다른 하나는 격자무늬의 모직 가방입니다.

one is more likely to see wine served in crystal stemware and caviar on little squares of toast.
오히려 크리스탈 와인잔에 따른 포도주와 토스트 조각에 얹은 캐비어 같은 음식이 눈에 더 많이 띄지요.

one or more problems occurred while trying to delete the following records or dns domains.
다음 레코드 또는 dns 도메인을 삭제하려고 하는 동안 하나 또는 그 이상의 문제가 발생했습니다.

one of the most famous actresses in hollywood , angelina jolie , was recently named as the most influential person in the world.
할리우드 가장 유명한 여배우 중 한 명인 안젤리나 졸리는 최근 세계에서 가장 영향력 있는 인물로 불립니다.

one of the most important things in a partner is a sense of humour.
파트너에게서 가장 중요한 요소들 중 하나는 유머 감각이다.

one of the most apparent country of being guns before butter is north korea.
국민 생활보다 국비를 우선시하는 명백한 국가는 북한이다.

one of the more interesting disorders is a genetic neurological disorder called narcolepsy.
더 흥미로운 장애중 하나는 기면증이라 불리는 유전적 신경질환이다.

one of the nations that developed soccer early next to england was france.
영국 다음으로 축구가 발전한 나라들 중 하나가 프랑스다.

one of the front tyres had punctured.
앞 타이어들 중 하나에 펑크가 나 있었다.

one of the problems is self esteem.
그 중 하나의 문제는 자부심이다.

one of the walls enclosing the park is decorated with a huge mural showing hollywood stars.
공원을 둘러싼 벽 중 하나가 할리우드 스타를 보여주는 거대한 벽화로 장식되어 있다.

one of the kids in the family is in a motorized wheelchair.
그 가족 구성원 중 어린아이 한명이 전동 휠체어를 탄다.

one of the juniors died of an overdose.
2학년 한 명이 약물 과다 복용으로 사망했어.

one of every four americans suffers from nearsightedness a condition known as myopia.
미국인 4명 중 한 명은 미오피아라고 알려진 근시 증상이 있는데요.

one of my co-workers can help you.
다른 직원이 도와드릴 수 있을 거예요.

one of his escapades was to put salt in guests' beverage.
그의 엉뚱한 장난 중 일례는 손님 음료수에 소금을 넣은 것이다.

one of them was middle-aged , heavyset.
그들중 한명은 중년의 땅딸막한 사람이었다.

one of beth and alex's pranks went awry.
베쓰와 알렉스의 농담들 중 하나가 문제가 되었다.

one of france's best-loved heroines , joan of arc , led them into battle.
프랑스의 가장 사랑 받는 영웅인 잔 다르크가 그들을 전투로 이끌었다.

one moment , i will connect you with one of our business law consultants.
잠시만 기다려 주십시오 , 저희 상법 상담자 한 사람을 연결해드리겠습니다.

one man , an insurance salesman , was monopolizing the conversation with a lengthy account of recent litigation involving himself.
보험 영업사원인 한 남자가 최근 그가 관련된 소송에 대한 긴 설명으로 대화를 독점하고 있었다.

one way to do this is to encourage more creativity in education.
이것을 실천하는 한가지 방법은 교육에 더 창조성을 장려하는 것이다.

one way to provide habitat for endangered species is to offer financial incentives to farmers and property owners to keep their land undeveloped.
멸종 위기에 처한 종에게 서식지를 제공하는 한 가지 방법은 농부와 땅 주인에게 그들의 땅을 개발하지 않도록 장려금을 지급하는 것이다.

one should not meddle in a quarrel between man and wife.
부부 싸움에는 들고나지 않는 것이 좋다.

one boy fell dead when he was about to climb up the mountain.
한 소년이 산에 오르던 찰나에 죽어 넘어졌다.

one night , at a university dinner , she met brent scowcroft , president ford's national security adviser.
어느 날 저녁 대학 만찬 자리에서 라이스는 당시 포드 대통령의 국가안보보좌관인 브렌트 스코우크로프트를 만났습니다.

one night , my husband said that i sounded like a teakettle whistling.
어느 날 저녁 , 내 남편이 내 소리가 찻 주전자에서 김나오는 소리 같다고 했다.

one who typifies the trend is derik , a model from india and the new face of ysl beauty , a prestigious cosmetics brand.
이런 경향을 보여 주는 대표적인 인물은 유명 화장품 브랜드인 입생로랑 뷰티의 새 얼굴 , 인도 출신의 모델 데릭이다.

one little girl squatted on her hams.
한 어린 여자애는 쪼그리고 앉았다.

one part of the bargain , however , is almost never mentioned.
그러나 이 협정의 한 부분은 거의 한번도 언급되지 않는다.

one president stood in his own light by failing to stimulate the economy.
경제를 부양시키지 못하여 한 대통령은 자기의 평판을 망쳤다.

one reason for the difference : blair has a serious credibility problem.
상반된 태도를 보이는 이유 중 하나는 블레어 총리가 심각한 신뢰도 문제를 겪고 있기 때문입니다.

one reason for chicken's global popularity is its versatility.
치킨의 세계적인 인기의 한 이유는 그것의 융통성이다.

one method involves slowly inhaling and exhaling.
한가지 방법은 천천히 숨을 들이마시고 내뱉는다.

one member of the supreme court dissented from the majority opinion.
대법관 한 사람이 다수 의견에 동의하지 않았다.

one woman from india trained her pig to round up her buffalos like a sheepdog.
인도의 한 여성은 자신의 돼지를 양치기 개처럼 훈련시켜서 들소를 모으도록 했어요.

one soldier was killed in the assault.
미군 1명은 저항분자들의 공격을 받고 현장에서 사망했습니다.

one soldier was killed in the shootout.
이 교전에서 보안군 1명도 숨졌습니다.

one place i'd really like to visit is bali.
내가 정말 가 보고 싶은 곳 한 곳이 발리이다.

one day , the king looks around a village.
어느 날 , 왕은 한 마을을 둘러 보아요.

one story tells of a saint who cut down a pagan tree.
그 중 하나는 한 성직자가 이교도의 나무를 베면 생겼다는 전설이다.

one finds the highest village in the world sleeping quiescent in peace.
세상에서 가장 높은 마을이 평화롭고 고요하게 잠들어 있다.

one farmer says that the bugs get one taste of tabasco , jump three feet in the air , and run the other way.
한 농부에 따르면 , 벌레들이 타바스코 맛을 한 번 보게 되면 , 놀라서 공중으로 3피트(92센티미터)나 뛰어 올랐다가 달아나버린다고 합니다.

one important achievement of the summit was the agreement that kim jong il would pay a reciprocal visit to seoul.
그 정상회담의 한 가지 중요한 성과는 김정일이 서울 답방에 합의한 것이었다.

one mother saw her youngsters jumping up and down on the sofa in an effort to achieve flight.
한 엄마는 그녀의 어린 자녀가 날기 위한 노력으로 소파에서 뛰어오르고 내리는 것을 보았다.

one lion opens his mouth wide in a yawn , and seconds later the whole pride is yawning.
한 마리가 입을 크게 벌리고 하품하면 몇 초 후 무리 전체가 하품을 합니다.

one country refused to sign the nonproliferation treaty.
한 국가가 핵 확산 방지 조약에 서명하지 않았다.

one example will suffice to illustrate the point.
그 점을 예증하는 데는 하나의 보기면 충분할 것이다.

one student split on his friend.
한 학생이 자기 친구를 밀고하였다.

one auto magazine said this of the unlikely occurrence : " it's like seeing cats and dogs play together. ".
한 자동차잡지는 이러한 있음직하지 않은 사건에 대해 말했다. " 고양이와 개가 함께 노는 것을 보는 것과 같다. ".

one airplane is on the tarmac.
비행기가 타르머캐덤 활주로 상에 있다.

one million won was allotted to our section.
100만 원이 우리 과에 할당되었다.

one alliance was called the central powers.
하나의 동맹은 동맹국이라고 불렸다.

one astronomical unit , or au , is about 93 million miles (149 million kilometers).
1천문단위 , 즉 1au는 대략 9천 3백만 마일이다.(1억 4천9백만 킬로미터).

one bright , beautiful sunday morning , satan appears at the altar of a church.
어느 맑고 화창한 일요일 아침 , 사탄이 한 교회의 제단에 나타났다.

one classic portrait lighting technique , called rembrandt lighting , calls for positioning the light so that the shadow of the subject's nose just touches the outer edge of the lips.
램브란트 채광법이라 불리는 , 고전적인 초상화용 채광 기법은 광원을 잘 배치하여 대상 모델의 코 그림자가 입술 바깥 테두리에 살짝 걸치게 해주어야 한다.

one via pittsburgh leaving at 2 : 45 p.m. and one via buffalo leaving at 6 : 45 p.m.
오후 2시 45분에 출발하여 피츠버그를 경유하는 열차와 오후 6시 45분에 출발하여 버펄로를 경유하는 열차가 있습니다.

one misfortune followed on the heels of another. or i have a crop of troubles.
불행은 줄달아 닥친다.

one lane of the road is closed for repaving.
그 도로의 한 차선이 재포장 공사로 폐쇄되었습니다.

one submarine is understood to be on patrol at any one time.
한 척의 잠수함이 항상 초계 중임을 알고 있다.

one egg yolk contains a full day's supply of cholesterol.
계란 노른자 한 개에는 하루 섭취분의 콜레스테롤이 함유되어 있다.

one critic compares her approach to singing lyrics to the way a connoisseur savors wine.
한 비평가는 노래 가사를 읊어내는 노라 씨를 와인을 음미하는 와인 감정가에 비유합니다.

one feature that will add value to your home and help it sell faster is a covered patio , complete with outdoor furniture and a grill.
당신의 집에 대한 가치를 높이고 더 빨리 팔 수 있게 하는 방법 중 하나는 발코니의 칠을 다시하고 옥외 가구와 그릴을 갖추는 것입니다.

one swallow does not make a summer.
한가지만 보고 속단하지 마라.

one notable difference , the mood this year is upbeat.
한 가지 주목할 만한 차이점이 있다면 올해 분위기는 활기에 넘친다는 것입니다.

one billionth of a meter.
10억분의 1미터에 해당된다.

years before , i have been agonizing over her absence.
몇해전 , 나는 그녀의 부재에 대해 고뇌해오곤 했다.

years ago a reporter asked itzhak perlman why he did not play the violin concerto in d major by beethoven. ?.
몇해 전 리포터는 이쯔학 펄만에게 왜 바이올린 콘체르토 베토벤 d장조를 연주하지 않느냐고 물었습니다.

old people find it hard to get out of their ruts.
나이든 사람들은 판에 박힌 일상에서 좀처럼 벗어나기 힘들다.

old handmade work will outwear new machine goods.
옛날의 수제품이 지금의 기계품보다 튼튼하다.

old farmhouses and new villas stood together in uneasy proximity.
낡은 농가들과 새 빌라들이 어색할 정도로 가까운 거리를 두고 함께 서 있었다.

early in august of 1996 , i noticed a small lump under my left nipple.
1996년 8월초 어느 날 나는 우연히 왼쪽 젖꼭지에 이상을 발견했다.

early life of tom stoppard stoppard was born on july 3 , 1937 , in zlin , czechoslovakia.
톰 스토퍼드의 초기 생애 소토퍼드는 1937년 7월 3일 체코슬로바키아의 즐린에서 태어났습니다.

early scientists regarded phi as almost magical or divine due to its supposed frequent appearance in nature.
초기 과학자들은 phi가 자연에서 빈번하게 출현하고 있는 것으로 추측했기 때문에 그것을 거의 불가사의하거나 신성하다고 여겼다.

early settlers used the word " pueblo " to describe the adobe structures that they encountered.
초기 정착민들은 그들이 우연히 만난 벽돌 건축물을 설명하기 위해서 " 프에블로 " 라는 단어를 사용했습니다.

early reports suggest the hand of rebel forces in the bombings.
초기 언론 보도들은 그 폭파 사건에 반군의 영향력이 개입되었음을 시사하고 있다.

early exit polls spooked the white house.
초반 출구 조사로 백악관은 긴장했습니다.

social harmony could be achieved if all obeyed their natural roles in life.
사회적 화합은 모두가 삶에서의 타고난 역할들에 순종할 때 성취될 수 있다.

were at $24.78.
국제 기준으로 삼고 있는 브렌트 원유가 배럴당 21달러 98센트를 기록했는 데 이는 1974년의 24달러 78센트 이래로 런던의 국제 석유 (선물) 거래소의 즉시 불 가격으로 최고치에 해당한다.

were you an education major in college ?.
대학에서 교육학을 전공했나요 ?.

were you able to renew your passport ?.
여권 연장했어요 ?.

were reported to have said that south korea has the capability for its own self-defense and it was in the best interest of south korea to manage its own forces.
워싱턴의 공식소식통에 의하면 , 도날드 럼스필드 국방부장관과 주한미군 사령관 b.b.벨 장군 두 분 다 한국은 자주국방을 할 수 있는 능력이 있고 또 한국.

were reported to have said that south korea has the capability for its own self-defense and it was in the best interest of south korea to manage its own forces.
이 자신들의 군을 운영하는 것이 한국측에 최선의 이익이라고 말했다고 합니다.

nobility.
사대부.

nobility.
존귀.

nobility.
귀인성.

land is also destroyed by acid rain.
땅은 산성비로부터도 파괴된다.

land up the pond so that no more children fall into it.
어린이들이 더 이상 빠지지 못하도록 연못을 흙으로 메워라.

land and the food situation in the korean peninsula.
남북한의 농지 및 식량사정.

land prices are soaring in the area designated as the development district.
개발 지구로 지정된 지역의 땅값이 폭등하고 있다.

land classification survey , vol.18 : gyeong chun yanggu-lnje area.
토지분류조사 , 18 : 경춘 및 양구~인제 지역.

lake.
호수.

made from a titanium alloy that outlasts steel , yet is one-fourth the weight.
강철보다 오래가는 티타늄 합금으로 만들어졌지만 무게는 철제의 4분의 1.

related forums for harry potter and the chamber of secrets.
해리포터와 비밀의 방의 열린 시사회.

originally , much of north africa was inhabited by black africans.
원래 대부분의 북 아프리카에는 흑인 아프리카인들이 거주했다.

originally from hungary , they were prized hunting dogs in times past.
원래 헝가리에서 왔는데 , 과거에는 사냥개로서 높이 평가 받았습니다.

marine biologists say female hammerhead sharks can have babies by themselves !.
해양 생물학자들은 암컷 귀상어가 혼자서 새끼를 낳을 수 있다고 했어요 !.

effect of work flow stability on productivity in construction field.
건설현장에서 작업흐름의 안정성이 생산성에 미치는 영향.

effect of tube material on flow boiling heat transfer inside small-diameter round tube.
원형세관내 대류비등 열전달에 대한 관 재질의 영향.

effect of fin spacings on air - side heat transfer in louvered fin heat exchangers.
핀 간격이 루우버핀 열교환기의 공기측 열전달에 미치는 영향.

effect of cutting off tension bars in reinforced concrete beams.
철근콘크리트보에서 cutoff된 철근의 효과에 관한 연구.

effect of pressurization on dissolution of a supercooled aqueous solution with a stationary state.
가압조건이 정지상태 과냉각 수용액의 해소에 미치는 영향.

effect of pressurization and cooling rate on dissolution of a stationary supercooled aqueous solution.
정지상태 수용액에서 가압과 냉각속도가 과냉각해소에 미치는 영향.

effect of diffuser shape on the performance of water-chilled heat storage.
축열조 성능에 미치는 디퓨저 형상의 영향.

effect of diffuser shape on the efficiency of water-chilled heat storage.
축열조 성능에 미치는 디퓨저 형상의 영향.

effect on operating conditions for cooling to continuous ice formation by using an aqueous solution.
냉각 운전 조건이 연속제빙에 미치는 영향.

various conjectures about the matter were flying about.
그 문제에 대해서는 여러가지 억설이 분분했다.

korea is favored by the natural bounty.
한국은 하늘에서 베풀어준 은혜가 많은 땅이다.

korea , norway , france , the republic of moldova , russia , china , thailand and germany participated in the huge and splendid festival.
한국 , 노르웨이 , 프랑스 , 몰도바 공화국 , 러시아 , 중국 , 태국 , 그리고 독일이 이 크고 멋진 축제에 참여했습니다.

korea in the 2002 to 2005 period.
재정부는 2002년에서 2005년 사이에 한국에서 제공한 금액을 두 배로 늘려 2009년까지는 개발도상국에게 제공하는 차관을 약 1조 9000억원으로 늘릴 것이 라고 밝혔다.

korea has no outlet for her overflowing population.
한국은 과잉 인구의 배출구가 없다.

korea has virtually advanced to the finals.
한국은 사실상 본선에 진출했습니다.

korea has qualified for the world cup finals tournament.
한국은 월드컵 본선행 티켓을 손에 넣었다.

korea held the asian games in 1986.
한국은 1986년에 아시안게임을 개최했다.

korea takes the lead in biotechnology.
한국은 생명공학 분야에서 다른 나라보다 앞서고 있다.

evaluation of water reclamation system in apartments and commercial building.
중수도 설치 효과 분석.

evaluation of best value for safety facilities on highway using risk-based ve approach - a case study of median barrier.
위험도기반 가치공학적 기법을 적용한 고속도로 교통안전시설 최고가치평가 : 중앙분리대 적용사레를 중심으로.

evaluation of performance of hydrocarbon refrigerant mixtures in high efficiency heat pump.
고효율 열펌프에서 하이드로카본 혼합냉매의 성능 평가.

evaluation of response amplitude dependent damping ratioof tuned liquid damper.
응답크기에 따른 동조액체감쇠기의 감쇠비 평가.

evaluation of vibration effect on the foundation system of shaking table testing facility.
진동대 실험시설 기초의 진동영향 평가.

evaluation of peak unbalanced moment strength of flat plate connectionswith rectangular column support.
장방형 기둥에 지지되는 플랫 플레이트 접합부의 불균형 모멘트 강도 평가.

evaluation of seismic performance of rc l-shaped walls having different confinement details subjected to bi-directional cyclic loads.
2방향 반복하중을 받는 l형 rc 벽체의 횡보강상세에 따른 내진성능의 평가.

evaluation of deformation capacity of rc slender beams under cyclic shear.
주기하중을 재하받는 철근콘크리트 얕은 보의 변형능력 평가.

evaluation on the sound insulation of single lightweight panels by the specimen size.
단일 경량패널의 시편크기에 따른 차음성능 평가.

evaluation on economic value and user satisfaction of ulsan eup-sung.
울산읍성의 이용만족도 및 경제적 가치평가.

evaluation and prediction of cleanliness level in mini-environment.
국소환경시스템 내부에서 청정도 평가 및 예측.

performance of a reciprocating compressor equipped with auxiliary port.
보조 흡입구가 장착된 왕복동 압축기의 성능 분석.

performance of a multiuser detector based on radial basis function for a multicode ds/cdma system in a multipath fading channel.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 상.

performance of an axial turbo fan by the revision of impeller pitch angle.
피치각 수정에 따른 축류식 터보팬 성능 변화에 관한 연구.

performance of satellite atm networks interconnected with terrestrial networks using koreasat.
제4회 cdma 국제학술대회.

performance evaluation in fin-tube heat exchanger by tow-in winglet pairs.
tow in 와류발생기에 의한 핀-관 열교환기의 성능실험.

performance evaluation of inelastic rotation capacity of reinforced concrete beam-column connections.
철근콘크리트 보-기둥 접합부의 비탄성 회전 능력에 대한 성능 평가.

performance analysis of the reciprocating compressor with hydrocarbon refrigerant mixtures , r290/r600a.
탄화수소계(r290/r600a) 혼합냉매를 적용한 왕복동형 압축기 성능 해석.

performance comparison on the condenser shapes of direct contact heat pipe using cfd.
전산유체역학을 이용한 직접 접촉식 히트파이프의 응축부 형상에 따른 성능비교.

according to a chinese government official , animal feed makers deliberately added the industrial chemical to their products to hoodwink protein contents.
중국 정부 관계자에 따르면 , 동물 사료제조업자들이 단백질 함유량을 속이기 위해 그들의 제품에 고의적으로 공업용 화학성분을 첨가했습니다.

according to a source , mueller sheen is " doing great ," and the father is " ecstatic.
자료에 따르면 뮬러 쉰은 잘 하고 있고 , 아버지는 희열에 넘치고 있다.

according to a legend , a serpent that has lived long ascends to heaven as a dragon.
전설에 의하면 구렁이가 오래 살면 용이 되어 승천한다고 한다.

according to a legend , mary , joseph and jesus hid in a rosemary bush under mary's blue cloak when they were fleeing to egypt.
전설에 의하면 , 마리아 , 요셉 그리고 예수는 그들이 이집트로 도망갈 때 , 로즈마리 잎을 마리의 푸른색 외부에 숨겼다.

according to a witness , a young man in his 20s took them to the mountain on the day they went missing.
목격자에 따르면 20대 젊은 남자가 그들의 실종 당일 그들을 산으로 데려갔다.

according to in touch magazine , the two hollywood stars were seen looking lovey dovey together last week in los angeles.
" 인 터치 " 지에 따르면 이 두 할리우드 스타는 지난 주 로스 앤젤레스에서 함께 애정행위를 벌이는 모습이 목격되었다고 한다.

according to the study this new pheromone-enhanced scent helped some older women attract men.
연구에 따르면 페로몬이 첨가된 이 새로운 향수는 나이든 여성이 남성을 유혹하는 데 도움을 주는 것으로 밝혀졌습니다.

according to the new york post , business guru donald trump is hoping to cash in on the personalized ringtone craze.
뉴욕 포스트 지에 의하면 경제 전문가 도널드 트럼프 씨는 개인 벨소리 유행에 편승하여 돈을 벌려고 하고 있다고 하는데요.

according to the official , one of sheikh osama jedaan's bodyguards was also killed during the attack in baghdad's mansour district.
당국자들은 바그다드 만수르 지역에서의 이 공격으로 부족지도자 세이크 오사마 제단의 경호원 한명도 살해됐다고 말했습니다.

according to the matter of record he is still attending university.
공식적인 기록에 실려 있는 사실에 의한다면 그는 아직 대학을 다니고 있다.

according to the news , no injuries have been reported in today's chaos , but there has been extensive property damage.
이날 혼란의 와중에 부상자는 없는 것으로 알려졌지만 재산피해는 심각한 것으로 나타났습니다.

according to the report , trains were delayed due to the heavy downpours. power outages were also reported.
보도에 따르면 몬순으로 인해 대중 교통이 마비되고 기차가 지연되는 등 곳곳에서 많은 시민들이 큰 불편을 겪었습니다.

according to the report just came out of the pentagon , an increased modernization of chinese military forces , the funding of chinese military forces has increased.
최근 미 국방부가 발표한 중국군 현대화 증진에 관한 보고서에 나왔듯이 중국군의 군비지출이 상당히 증대되고 있습니다.

according to the united nations environment program(unep) , climate change will affect agriculture , endangering food security.
국제연합 환경계획에 따르면 , 기후 변화는 식량 안보를 위험에 빠트리며 농업에 영향을 미칠 것이라고 합니다.

according to the advertisement , what is the nickname of chicago ?.
광고에 따르면 , 시카고의 애칭은 무엇인가 ?.

according to the ministry of science and technology , on august 10 , korean high school students swept away the competition at the 34th international physics olympiad held in taipei , taiwan.
정보통신부에 의하면 , 8월 10일에 한국 고등학생들이 대만 , 타이페이에서 열린 제 34회 국제물리올림피아드대회에서 대회를 휩쓸었다고 한다.

according to the calendar , arbor day falls on a tuesday this year.
달력을 보니 올해 식목일은 화요일이다.

according to the journal , molecular human reproduction , men who have the micro deletion are also at heightened risk of developing testicular cancer.
분자의 인간 재생이라는 잡지에 따르면 , 마이크로 결실을 가진 남자들 또한 고환암을 발생시킬 높은 위험을 가졌다고 합니다.

according to the chart , which nation had the most people watching ?.
위 도표에 따르면 가장 많은 사람들이 시청한 나라는 ?.

according to the passage , what percent of what trainees hear is retained after 72 hours ?.
이 글에 의하면 교육 중에 들은 것을 72시간이 지난 후 몇 퍼센트 정도 기억하는가 ?.

according to one way of thinking , lucid dreaming is normal dreaming.
생각의 한 방식에 따르면 , 자각몽은 평범한 꿈이다.

according to davis , they have had a 100 percent rate of success in preventing unauthorized access and loss of property.
데이비스 씨에 따르면 이 시스템은 무단 침입과 재산 피해를 막는 데 100%의 성공률을 자랑하고 있다고 한다.

according to buddhist teachings , all living beings are trapped in the eternal cycle of birth , death , and rebirth.
불교의 가르침에 따르면 모든 생명체는 윤회를 거듭한다.

according to lee kyung-sook , the transition team chairwoman , the current exam system is not able to test students' language abilities.
이경숙 인수위원회 의장에 따르면 , 현재의 시험 시스템은 학생들의 언어 능력을 평가할 수 없다고 합니다.

according to researchers at the nsc , a 15-minute nap is enough to recharge a person's batteries for the next three or four hours.
nsc의 연구원들에 따르면 15분 간의 낮잠은 그 다음 서너 시간에 필요한 에너지를 재충전하는 데 충분하다고 한다.

according to rachel , jake is a misfit of the school life.
rachel에 따르면 , jake는 학교생활에 적응하지 못한다.

according to cisco (the largest manufacturer of networking equipment) , an estimated quarter of all internet traffic is now bittorrent files.
시스코(네트워크 장비를 제조하는 가장 큰 회사)에 따르면 , 모든 인터넷 트래픽의 약 1/4이 현재 비트토렌트 파일들이다.

according to dianetics , it is this build-up of the reactive mind which causes , or at least contributes to the pains , negative emotions and unhappiness in life.
다이어네틱스에 따르면 , 그것은 생활 속에 있는 고통 , 부정적인 감정 , 불행을 야기하거나 적어도 그것들에 기여하는 민감한 정신을 강화시켜주는 것이다.

according to hoary freudian psychoanalysis , the unconscious mind is a part of the mind which stores repressed memories.
낡은 프로이드 정신분석 이론에 따르면 , 무의식은 정신의 일부로 억제된 기억을 저장하는 것이다.

according to tillman corporation's proposal , the park will include 675 acres of grass , a 390-acre forest , a bike and skating trail around the perimeter of the park , a playground , and a manmade lake at the park's north end near delancey street.
틸먼 주식회사의 제안에 따르면 , 이 공원은 675에이커의 잔디와 390에이커의 숲 , 공원 주변의 자전거 및 스케이트 길 , 운동장 , 드랜시 가 근 처 공원 북단의 인공 호수 등을 포함하게 될 것이다.

according to lijun wang , a researcher for the private nec institute , the pulse traveled 310 times the distance it would have covered if the chamber had contained a vacuum.
사립 nec 연구소의 연구원인 lijun wang에 따르면 , 만약 방이 진공이었더라면 덮여졌을 거리의 310배를 이동했을 거라고 한다.

different.
다르다.

different.
색다르다.

different metals weld at different temperatures.
금속은 각각 다른 온도에서 용접된다.

systems are urgently needed which can purify water cheaply.
저렴하게 물을 정수할 수 있는 장치가 시급하다.

add a small amount of chopped fresh mint if available.
만약 구할 수 있다면 약간의 다진 신선한 민트를 넣어라.

add a scarf for a casual effect.
자연스러운 느낌을 주려면 스카프를 하라.

add the sage , cider or apple juice , and stock ; bring to a boil , cover , and simmer gently for 12 minutes.
고대 그리스인들은 항아리에 일곱 현인 그림을 그렸다.

add to that , azerbaijan will run out of oil in as little as 15 years.
게다가 아제르바이잔은 앞으로 15년이면 석유가 고갈될 것입니다.

add up the invasions , " operations ," commando raids , kidnappings and massacres by proxy militias.
대리 군사조직(민병대)에 의한 특공공격 , 납치와 대학살의 침략 " 작전 " 을 추가한다.

add other ingredients , stirring well so that they are coated with theo il.
그의 형 테오의 격려에도 불구하고 빈센트는 점점 더 심한 우울증에 시달렸다.

add more water until the dough is workable.
반죽이 주무르기 쉽게 될 때까지 물을 더 넣어라.

add more sugar if a sweeter taste is desired ; more lemon if a sour taste is preferred.
달콤한 맛을 원하면 설탕을 더 추가하여라 ; 신 맛을 원하면 레몬을 더 추가하여라.

add chopped tomatoes , tomato paste , muscovado sugar , salt and pepper.
다진 토마토들 , 토마토 페이스트 , 흙설탕과 소금 그리고 후추를 넣는다.

add sugar and cornstarch and beat again , scraping a few times.
설탕과 녹말전분을 더하고 다시 저으세요 , 몇 번 긁어 내세요.

add eggs , salt and bean curd.
계란 , 소금 그리고 두부를 첨가해라.

add wine and stir until liquid has evaporated.
액체가 증발할 때까지 와인을 넣고 저어라.

add sweet potatoes , cover pan and bring water to boil.
고구마와 물을 넣고 뚜껑을 닫은 다음 끓인다.

add garlic and cook 2 minutes more , stirring occasionally.
마늘을 넣고 가끔 저어 가며 2분간 더 익힌다.

add oats , cornflake , coconut , and nuts , stirring well.
귀리 , 콘플레이크 , 코코넛과 견과류를 넣은다음 잘 섞으세요.

add onion and thyme and cook , stirring , until golden.
양파와 백리향을 넣고 노르스름해질 때까지 볶는다.

add cheese and work in well.
치즈를 넣고 잘 빚어라.

add bean curd let stand for 15 minutes.
두부를 첨가하고 15분간 기다려라.

add mushrooms and bamboo shoots and stir-fry for 2 minutes.
버섯과 죽순을 넣고 2분 동안 볶다.

add leeks and saute , cover until wilted.
뜨거운 태양 때문에 관중들이 눈에 띄게 힘들어하고 있었다.

add yeast mixture to water mixture.
다시 버터 , 소금 등을 섞어 놓은 혼합물에 붓는다.

run.
항주.

run.
흐르다.

run.
달리기.

oil will not unite with water.
기름과 물은 혼합되지 않는다.

oil prices tumbled to and retail food prices went up only 4.5%.
석유 가격은 급격히 떨어졌고 식품 소매가격은 단지 4.5% 올랐다.

as i say , the only beneficiaries thereof are the media.
다시 말하지만 언론만 이 일로 혜택을 받지.

as i cast my eyes over the ottawa river and the surrounding beautiful scenery , the parliament building caught my attention ; it struck me how powerful the legacies of ancient civilizations are.
오타와강과 주변의 아름다운 풍경을 바라보고 있을 때 , 국회의사당 건물이 내 관심을 끌었다. 그것은 고대 문명의 유산들이 얼마나 강력한가에 대한 인상을 주었다.

as he wandered into beauty shops , the professor seemed shy and diffident.
미용실에 들어섰을 때 그 교수는 수줍고 망설이는 것같이 보였다.

as a manager , she behaves with competence.
경영자로서 그녀는 자신있게 행동한다.

as a living volcano , trails of destruction can be seen everywhere.
활화산이니 만큼 파괴의 흔적이 여기저기 보입니다.

as a business proposition , it's a non-starter.
사업 계획으로는 그것은 애시당초 가능성이 없다.

as a result , the lemon juice helps prevent browning and preserve the taste and color of the fruit.
그 결과 , 레몬 과즙은 갈색으로 변하지 않게 해주고 과일의 맛과 색깔을 보존시켜 준다.

as a result , it feels superficial , and the tone is much too reverential.
결과적으로 피상적으로 느껴지지만 억양은 충분히 숭배심이 넘친다.

as a result , today the deadly chemicals are in the water and the soil of many countries.
그 결과 , 오늘날 치명적인 화학물질이 많은 나라의 땅 속과 , 물 속에 있다.

as a result , as soon as the larynx was in place , humans ciyld begin chat-tering away.
결과적으로 , 발성기관이 빨리 자리잡힐수록 , 인간의 ciyld는 언어를 사용하기 시작한다.

as a result , stores like wal-mart are already trying to jump-start sales by discounting popular toys as much as 30%.
그래서 월마트와 같은 대형할인점들은 이미 인기 완구제품들을 30퍼센트 대폭 할인하는 파격 세일로 판매를 활성화하려 하고 있습니다.

as a person and a sportsman he has matured.
그는 한명의 인간으로써 , 그리고 스포츠선수로써 원숙함을 가졌다.

as a matter of fact , many successful people are not really brainy.
사실 , 많은 성공한 사람들은 별로 머리가 좋지 않아.

as a matter of fact , although such buildings amaze us , western europeans react differently since must-see churches exist seemingly everywhere.
사실 , 그런 건물들이 우리를 놀라게 하긴 하지만 , 서유럽 사람들에겐 그런 교회들이 겉으로 보기엔 어디에나 있기 때문에 그들은 그런 교회들에 대해 조금 다르게 반응합니다.

as a science fanatic , i attended the seminar held at sejong university in seoul , and with fellow science lovers got involved in the discussion of their work in discovering the cosmos.
과학 열광자로서 , 서울의 세종대에서 열리는 세미나에 참석했다.과학을 사랑하는 동료들과 같이 우주를 발견하는 토론에 참가했다.

as a couple , they are perfectly suited.
부부로서 그들은 완벽하게 어울렸다.

as a pianist , he's not too bad.
피아니스트로서 그는 괜찮은 편이다.

as a chess player he is more skilled in defense than in attack.
그의 체스는 수비형이다.

as in pressing the wrinkles out of shirts.
셔츠의 주름을 펴는 그 다림질 말입니다.

as the man who had cleared his throat drew up and raised his matchet , okonkwo looked away.
남자가 목을 가다듬으며 , 칼을 꺼내어 치켜들자 , okonkwo 는 고개를 돌려버렸다.

as the world of aviation changes , a pioneering airline has gone out of business.
항공업계 사정이 달라짐에 따라서 선발 항공업체가 폐업을 했습니다.

as the old cock crows , the young cock learns.
애들은 부모가 하는 일을 흉내 내요.

as the economy grew steadily , prices flatten out.
경제가 견실하게 성장하자 , 물가가 안정되었다.

as the matter is settled , i am relieved of my worries.
그 일을 해결하고 나니 마음이 가뿐하다.

as the number of foreign residents in korea is increasing every year , experts on multiculturalism believe that koreans need to be educated on how to understand an increasingly multicultural society.
한국의 외국인 거주자들의 수가 매년 증가하면서 , 다문화 전문가들은 한국인들이 늘어나는 다문화 사회를 이해하는 법을 배울 필요가 있다 고 믿고 있습니다.

as the balloon popped , the baby started to cry.
풍선이 펑 하고 터지자 아기가 울기 시작했다.

as the korean baseball team exited from the international arrival hall , blinding camera flashes popped everywhere.
한국야구대표팀이 국제선 도착 홀에서 나오자 , 눈부신 카메라 플래시들이 곳곳에서 터졌다.

as the boys grew , their interest in mechanics also grew.
이 소년들은 자라면서 기계에 대한 그들의 관심 역시 같이 커졌다.

as the promoter of the bill , i must steer a middle course.
빌의 승진에 있어서 나는 중립을 지켜야만 한다.

as the egyptian language evolved a hieratic script alongside the hieroglyphic one , the common numerals were adapted to it , taking on the cursiveform.
이집트 언어가 상형문자와 함께 신관 문자를 진화시킴에 따라 , 일반적인 숫자들은 그것에 적응했고 초서체 형태를 택했습니다.

as the stock-exchange merger shows , far-reaching financial transformations take time.
증권거래소 합병이 보여주는 것과 같이 , 광범위한 금융개혁은 시간을 필요로 한다.

as you are hiking you hear a growing noise and then feel a tremor.
당신이 하이킹 도중에 커지는 소리가 들리면서 진동이 느껴집니다.

as you know , the sales results for last year were recently tabulated.
여러분도 알다시피 작년의 매출 결과를 최근 표로 작성하였습니다.

as you say , there was a pond here in olden times.
자네 말마따나 옛날에는 여기에 못이 있었네.

as you advance the combination workouts will become more complex leading to more effective toning.
여러분이 결합을 발달시킴에 따라 , 운동은 더 복잡해지고 더 효과적으로 강화시킵니다.

as you exhale , relax some muscles that are tense.
숨을 내뱉을 때는 긴장하고 있는 근육을 풀어주어라.

as mean toby laughs at everyone's beard he has few friends.
비열한 토비가 모든 사람들을 우롱하기 때문에 그는 친구들이 거의 없다.

as to what they did afterwards , i am clueless.
그들이 그 후 무엇을 했는지는 알수 없다.

as she watched the race , her heartbeat quickened.
경주를 보고 있을 때 그녀의 심장 박동이 빨라졌다.

as she sang she strummed on a guitar.
그녀는 노래를 부르며 기타를 쳤다.

as summer approached , the days grew longer , and the nights warmer.
여름이 다가오면서 낮이 점점 길어지고 밤에는 더워졌다.

as it says " last in , first out " the new recruit just got fired.
" 마지막에 채용된 사람이 먼저 해고된다 " 는 말이 있듯이 신입사원이 방금 해고됐다.

as they gained altitude it became colder.
그들은 고도를 높이자 , 더 추워졌다.

as they talked , the idea for a weight-loss challenge emerged.
의견이 오가던 중 체중 감량 도전 대회를 생각해 낸 것이다.

as my hand slipped , i spilt the coffee all over the carpet.
손이 미끄러져서 카페트 전체에 커피를 쏟았다.

as time went by , pandora got very curious.
시간이 흐르면서 , 판도라는 매우 호기심이 발동했습니다.

as we now know , these warnings were mendacious.
우리가 지금 알듯이 , 이 경고들은 거짓이다.

as we all know the left-swinger contributed heavily winning a gold medal at the beijing olympics , blasting a homer each in the semifinals and final.
우리 모두가 이 좌익수가 준결승과 결승에서 각각 홈런을 날리면서 베이징 올림픽에서 금메달을 따는데 큰 공언을 했다는 것을 알고 있습니 다.

as we enter 1992 , we will continue to dedicate ourselves to further enrich our standard and all our facilities for your enjoyment.
1992년의 길목에서 저희는 모든 마음과 몸을 바쳐 여러분들의 즐거움을 위해 저희의 기본적인 모든 시설을 풍요롭게 하겠습니다.

as that guy is dangerous i'd better keep to windward of him.
그 놈이 위험하기 때문에 피하는 것이 낫겠다.

as an employer of labour , i have vivid memories of that time.
한 때 현장직원으로 일해봐서 , 나는 그 당시를 생생하게 기억한다.

as an appetizing option , the sweet onion and goat cheese pizza can also be served with a topping of black olives.
식욕을 돋우는 선택 메뉴로는 블랙 올리브를 토핑으로 한 양파와 염소젖 치즈 피자도 제공해 드릴 수 있습니다.

as things stand right now , we are at a disadvantage in the lawsuit.
현재 정황으로는 우리가 소송에서 불리하다.

as for the tiffany image , peter schneirla says the one that portrays the establishment as only for millionaires is not true.
티파니의 이미지에 대하여 , 피터 쉬네일라씨는 이 보석상이 백만장자들만을 위한 곳이라는 이미지는 사실이 아니라고 말합니다.

as for harry potter being a kid's book , that's a crock.
해리포터가 어린 애들 책이라는 건 웃기는 말이에요.

as many now know , the compact fluorescent light bulbs contain mercury.
현재 많은 사람들이 알고있듯이 , 소형 형광등에는 수은이 포함된다.

as long as you know how to think , i can teach you our business.
사고만 제대로 할 줄 안다면 일을 저희가 가르쳐 드리거든요.

as one of the largest distributors in the region , we can offer you exclusive territorial rights to our products.
이 지역 최대 총판 가운데 하나인 당사는 귀사에 자사 제품의 독점 판매권을 드릴 용의가 있습니다.

as one aspect of the company's overhaul , it will upgrade its manufacturing processes.
그 회사는 전면적인 개혁의 일환으로 제조 공정을 개선할 것이다.

as early as 1516 , in thomas more's utopia , there is an literary attack on enclosures.
일찍이 1516년에 나온 토마스 모어의 유토피아에는 인클로저에 대한 문학적인 비판이 나온다.

as research continues , it is failing to support claims made by original theorists.
조사가 계속되면서 기존의 공론가들의 주장을 지지하는데 실패하고 있다.

as discussed , the broken dinnerware will be returned c.o.d.
말했던 것처럼 , 깨진 식기는 대금상환 조건으로 반품할 것입니다.

as top head in financial regulation , the new chief , chin has had a long career as a bureaucrat.
재무 조정의 수장으로서 , 새로운 위원장 진 씨는 관료로서의 오랜 경력을 가졌습니다.

as its success grows , apple will have to prove it can channel its rebellious nature into mainstream success.
이러한 승승장구속에서 애플 사는 그들의 반골 기질을 이용해 성공적인 주류 회사로 거듭날 수 있음을 증명해야할 것입니다.

as men began to develop the sundial , they found that the shadow of a piece of metal on a circle of stone could indicate at a glance how far the day had progressed.
해시계를 개발하기 시작했을 때 사람들은 둥근 돌 위에 세워 놓은 금속 조각의 그림자를 한 번 보기만 하면 하루가 얼마나 경과되었는지 알 수 있다는 사실을 발견했다.

as soon as the words " credit crisis " are mentioned , people get defensive.
신용위기란 말만 나오면 사람들은 소극적인 태도를 보인다.

as soon as this voice imitation hit the airwaves , it became the nationwide popular lingo.
이 성대모사는 방송을 타자마자 전 국민의 유행어가 되었다.

as soon as we get the replacement parts.
대체할 부품을 구하는 대로요.

as soon as we put the room out for rent , we got a renter.
방을 내놓자마자 나갔다.

as recently as march , the economic and financial situation was clearly aberrant.
이번 3월에는 경제 및 금융 상태가 확실히 정상적이지 않았다.

as recently as april 7 clinton said , " we all know it's an extraordinary moment when there is no overriding threat to our security ; when no great power need feel that any other is a military threat ; when freedom is expanding and open markets and technology are raising living standards on every continent. ".
4월 7일까지만 해도 클린턴은 중요한 위협은 없으며 , 강대국이 다른 강대국으로 인해 군사적 위협을 받지 않으며 자유가 확장되고 시장과 기술개방이 모든 대륙의 삶의 수 준을 향상시키는 대단한 순간이라고 말했다.

as tickets are often soldout , it is a good idea to reserve well ahead.
티켓이 매진되는 경우가 많으므로 충분히 시간을 두고 예약하는 것이 좋습니다.

as far as cookery is concerned , his invention is quite surprising.
요리법이 관계되는 한 그의 발명은 정말로 놀라웠다.

as rural incomes increase , fewer farmers migrate to find work.
농촌의 소득이 늘어나면서 일자리를 찾기 위해 이주하는 농민의 수가 줄어들고 있는 것입니다.

as ill luck would have it , there was no steamer leaving on that day.
공교롭게 그날따라 선편이 없었다.

as india deals with the pipeline's political problems , a possible alternative is emerging : the $5 billion turkmenistan-afghanistan- pakistan , or tap , gas pipeline.
인도가 가스관 건설의 정치문제와 씨름하고 있는 가운데 가능성 있는 또 다른 대안으로 투르크메니스탄에서 아프가니스탄을 경유해 파키스 탄에 이르는 , 50억 달러 규모의 이른바 가스관 건설계획의 윤곽이 드러나고 있습니다.

as darkness descends , street-lamps reflect off the water.
어둠이 내리듯 가로등 불빛은 수면 위를 비췄다.

as befits a wedding , the bride wore a white dress.
결혼식에 어울리게 신부는 하얀 드레스를 입었다.

as garrick utley reports , 'ginger' may be a brainstorm whose time has actually come.
게릭 어틀릭 기자의 보도처럼 , '진저'가 실제로 전성시대를 구가할 때가 된 멋진 아이디어 상품일 수도 있습니다.

little is known about the temporal and spatial patterns of occurrence for mauve stingers.
연한 자줏빛 해파리 발생에 관한 시간적 , 공간적 패턴이 알려진 바가 거의 없다.

little is known about his birth and antecedents.
그의 출생과 전력에 대해 거의 알려진 것이 없다.

little did i think of being so warmly welcomed.
이렇게 열렬한 환영을 받을 줄은 몰랐다.

little girls wearing earrings and designer dresses are not uncommon.
어린 소녀들이 귀걸이를 하고 디자인 된 옷을 입는 일이 드문 일이 아니다.

u.s. officials are looking into reports of employees sending classified information over an unclassified email system.
미국 관리들은 연구소 직원들이 기밀로 분류되지 않는 이메일 시스템을 통해 비밀 정보를 전송했다는 보고를 조사하고 있습니다.

u.s. officials say they have a plan to bring several thousand more americans to cyprus in the coming days.
미국 관리들은 며칠내에 추가로 수천명을 키프로스로 대피시킬 계획이라고 말했습니다.

u.s. officials say these are necessary to settle north korean forged bill and money laundering.
미국 관리자들은 북한의 위조 지폐 제조와 돈세탁 문제를 해결할 필요가 있다고 강조하고 있습니다.

u.s. officials say libya does have a program to develop a nuclear weapon , including uranium processing and enrichment.
미 관리들은 리비아가 우라늄 처리 및 농축을 포함한 핵무기 개발 계획을 실제로 갖고 있다고 밝혔습니다.

u.s. president george w. bush said the importance of al-zarqawi's death would not lead to an early withdrawal of american troops.
조지 부시 미국 대통령은 자르카위의 사망은 의미심장한 일이지만 이때문에 미군이 조기 철수하지는 않을 것이라고 말했습니다.

government say gunmen ambushed mashhadani's convoy as it passed through a shi'ite neighborhood in northern baghdad.
당국은 무장괴한들이 알-마슈하다니 의원이 탄 자동차가 바그다드 북부 시아파 거주지역을 통과할 때 이 차량행렬을 매복 기습했다고 밝혔습니다.

government officials said the blackout was caused by human error.
정전은 사람의 실수라고 정부관리가 말했다.

government officials repeatedly avow their great concern and promise action on the economic crisis , but nothing seems to happen.
정부관료들은 경제위기에 대해서 크게 우려하려 조치를 취할 것을 거듭 약속했지만 아무런 일도 일어날 것 같지 않다.

government policy is to refuse to negotiate with hijackers to good effect.
정부의 정책은 비행기 납치범과의 타협을 강력하게 거부하는 것이다.

government intervention has worsened the situation.
정부의 개입으로 사태가 더욱 악화되었다.

tie off the open end of the sausage tightly with a piece of string or make a knot in the casing itself.
소시지의 열려진 끝부분을 끈으로 꽉 묶거나 포장지 자체에 매듭을 지어라.

georgia was a protectorate of iran up to 1810.
그루지아는 1810년까지 이란의 보호국이었다.

whole.
총체.

whole.
전반적[전반의].

whole.
전체의.

whole fortune for a cow that has gone dry. (mark twain).
어떤 식으로든 떳떳하지 못한 평판을 얻은 먹을거리 , 마실거리 , 흡연거리를 모두 스스로에게서 엄격히 박탈하는 사람들이 있다. 그들은 건강.

whole fortune for a cow that has gone dry. (mark twain).
을 위해서 이런 대가를 치른다. 그리고 그들이 얻는 것은 건강 뿐이다. 얼마나 이상한가. 이것은 마치 이미 젖이 말라버린 암소를 사려고 전.

whole fortune for a cow that has gone dry. (mark twain).
재산을 지불하는 것과 같다. (마크 트웨인 , 음식명언).

whole pc industry was counting on new windows products to finish its worst doldrums in history , but only to be disappointed in the end.
모든 pc 업계가 새로운 윈도우 제품이 역사적으로 가장 나쁜 침체기를 끝나게 할 것이라고 기대했으나 결국 실망했다.

western business people generally applaud the concessions chinese prime minister zhu rongji has offered in his bid to get china into the world trade organization.
서양의 사업가들은 일반적으로 중국 주룽지 총리가 노력의 일환으로 중국을 국제무역기구에 가입할 것을 제안해 온 것에 대해 환영한다.

western civilization ; things western.
서양의 문물.

western analysts have warned that rising income disproportion could cause huge social problems in china , especially in places such as guangdong where the poor live next to the new ultra-rich.
서방 분석가들은 그간 , 중국에서 이같이 소득의 불균형이 심화되면 , 특히 광둥성과 같이 가난한 사람들이 신흥 대졸부들의 이웃에 살고 있는 곳들에서 대 대적인 사회 문제들이 야기될 수도 있다고 경고해 왔습니다.

western economies are largely based on manufacturing.
서방 국가들의 경제는 대체로 제조업에 기반을 두고 있다.

officials from 10 nations in the black sea region are holding a meeting in romania's capital , bucharest , to talk over regional cooperation.
흑해 연안 10개국 당국자들은 루마니아 수도 부카레스트에서 회의를 갖고 지역간 협력 방안을 논의하고 있습니다.

officials with the two governments were reacting today to a tape that aired sunday on arabic al-jazeera television with bin laden accusing the west of waging what he called a " crusader-zionist war " against muslims.
두 정부의 관계자들은 빈 라덴은 일요일 아랍어 텔레비전 방송인 알-자지라에 방송된 테이프를 통해 서방국들이 이슬람에 대해 십자군과 시온 전쟁을 벌이 고 있다고 비난했습니다.

officials and analysts in neighboring saudi arabia are not convinced.
이웃 나라인 사우디 아라비아의 당국자들과 분석가들은 그렇다고 확신하지 못하고 있습니다.

officials maintain that the demolitions and subsequent new developments provide better lifestyles for all.
하지만 관리들은 낡은 주택을 부수고 새롭게 개발하면 모두에게 더 나은 생활을 가져다줄 수 있다고 주장합니다.

eight years later in 1911 , madame curie received her second nobel prize in chemistry for her study of radioactivity.
8년 후인 1911년에 , 퀴리 부인은 방사능 연구로 화학 부분에서 두 번째 노벨상을 받았어요.

eight bits is equal to one byte.
8비트는 1바이트이다.

iran.
부쉬 대통령은 g-8 정상회의가 열리고있는 러시아에서 , 이번 충돌의 근본적인 원인은 헤즈볼라와 시리아 , 이란과의 관계에 있다고 말했습니 다.

iran is now reviewing a package of incentives designed to convince tehran to renounce uranium processing.
해들리 보좌관은 이란의 핵 개발 노력에 관한 문제를 해결하기 위한 외교적 노력이 비엔나에서 검토 될 것이라고 말했습니다.

iran foreign ministry spokesman hamid reza asefi said such conferences are impossible because of what he called washington's unreasonable attitude.
하미드 레자 아세피 이란 외무부 대변인은 이같은 대화는 미국의 비이성적인 태도 때문에 가능하지 않다고 말했습니다.

also , the special lanes many expressways provide for cars with three or more passengers can make the commute shorter.
또한 많은 고속도로 위에는 3명 이상의 승객을 실은 차를 위해 제공되는 특별한 차선이 있어 통근시간을 짧게 만들어 줄 수 있다.

also , it will announce korea as ai-free nation by the end of august.
또한 , 8월 말에는 한국을 조류 독감 청정국으로 발표할 예정입니다.

also , much as i love you , you blatant and willful ignorance is embarresing.
널 사랑해. 하지만 일부러 아무것도 모르는 체 하는 면이 좀 당황스러워.

also , there is absolutely no solid evidence of a link between mercury and autism.
또한 수은과 자폐증 사이의 관계에는 확실한 증거가 없다.

also , about 27 percent said no agreement on repatriation of south korean abductees and prisoners of war was the biggest loophole of the summit , while 15.5 percent said pyongyang's lukewarm commitment to full denuclearization was a shortcoming.
또한 , 약 27퍼센트의 사람들이 남한의 납북자와 전쟁 포로 송환에 대한 합의가 없었던 것을 회담의 가장 큰 허점이라고 말한 반면 , 응답자의 15.5퍼센트가 완전한 비핵화에 대한 평양의 미온적인 약속이 단점이라고 말했습니다.

also , please find enclosed your own new academy fountain pen.
그리고 동봉된 여러분 자신의 뉴 아카데미 기념 만년필을 찾으십시오.

also , sleep deprivation resulting from sleep apnea can raise your blood pressure.
또한 수면무호흡에서 오는 수면부족은 혈압을 높일 수 있습니다.

also , hybrid trains have long been viewed as unpractical because it's cumbersome to get the various parts to work together.
또한 , 하이브리드 열차는 작업의 여러 면을 함께 얻기가 성가시기 때문에 오랫동안 비실용적으로 여겨지고 있습니다.

also the energy industry has a renewables obligation.
또한 , 에너지산업은 재활용의 의무를 지닌다.

tourism.
관광산업.

island on october 28 , 2008.
영국 곡예 비행팀 , 레드 에로우는 2008년 10월 28일에 북쪽 섬 성 바울 해변에서 개최되는 2008년 몰타 국제 에어 쇼에서 쇼를 펼칩니다(공연합니다).

province is unconstitutional.
10월 21일 헌법 재판소는 행정수도를 충청남도로 이전시키겠다는 정부의 계획이 위헌이라는 판결을 내렸다.

only in december 2004 , the national human rights commission aired a commercial with black-and-white photographs of middle-aged biracial koreans.
단지 2004년 12월에 국가인권위원회에서 중년의 혼혈한국인의 흑백사진으로 광고를 했습니다.

only after 2008 , when george bush retires , will become apparent the sad harvest that his tax handouts to the rich have sown.
부시 대통령이 뿌려 놓은 부유층에 대한 세금감면이라는 씨앗이 쭉정이뿐인 수확으로 나타날 시기는 그가 은퇴하는 2008년 이후가 될 것이다.

only after 2008 , when george bush retires , will become apparent the sad harvest that his tax handouts to the rich have sown.
부시 대통령이 뿌려 놓은 부유층에 대한 세금감면이라는 씨앗이 쭉정이뿐인 수확으로 나타날 시기는 그가 은퇴하는 2008년 이후가 될 것이 다.

only about 217 million shares were traded , and gainers outnumbered losers four to three.
총거래량은 대략 2억 1천 7백만 주에 불과했으며 주가가 오른 종목과 내린 종목의 비율은 4 : 3으로 오른 종목이 더 많았습니다.

only gives two.
그럴 생각이에요. 지릭스 에서 조금 더 높은 봉급을 제안했지만 넬슨 킹멘사가 직원들에게 4주 휴가를 주는 반면 지릭스사는 2주밖에 안 줘.

only one out of about 500 of us have perfect pitch.
우리 500명 중 1명이 완벽한 음조를 가지고 있다.

only one such waiver has been granted before to mother teresa.
데레사 수녀 이전에 이러한 기권 증서는 오직 한번만 승인(수여) 되었다.

only one hour was allowed for each presentation.
각각의 발표에 단지 한 시간씩만 허락되었다.

only problem is , rudy is not too comfortable under his , or anyone's , tutelage.
단지 문제는 루디는 그 누구의 보호아래에서도 편안하지 않다는 것이다.

only users who have recovery agent certificates can be designated as recovery agents.
복구 에이전트 인증서를 가진 사용자만이 복구 에이전트로 지정될 수 있습니다.

only gradually are technologies being developed to mechanize the task.
프리캐스트 콘크리트 바닥판을 이용한 합성형교의 기계화 시공.

only male frogs can croak.
수컷 개구리만이 개굴개굴 울 수 있습니다.

women can learn about their bodies , their baby , and child birth.
여성들은 신체 변화 및 아기 , 그리고 출산에 대해 배우게 된다.

women for women international works for women survivors of wars and we work in countries such as afghanistan , rwanda , congo , iraq , bosnia and different countries.
워먼 포 워먼 인터내셔낼은 전쟁에서 살아남은 여성들과 아프가니스탄 , 르완다 , 콩고 , 이라크 , 보스니아와 같은 나라에 있는 여성들을 위해 일하고 있습니 다.

women for women international works for women survivors of wars and we work in countries such as afghanistan , rwanda , congo , iraq , bosnia and different countries.
워먼 포 워먼 인터내셔낼은 전쟁에서 살아남은 여성들과 아프가니스탄 , 르완다 , 콩고 , 이라크 , 보스니아와 같은 나라에 있는 여성들을 위해 일하고 있습니다.

women who shoulder the double burden of childcare and full-time work.
육아와 전일제 근무라는 이중 부담을 떠맡고 있는 여성들.

women were judged by others by their purity and domesticity.
여성은 그녀들의 순결성과 가정적인 면에 의해 평가 받는다.

human life must always be sacred.
인명은 항상 신성시되어야 한다.

human nature is the same everywhere.
어디에 가나 인정에는 변함이 없다.

human rights are in danger in colombia , afghanistan , iran , uzbekistan and north korea.
콜럼비아 , 아프가니스타 , 이란 , 우즈베키스탄 , 북한에서는 인권이 위험에 처해 있습니다.

human rights watch put out a very damning report last february detailing the links that continued to bind the military to these paramilitary right wing forces.
세계 인권 감시기구는 지난 2월 , 콜롬비아 군부와 이들 준군사적 우익군과의 지속적 관계를 구체적으로 밝히는 아주 비판적인 보고서를 발 표했습니다.

human waste is discharged through the anus.
인간의 배설물은 항문을 통해 버려진다.

human physiological responses during elimination of gravitational force and simulated microgravity.
중력상쇄 및 미세중력(microgravity) 모델에서 인간의 생리적 반응.

china is viewed by the world's automakers as a market of unlimited potential.
중국은 전세계 자동차 생산업체들에 의해 무한한 잠재력을 지닌 시장으로 간주되고 있다.

china is denouncing an arms sale by u.s. to taiwan.
중국은 미국의 타이완에 대한 무기 판매를 강력히 비난하고 있습니다.

china is expressing strong dissatisfaction after japanese lawmakers visited a tokyo yasukuni shrine.
중국은 일본 의회의원들이 도쿄 야스쿠니 신사를 참배한 이후 강한 불만을 표시하고 있습니다.

china is intimidating to veto a draft u.n. security council resolution that would penalize north korea for testing ballistic missiles.
중국은 북한의 미사일 시험 발사에 대해 제재를 가하려는 유엔 안전보장이사회 결의안 초안에 대해 거부권을 행사하겠다고 위협하고 있습니다.

china is intimidating to veto a draft u.n. security council resolution that would penalize north korea for testing ballistic missiles.
중국은 북한의 미사일 시험 발사에 대해 제재를 가하려는 유엔 안전보장이사회 결의안 초안에 대해 거부권을 행사하겠다고 위협하고 있습니 다.

china , fearful of runaway inflation , may put the brakes on hypergrowth.
중국은 급상승하는 인플레를 우려하여 고도 성장에 제동을 걸지 모른다.

china would have the honor to earn the auspicious olympic games in 2008.
중국은 유망한 2008년 올림픽을 개최하는 영예를 얻었다.

china and north korea are both one-party maintain historically close allies.
중국과 북한은 모두 공산당 일당 국가이며 , 역사적으로 긴밀한 동맹관계를 유지해 오고 있습니다.

china also mentioned unification as a reason for the buildup of military force.
통일 역시 군사력 증강의 이유의 하나로 언급했습니다.

china says the first five trains linking tibet to the rest of china are set to depart from the mainland on july first.
티베트와 중국의 다른지역을 연결하는 다섯 개의 철도의 첫 열차운행이 7월1일에 시작됩니다.

china says it has withdrew more than a quarter of a million people from coastal areas of fujian province as tropical storm bilis blows ashore.
중국은 , 열대성 폭풍우 빌리스 호의 접근에 따라 , 푸잔성 해안지역의 주민 25만명이상을 대피시켰다고 밝혔습니다.

china has been aggressively seeking to strengthen relationships with major oil suppliers as it grows more heavily reliant on oil imports.
중국은 수입석유에의 의존도가 커지면서 주요 석유 공급국가들과의 관계 강화에 적극 나서고 있습니다.

china has almost always been tenuous at best.
아무리 좋게 봐줘도 , 중국은 거의 언제나 보잘 것 없는 나라였다.

china has thrown itself open to the modern world more disruptively.
중국은 발전된 외부 세계에 더욱 두서없이 문호를 개방했다.

china has scrapped its currency's peg with the u.s. dollar.
중국이 자국 통화의 달러화 페그제를 폐지했습니다.

china considers the independently governed island a renegade province and insists it must reunify with the mainland.
중국은 타이완을 변절한 독립자치지역으로 간주하고 , 반드시 본토와 재 통합되어야 한다고 주장하고 있습니다.

iraq has become a cockpit of terrorism.
이라크는 테러리즘의 조종실이 되었다.

risk factors for the conditions that may lead to a diabetic coma vary , however.
그러나 당뇨병으로 인한 혼수상태를 야기하는 위험 요소들에는 여러가지가 있다.

cross.
가로지르다.

cross.
넘어가다.

between the ice ages , there were periods when the climate became temperate.
빙하시대 사이에 기후가 온화했던 시기가 있었다.

between you , me and the lamppost , i am leaving.
비밀인데 , 나 떠날 거야.

between them , aol's systems hosted about 33 million users in january , according to online traffic monitor media metrix.
온라인 사용자 인구 조사업체인 미디어 메트릭스의 집계에 따르면 이 두 시스템을 운영하고 있는 aol의 1월 중 사용자 수는 약 3천3백만 명에 달한다.

between acts , the actress changed from one costume to another.
막간에 여배우들은 의상을 갈아 입었다.

between astonishment and despair , she could not speak a word.
놀랍기도 하고 절망하기도 하여 그녀는 한 마디도 말을 못했다.

between 1950 and 1990 , europe saw water increases of almost 500 percent.
1950년과 1990년 사이에 유럽에서 물 사용량은 거의 500% 가량이 증가하였다.

native peaple used the objects in everyday life and for special ceremonies.
이러한 물건은 일상생활이나 특별한 의식에서 사용되었습니다.

stock trading has been brisk recently.
최근 주식거래가 활발하게 이루어지고 있다.

fire service capability is to remain relevant and adequate to changing threats and risks.
소방대의 역량은 변화하는 징후와 위험에 충분하게 그리고 적절한 준비태세를 갖추고 있는 것이다.

fire protection egress planning of super tall buildings during fire.
초고층 건축물의 화재시 방재.피난계획.

mountain.
산.

mountain.
뒷산.

mountain.
앞산.

thousands of english words were derived from latin.
영어의 수천 단어가 라틴어에서 파생되었다.

thousands of people came out onto the streets to attest their backing for the democratic opposition party.
민주야당에 대한 자기들의 지지를 증명하기 위해 수천 명의 인파가 거리로 나왔다.

thousands of people died a violent death in the earthquake.
그 지진으로 수천 명의 사람들이 비명 횡사했다.

thousands of lives were suddenly ended by despicable acts of terror.
비열한 테러행위가 수천명의 목숨을 앗아갔다.

thousands of other foreign nationals have already been withdrew out of lebanon to cyprus or through syria.
수많은 외국인들은 벌써 레바논을 벗어나 키프로스나 시리아로 대피했습니다.

thousands of them are stolen every year.
매년 수천 개씩 도난당한다.

thousands of symbols , cartouches and countless pictograms made up a vast , sophisticated strip cartoon.
이집트 상형문자에서 카르트슈는 왕의 이름을 둘러싸는 것이다.

thousands of illegal immigrants are caught and deported every year.
수 천명의 불법 이민자들이 매년 붙잡혀 강제출국 당한다.

thousands of guests staying at metro inn and its sister hotels received larger-than-expected bills when they checked out yesterday.
어제 퇴실을 하면서 정상 요금보다 더 많이 나온 청구서를 받았다.

thousands of opposition protesters in taiwan have held another gathering to demand the resignation of president chen shui-bian.
타이완에서 수천여명의 반정부 시위대가 천수이벤 총통의 사퇴를 요구하며 또다시 집회를 열었습니다.

thousands of dissidents have been interrogated or incarcerated in recent weeks.
반대자들 수천 명이 최근 몇 주간 심문을 받거나 투옥되었다.

thousands of activists around the world joined today in marking world aids day.
오늘 전 세계의 수많은 사회운동가들이 세계 에이즈의 날을 기념하는 데 동참했습니다.

thousands of shaker-style pilgrims from around the world walked the via dolorosa in jerusalem on this good friday , some carrying large wooden crosses and all following the route that jesus is believed to have taken to the site of his crucifixion.
전세계에서 온 세이크 순례자들이 이 성 금요일에 예루살렘의 돌로로사 거리를 거닐었다. 일부는 대행 나무 십자가를 들고 , 모두 예수가 십.

thousands of shaker-style pilgrims from around the world walked the via dolorosa in jerusalem on this good friday , some carrying large wooden crosses and all following the route that jesus is believed to have taken to the site of his crucifixion.
자가 처형장으로 끌려갔던 것으로 믿어지는 길을 따라 걸었다.

50 cts.
50센트.

azaleas were in full bloom all over the bank.
강둑에는 온통 진달래가 활짝 펴 있었다.

scientists from the academy have been excavating the site since 1991 , when they discovered skeletons wearing armor , believed to be those of a scythian husband and wife.
아카데미 과학자들은 1991년 스키타이인 부부의 것으로 추정되는 갑옷 입은 유골을 발견한 이후 계속해서 이 지역을 발굴해 왔습니다.

scientists have known for a long time that animals have a different version of hiv called siv or simian immunodeficiency virus.
과학자들은 오랫동안 동물들이 siv(simian immunodeficiency virus)로 불리는 다른 형태의 hiv를 가지고 있다고 것을 알고 있었다.

scientists have discovered many new atomic particles.
과학자들은 새로운 원자 입자를 많이 발견했다.

scientists have warned that continued global warming could cause significant flooding as landlocked artic ice melts into the oceans.
과학자들은 계속되는 지구 온난화가 육지를 둘러싸고 있는 북극 얼음을 바다로 녹아 들어가게 하여 심각한 홍수를 일으킬 수 있다고 경고해 왔다.

scientists with the pharmaceutical division of anderson international have discovered a new active substance that is likely to bring a good deal of mobility to sufferers of rheumatoid arthritis.
앤더슨 인터내셔널 사의 제약 부문에서 일하는 과학자들은 류마티스 관절염 환자들에게 상당한 기동성을 줄 수 있을 것으로 보이는 새로운 활성 물질을 발견했습니다.

scientists say cottonseed can be ground into flour and used in cooking or made into protein rich oil.
과학자들은 목화씨가 밀가루로 빻아질 수 있고 요리에 사용되어지거나 단백질이 풍부한 기름이 될 수 있다고 말한다.

scientists estimated 145 cougars are roaming south dakota's black hills.
과학자들은 145마리의 쿠거가 사우스 다코타 주의 블랙 힐을 돌아 다니고 있는 것으로 추산했다.

scientists concerned if that happens it could cause a pandemic killing millions of people.
만약 그같은 일이 일어난다면 , 수백만명의 목숨을 앗아갈 세계적인 전염병이 될 것으로 , 과학자들은 우려하고있습니다.

scientists feared that if pluto , ceres , charon and xena were all recognized as official planets , the door would be left open in the future for hundreds of other bodies to be dubbed planets as well.
과학자들은 명왕성 , ceres , charon , xena들 모두 공식적인 행성으로 인식되어 진다면 , 수백 개의 다른 것들 또한 행성으로 칭하게 되는 문이 열려 있는 것 에 대해 우려를 표했다.

laboratory.
연구소.

laboratory.
실험실.

laboratory.
연구실.

phoenix mars lander , the space craft built by nasa was sent to mars to navigate and bring back information of our neighboring planet mars.
나사가 만든 우주선 피닉스호는 우리의 이웃 행성인 화성을 탐색하고 그 정보를 지구로 보내도록 하기 위해 화성으로 보내졌다.

proposal for safe bus traffic on slope area in temperature below the freezing point.
영하 시의 사면지역 버스운행 안전대책에 관한 연구.

special.
특별.

special.
특수.

special.
전문적[전문의].

special effects have robbed movies of their believability.
특수 효과들은 영화의 개연성을 망쳐놨다.

special equipment : pastry bag with star tip ; 4-inch round cookie cutter (a handy substitute is a 1-pound coffee can).
다이아몬드의 사용처의 범위는 치과의 드릴부터 바위 절단용 톱과 유리 절단기까지 이른다.

special liners under the landfill prevent soil or groundwater contamination.
쓰레기 매립지의 특수 라이너는 토양이나 지하수의 오염을 막는다.

research on the formation and revitalization of common space in urban multiple dwelling houses.
도시 집합주택 공용공간의 구성형태와 활성화 조사연구.

research into hypnotic regression offers the possibility for people to consider that the lives they lead might not be first or their last.
최면술로 회귀하는 것에 대한 연구는 사람들이 그들이 살고 있는 삶이 처음이거나 마지막이 아닐 수도 있다고 생각하게끔 가능성을 제공해줍니다.

research has focused on improving the car's aerodynamics.
연구는 자동차의 공력 특성을 향상시키는 데 초점을 두어 왔다.

research firms produce wildly varying estimates for the business-to-business market , but they are all high.
학술조사 회사는 b2b에 대해 서로 아주 다른 평가를 내놓았지만 , 평가수치는 모두 높았다.

local time is dependent on longitude , so how should you set your watch at the poles ?.
현지 시간은 경도에 따라 다르다. 그러므로 극지에서는 어떻게 시간을 맞추어야 하는가 ?.

local government in this country is like a dog kept on a tight leash.
이 나라의 지방정부는 개줄에 묶인 개랑 같다.

local chauvinism has been the main cause of the fighting.
지방의 광신적 애국주의가 다툼의 주요 원인이었다.

issues , problems and their solutions related to subcontracting in korean construction industry.
건설 하도급 계약 관련 제도 개선 방안.

issues on urban restructuring in korea.
우리나라 대도시의 재구조화 과제.

appointment.
약속.

appointment.
발령.

appointment.
위촉.

nine.
아홉.

nine.
야구팀.

nine is divisible by three.
9는 3으로 나누어 떨어진다.

nine more are slated for the fall.
가을에는 9편이 더 개봉될 예정이다.

nine outside organizations participated in this memorial event.
이번 추모 행사에는 9개의 재야 단체가 참여했다.

members of cat families are tigers , lions , leopards , cheetahs , and whatnot.
고양이과 동물에는 호랑이 , 사자 , 표범 , 치타 등이 있다.

thirty years of health advice by the fda and other experts has promoted non-trans fat margarine or corn , soy , safflower and canola oil over coconut oil , but the joke is on us.
fda과 다른 전문가들의 조언에 의해 30년 동안 코코넛 오일 대신 트랜스 지방이 없는 마가린이나 옥수수유 , 콩기름 , 홍화유 그리고 카놀라유 의 사용이 활성화되어 왔지만 , 그 농담은 우리에게 고스란히 돌아왔다.

cast.
던지다.

cast.
깁스.

cast the net into the pond.
못에 투망을 던져라.

fifty five million years ago , experts say , there was a huge release of a greenhouse gas , such as methane or carbon dioxide , into the atmosphere.
전문가들은 5천5백만년 전에 아마도 메탄가스와 이산화탄소 같은 온실가스가 대기중으로 엄청나게 방출됐다고 말합니다.

against this backdrop of significant global equity declines , split-capital investment trusts suffered badly.
국제경기가 침체하는 이러한 상황에서 분리된 신용투자는 불운하게 고생하고 있다.

motion.
발의.

motion.
동의안.

motion.
동작.

twenty years ago i lived near spalding in lincolnshire.
20년 전에 나는 링컨셔 주변 스폴딩에 살았습니다.

twenty percent of the employers who participated in the study say they have eliminated retiree medical plans for new hires.
이번 연구에 참가한 고용주들 가운데 20퍼센트는 신입사원들을 위한 퇴직자 의료복지 제도를 폐지했다고 말했다.

twenty million won is a mint of money.
2천만 원이면 대금이다.

hold the onion from the soup.
수프에서 양파 빼주세요.

hold your horses ! let's do it step by step.
침착하라 ! 차례대로 하자꾸나.

hold on , i need to peel this pack off.
잠깐 , 팩 좀 떼고요.

hands are great for guiding ? like the tarmac workers that guide in planes for parking at airports.
손은 안내를 하는데 아주 적합하다-활주로 근로자들이 공항에 비행기를 댈 때 안내를 하는 것처럼 말이다.

ayatollah ali khamenei said iran will not negotiate its right to use nuclear technology with anyone.
하메네이는 이란이 그 어느 누구와도 이란의 핵기술 사용 권한과 관련해 협상하지 않을 것이라고 덧붙였습니다.

cleric.
성직자.

mr. sun expects these steps will allow a legitimate domestic music and movie disc industry to take root in china.
선 씨는 이러한 조치들이 밑거름이 되어 국내의 합법적인 음반 및 영화 cd 산업이 중국에서 뿌리를 내릴 수 있게 되기를 기대하고 있습니다.

mr. and mrs. daniel wilson , please meet your son at the information counter in the main terminal.
중앙 터미널에 있는 안내 창구로 오셔서 아드님을 만나십시오.

mr. bush said , in the early years of the cold war , world events seemed to imply a bleak future for democracy.
부쉬 대통령은 냉전 시대 초반 몇년간 전세계에서 일어난 일들은 암담한 민주주의 미래의 전조같았다고 말했습니다.

mr. bush said there is hope nowadays.
부쉬대통령은 이제 희망이 보인다고 말했습니다.

mr. bush says zarqawi's aim was to beat america and its coalition partners and turn iraq into an al-qaida haven.
부쉬대통령은 자르콰이의 목적은 미국과 미국의 연합군 동반국들을 패배시켜 이라크를 알카에다의 은신처로 만들려는 것이었다고 말합니다.

mr. bush warned that violence in iraq could be aggravated in the coming weeks.
부쉬 대통령은 앞으로 수주일 사이에 이라크에서 폭력이 더욱 격화될 수 있을 것이라고 경고했습니다.

mr. collect opens a toy hospital.
mr. collect은 장난감 병원을 연다.

mr. adams has organized fund-raising events and actively solicited large corporate donations to support the arts center.
애덤스 씨는 아트 센터를 지원하기 위해 기금 마련 행사를 조직하고 , 기업측에 많은 후원금을 낼 것을 적극 요청했다.

mr. adams knew the score , and he condemned it.
아담씨는 그 사정을 알고 , 그것을 비난했다.

mr. maiden said , so a few months into his research , in 1998 , he sent his idea to newsweek magazine.
메이슨씨는 1998년 몇 달간 연구를 진행시킨 후에 그는 자신의 아이디어를 뉴스위크에 보냈다.

mr. marshall has arranged to have the manuscript delivered here by noon tomorrow.
마셜 씨는 그 원고가 내일 정오까지 이곳에 배달되도록 준비했다.

mr. baldwin is dabbling in the world of haute cuisine.
볼드윈 씨는 고급 요식업계에 손을 대고 있습니다.

mr. koizumi seems to be leaning in the direction of the hawks , saying he believes that japan needs its own deterrence capability.
고이즈미 총리는 일본이 자체 억지력 능력을 갖출 필요가 있는 것으로 믿고 있다고 말함으로써 매파쪽으로 기울고 있는 것으로 보이고 있습니다.

mr. sing said he was pleased with the outcome.
싱 씨는 결과에 만족하다고 말했다.

mr. singh was welcomed in hanover.
싱 총리는 하노버에 도착했습니다.

mr. oliver outlines his forecast in a new book titled " the shape of things to come. ".
올리버 교수는 그의 새로운 저서인 " 미래의 물질 형태 " 에서 미래를 내다보고 있습니다.

mr. olmert said the entire palestinian leaderships are charged with the young man's safety.
올메르트 총리는 이번 일에 전체 팔레스타인 지도부가 책임이 있다고 말했습니다.

mr. abbas' fatah party was routed by hamas in parliamentary elections in january.
아바스의 파타당은 1월에 열린 국회 선거에서 하마스에게 참패했습니다.

mr. annan said her release is necessary to promote the democratic progress.
아난 사무총장은 민주적 진보를 촉진하는 것이 필요하다고 말했습니다.

mr. kellert believes this is partly because some insects harm people by biting them and spreading diseases.
켈러트 교수는 몇몇 곤충이 인간을 물거나 병을 퍼트리는 등 해를 끼치는 것이 일부 원인이라고 생각합니다.

mr. wagner arrived in chicago and was warmly welcomed by mr. icerod.
와그너씨는 시카고에 도착해 아이스로드씨로부터 따뜻한 환대를 받았다.

mr. knigge said he began thinking about the desk when the dot-com craze swept germany.
크니게씨는 닷컴 열풍이 독일을 휩쓸었을 때 이 책상을 구상하기 시작했다고 말했다.

mr. murphy from advertising called while you were out.
외출하신 동안 광고부의 머피 씨한테서 전화가 왔었습니다.

mr. cox indicated that job stress was the primary reason for his early retirement.
콕스 씨는 업무에 대한 스트레스가 조기 은퇴를 한 가장 주요한 이유라고 밝혔다.

mr. prodi's coalition appears to have won a razor-thin majority in both houses of italy's parliament.
프로디 대통령 연합은 이탈리아 국회의 양 의회에서 과반수 이상의 승리를 보여주었습니다.

mr. zimmer lost his wife in the way to california.
캘리포니아로 가는 길에 짐머 씨의 부인이 실종되었다.

mr. hornback , who is a professor of english at the university of michigan , became entranced with charles dickens almost by chance.
미시건 대학교 영문과 교수인 혼백씨는 우연히 찰스 디킨스에 매료됐습니다.

mr. hun sen responded by calling ghai " deranged " and demanding his lay-off.
훈센 총리는 인권과 민주주의의 발전을 위한 캄보디아 정부의 노력을 무시했다는 이유로 가이 특사를 해고할 것을 요구해 왔습니다.

mr. harper calls him into his office.
하퍼 씨가 그를 사무실로 호출합니다.

mr. leigh : i am famously not in the loop , so i do not know.
미스터.리 : 나는 중요한 핵심일원이 아니어서 , 알 수 없다.

mr. mwanawasa was sworn in as the country's third president on wednesday.
음와나와사 대통령은 수요일 잠비아의 3대 대통령에 취임했습니다.

tuesday , the ayatollah said iran is prepared to share nuclear technology with other countries.
화요일 , 아야톨리는 이란이 핵 기술을 다른 나라들과 공유할 태세로 있다고 말했습니다.

share your loss and send you our deepest sympathy.
당신의 슬픔을 함께 하며 깊은 조의를 표합니다.

technology is now a core competence.
기술은 이제 핵심역량이다.

technology for the timid by jenny crane is publiched by simon and shuyster at $19.95.
소심한 사람들을 위한 기술의 저자는 제니 크레인이고 , 사이몬쉬스터 출판사 발행으로 19달려 95센트 입니다.

technology consultant sensor ltd. and japanese computer maker silitsu ltd. will work together to build and manage computer systems.
기술자문회사인 센서사와 일본의 컴퓨터 제조 업체인 실리츠사는 공동으로 컴퓨터 시스템을 개발하고 관리할 것이다.

during a yawn the head tilts back , the jaw drops , the eyes squint and the brow wrinkles.
하품을 하는 동안 머리는 뒤로 젖혀지고 턱은 아래로 떨어지며 , 눈은 약간 감겨 가늘어지고 눈살이 찌푸려집니다.

during the next five years , walt disney produced a bunch of other full-length animated classics like pinocchio , fantasia , dumbo and bambi !.
다음 5년 동안 월트 디즈니는 " 피노키오 " " 환타지아 " " 덤보 " 그리고 " 밤비 " 같은 한 무더기의 다른 장편 고전 만화영화들을 제작하였어요.

during the night of the long knives , the king did not know what was happening.
역모가 진행되고 있는 동안 , 왕은 무슨 일이 벌어지고 있는지 알지 못했다.

during the break , he splashed some cold water on his face , drank a miso soup and smoked a cigarette.
휴식시간 동안 , 그는 얼굴에 약간의 물을 뿌리고 , 된장국을 마시고 담배를 피웠다.

during the war , if soldiers deserted their colors and were caught , they were shot.
전쟁 중에 군인들은 탈영했다가 잡히면 총살되었다.

during the first decades of the twentieth century , cotton was overproduced and prices were low.
20세기 초반 몇 십년 동안은 면이 과잉 생산되어 가격이 매우 저렴했다.

during the day , ten thousand people had filed by the barred cages set into the side of the spaceship.
그날 만 명의 사람들이 우주선의 옆에 설치된 창살로 막아진 우리 옆에 줄을 지었다.

during the pumping , researchers drew blood to test for levels of two hormones involved in lactation , oxytocin and prolactin.
연구진들은 착유 중에 피실험자들의 혈액을 채취하여 수유와 관련된 호르몬들인 옥시토신과 프롤락틴의 수준을 측정했다.

during the debates , he was poised and confident.
그 토론 동안 그는 침착했고 자신감 있었다.

during my undergraduate career my social activities consumed my life.
학사 경력 기간동안 나의 사회활동에 내 삶을 다 쏟아부었다.

during that time , he became familiar with socialism.
그 시기에 , 그는 사회주의로 잘 알려졌다.

during that time , he oversaw the development of the power rangers and digimon animated television series , as well as developing several marvel properties into animated tv shows , such as x-men , ultimate spider-man , silver surfer and the avengers.
그 시기 동안 , 그는 tv 애니매이션 프로그램으로 엑스맨 , 최후의 스파이더 맨 , 실버 서퍼 , 더 어벤저스와 같은 몇몇 마블의 재산들을 개발 시 켰을 뿐만 아니라 , 파워 레인저스와 디지몬 텔레비전 만화 시리즈 개발을 감독했습니다.

during another outing , a few shy but friendly png women give us a cooking demonstration.
다시 외출했을 때는 , 수줍지만 아주 친절한 몇몇 원주민 아낙네들이 요리 시범을 보여주었습니다.

during his senior year , jeffrey's screenplay was accepted at the new york film festival , amateur division.
4학년 때에는 제프리의 영화 대본이 뉴욕 영화제 아마추어 부문에서 채택되었습니다.

during his final day in armenia the pope urged the catholic community to help rebuild the ailing economy.
아르메니아 방문 마지막 날 교황은 아르메니아의 어려운 경제를 회복하는 데 가톨릭 공동체가 도울 것을 촉구했습니다.

during his sojourn in asia , he learned much about native customs.
그는 아시아에 잠시 머무는 동안 그곳 고유의 풍습에 관해 많은 것을 배웠다.

during baking , the surface of the cakes will form a crust ; this crust will normally collapse when the cakes are removed from the oven.
굽기를 하는 동안 , 케익표면에는 껍질이 생기게 되는데 , 이 껍질은 오븐에서 꺼낼 때 거의 다 무너진다.

during arbour's visit , he promised not to lock out the u.n. human rights office in cambodia.
훈센 총리는 아버 판무관에게 캄보디아의 유엔 인권 사무소는 폐쇄하지 않을 것이라고 약속했습니다.

security.
미 관리들은 공사 지연과 그로 인한 사전 보안 체제 마련에 끼칠 수도 있는 영향에 대해 공식적으로 우려를 표명했습니다.

security.
보안.

security.
안보.

security is the mother of danger and the grandmother of destruction.
안전은 위험의 어머니요 , 파멸의 할머니다.

security officials say gunmen wearing camouflage uniforms intercepted the convoy of raad al-harith and abducted him.
이라크 보안 관리들은 위장복을 입은 무장괴한들이 하리드 부장관의 차량을 가로막은 뒤 그를 납치해 갔다고 밝혔습니다.

security council -- ) and from germany.
오스트리아의 빈을 방문한 라이스 장관은 러시아 , 중국 , 영국 , 프랑스등 유엔 안보리 상임이사국 및 독일과의 회담에 참석합니다.

security mechanism for the sim application toolkit ; stage 2.
imt-2000 3gpp - (u)sim 어플리케이션 툴킷을 위한 보안 메커니즘.

forces often produce movement or motion.
힘은 종종 움직임 또는 운동을 발생시킨다.

meeting and loving with genuine feelings and marrying..isn't that the best ?.
순수한 감정으로 만나 사랑하고 결혼하는 것..그게 가장 바람직하지 않을까요 ?.

meeting and loving with genuine feelings and marrying..isn't that the best ?.
난 가족을 사랑하는 게 싫어요. 나한텐 가족이 없으니까요.

top stars.
코난-바바리안이 개봉된 1982년부터 터미네이터 2 : 심판의 날이 배급된 1991년에 이르기까지 밥은 세계 정상급 스타 중 하나였다.

through a dizzying , three-day oratorical marathon , two reform themes emerged.
3일간 정신없이 돌아간 마라톤 연설을 통해 두 가지 개혁안이 나왔습니다.

through the ashinaga foundation , masaki has traveled to aceh , indonesia to meet with orphans from the tsunami.
아시나가 재단을 통해 마사키 군은 인도네시아 아체 지역을 방문해 쓰나미 고아들을 만났습니다.

through all ages , abraham lincoln is the greatest statesman in the world.
아브라함 링컨은 만세에 걸쳐 훌륭한 정치가이다.

through direct rule , a european nation controlled government at all level in the colony.
직접 통치를 함으로써 , 유럽 국가는 식민지 정부를 완전히 통제하였다.

through countless trial and errors the team discovered how to regulate torc2 to improve the conditions of insulin resistance.
이 팀은 수많은 시행착오를 통해 인슐린저항성을 높이는 torc2단백질을 조절하는 방법을 알아냈다.

message to the housekeeper.
집주인 대 가정부의 경우로 돌아가면 , 두 번째 접근 방법은 집주인이 가정부에게 메시지를 교묘하게 전달하는 방법이다.

" i am going to freeze ," yelled doggy.
" 얼어버릴 것 같아. " 도기가 소리질렀어요.

" i am looking for a canary , chinny.
" 난 카나리아인 치니를 찾고 있어.

" do unto others as you would have them do unto you. ".
" 남에게 당신이 대접받기 원하는 대로 대접하라. ".

" the world come up to the wire " the poster declaimed.
" 세계의 종말이 임박했다 " 고 그 포스터는 열변을 토했다.

" the market is becoming more doubtful of riverstar's chances of avoiding bankruptcy ," said nestor " and so am i. ".
" 업계에선 리버스타가 파산을 면할 가능성에 대해 갈수록 비관적입니다. " 라고 네스터 씨는 말했다. " 그리고 저도 그렇게 생각합니다. ".

" the kiss at the end of the wedding ceremony is believed to be an expression of bride and groom's true selves and anaffirmation of their devotion for each other. ".
이때의 키스는 신랑과 신부의 진실한 마음을 표현하는 것이며 , 서로에 대한 헌신을 서약하는 것으로 여겨진다.

" you are home at last ! you are secure from now on. ".
마침내 돌아 왔구나 ! 이제 넌 안전하단다.

" we have to look for food ," said charlie.
" 우린 먹을 걸 찾아야만 해. " 찰리가 말했어요.

" let's have some food ," said cathy.
" 뭐 좀 먹자. " 캐씨가 말했어요.

" can not sell you a sleeper in texas ," he maintained.
" 텍사스에서는 침대칸을 당신에게 팔 수 없어요. " 라고 그는 고수했다.

" love does not consist in gazing at each other , but in looking together in the same direction.-antoine de saint-exupery- ".
사랑은 두 사람이 마주 보는 것이 아니라 , 함께 같은 방향을 바라보는 것이다. -앙뜨완느 드 생떽쥐베리-.

" if what you are seeing now is our focus on trying to reflect the blending of individuals , it reflects a societal trend , not a marketing trend. ".
" 개개인의 특성을 융화시켜 나타내려는 저희의 주된 노력을 보고 계시다면 , 이는 일개 마케팅 동향이 아닌 사회적 경향을 반영하는 것이죠. ".

" united nations " is commonly abbreviated to " un " . united nations.
는 보통 un으로 약기된다.

" prince herold , this is your tv ," says another servant.
" 헤럴드 왕자님 , 왕자님의 텔레비전입니다. " 또다른 신하가 말해요.

" yes , i do. canaries sing beautifully. ".
" 네 , 그래요. 카나리아는 아름답게 노래해요. ".

" dark blue " is almost entirely mr. russell's movie.
다크 블루는 거의 러셀을 위한 영화다.

" mummy , danny' s being horrible to me !".
" 엄마 , 대니가 나한테 못되게 굴어요 !".

willing.
달리는 말에 채찍질하다.

international sanctions have isolated both regimes because of their human rights records.
국내 인권침해 상황 때문에 두 정권은 국제적으로 제재를 받고 있습니다.

international trading based on this simulation is governed by the principle of comparative advantage.
이러한 상황에 근거되어있는 국제적 거래는 비교우위원칙에의해 관리되어진다.

international airways , simply the very best in the air.
인터내셔널 항공은 하늘에서 진정 최고 중의 최고입니다.

its leaders must use this opportunity to push for substantial reforms of the world's governance structure to make it more responsive , supportive and effective.
지도자들은 이 기회를 세계의 지배구조를 반응이 빠르고 보조적이며 효율적으로 개선하기 위해 적절히 활용하여야 한다.

its principal precepts are expressed in the decalogue.
이것의 주요한 계율들은 십계명에 나타내어져 있다.

its pilot was unhurt in the crash.
그 조종사는 충돌 사고에서도 다치지 않았다.

its user names are awkward , nine-digit numbers.
사용자 이름이 9자리 숫자로 되어 있어 불편하다.

its southern and eastern regions are covered by lowlands but highlands fill the north and west.
남동 지역은 저지대이지만 북쪽과 서쪽은 고지대이다.

its tail set afire , it is frightened.
이것의 꼬리가 불타서 , 이것은 겁을 먹었다.

its wingspan is between 1.5~2 meters.
날개 길이는 1.5미터에서 2미터 사이입니다.

if i had not missed the plane , i would be in hawaii now.
내가 그 비행기를 놓치지 않았다면 , 나는 지금쯤 하와이에 있을텐데.

if i had to put my money down , i would say we are not talking about global recession ; we are talking about a slowdown of a non- sustainable growth.
제 의견을 확실히 해야 한다면 , 우리는 지금 세계적인 불황에 관해 이야기하고 있는 것이 아니라고 하고 싶습니다. 영원히 지속 불가능한 성.

if i had to put my money down , i would say we are not talking about global recession ; we are talking about a slowdown of a non- sustainable growth.
장의 둔화에 대해 논하고 있는 것입니다.

if i had to tick a box marked dark or blonde , i'd go dark.
만일 각각 흑발과 금발이라고 쓰여진 두개의 박스에 제가 표시를 해야 한다면 전 흑발 쪽으로 가죠.

if i had been more sensible , i would've majored in economics.
만약 제가 좀 더 판단력이 있었더라면 , 경제학을 전공했을 거예요.

if i were her , i'd like to have a mini-skirt.
내가 그녀라면 , 미니스커트를 받고 싶을 거야.

if i were here alone i'd be mortified.
만약 내가 여기 홀로 있었다면 , 나는 상심했을 것이다.

if he wants a student visa , he will have to reapply.
그가 학생비자를 얻고싶다면 다시 신청해야 할 것이다.

if he sees that there is a minimal chance of the tories winning an election , he will not convoke one.
선거에서 토리당(영국보수당)이 승리할 최소한의 가능성만 이라도 알게된다면 , 그는 회의를 소집하지 않을 것이다.

if he agreed to their demands , he would have to be untrue to his own principles.
만약 그가 그들의 요구에 동의를 한다면 자기 자신의 원칙에 충실하지 못하게 될 것이다.

if a product is a quality product , it is cool.
상품이 고급이면 쿨한 것이다.

if a volcano erupts , it will fill the air with gases , pieces of ash and smoke.
만약 화산이 폭발하면 대기는 가스 , 화산재 그리고 연기로 가득 차게 될 것이다.

if in the animal's territory , back away slowly.
동물들의 영역에 들어서면 조심스럽게 그 지역을 벗어나라.

if not treated , cmv retinitis can lead to blindness.
치료받지 않으면 거대세포바이러스 망막염으로 실명될 수 있다.

if the driver is not compatible , your hardware will not work correctly and your computer might become unstable or stop working completely.
드라이버가 호환되지 않으면 , 하드웨어가 올바로 작동하지 않고 시스템이 불안정해지거나 올바로 동작하지 않을 수 있습니다.

if the sun were to collide with the moon , what would become of the earth ?.
만약 해와 달이 충돌한다면 지구는 어떻게 될까 ?.

if the sun shines , dew goes away.
태양이 빛나면 이슬은 사라진다.

if the people i live with smoke , will it aggravate my condition ?.
저와 한집에 사는 사람들이 흡연자들이라면 제 상태가 악화될수도 있습니까 ?.

if the test is successful , you can probably remove this device safely.
테스트가 성공적이면 이 장치를 안전하게 제거할 수 있습니다.

if the air is humid , the particles stick to moisture droplets and form haze.
공기가 습하면 입자들은 물방울에 들러붙어 연무가 발생합니다.

if the new leader does manage to unify his warring party , it will be quite an achievement.
새 지도자가 서로 싸우는 자기 당을 어느 정도 통합할 수 있다면 그것은 상당한 성과일 것이다.

if the cake shimmers like jello when shaken , it is done.
호수 표면이 달빛에 반사되어 은빛으로 빛났다.

if the pictures are passed in rapid succession in front of peephole , the viewers get the illusion that the horses were moving.
이 사진들이 빠르게 연속적으로 작은 구멍 앞에서 보여지면 , 그것을 보는 사람은 말이 움직이는 것과 같은 환상을 얻을 수 있다.

if the mission is successful , the hubble would be able to operate until 2013.
이 임무가 성공하면 이 허블 망원경은 2013년까지 작동할 수 있을 거예요.

if the number is unreasonable , the search may be deemed to be invalid.
근거없는 수치로 된 조사는 무효한 것이다.

if the product is defective , your money will be immediately refunded.
이 제품에 하자가 있으면 대금은 즉시 돌려받을 수 있습니다.

if the science is 'proven' why are they so scared of the opposing viewpoint.
만약 과학이 '증명'되었다면 , 왜 그들은 다른 관점을 그토록 두려워하는가 ?.

if the united states can do the visa process successfully , this new process could make life dramatically easier for many foreign citizens who now have to travel great distances just to be interviewed by a u-s consular officer.
만일 미국이 비자 절차를 성공적으로 해낸다면 이 새로운 방식은 미국 영사관들과 인터뷰를 하기 위해 멀리 이동해야 하는 외국인들에게 엄청난 편리함을 제공할 것입니다.

if the salt have lost its savor , wherewith shall it be salted ?.
만일 소금이 그 짠맛을 잃으면 무엇으로 다시 짜게 만들겠느냐 ?.

if the realm name is an identifier added to the existing user name , it must be removed before the connection request can be authenticated.
기존 사용자 이름에 영역 이름이 식별자로 추가되어 있으면 영역 이름을 제거해야 연결 요청을 인증할 수 있습니다.

if the tracking system is removed for any reason , an alert and last known location are transmitted.
이 추적 시스템이 어떤 이유로든 제거된다면 , 경보와 함께 마지막으로 기록된 위치 정보가 전송된다.

if the iranians were to have a nuclear weapon , they could blackmail the world.
만일 이란이 핵무기를 보유하게 된다면 그들은 전세계를 위협할 것이다.

if you do , i will work for you sometime next week.
만약 그러면 , 다음 주에 대신 일해 줄게.

if you do not want to be notified then click on no callback. if no chooseion is made then you will not be notified.
그렇지 않으면 콜백 안 함을 클릭하십시오. 선택하지 않으면 알리지 않습니다.

if you do not hold the dog's leash tight enough , he will get away.
개를 설잡으면 도망간다.

if you do this mission two and two , it will easier than do alone.
만약 둘씩 짝지어 이 과제를 한다면 혼자보다 쉬울 것이다.

if you do so , you do it of your own accord.
만약 네가 그렇게 한다면 , 너는 그것을 자진해서 하는 것이다.

if you go in disguise , you will not be recognized.
변장을 하고 가면 들키지 않을 거다.

if you are in seoul and need an english menu , yongwoodong is a chain of noodle places that provides a great introduction to korean food.
당신이 서울에 있고 영어로 된 메뉴가 필요하다면 , 용우동은 한국 음식을 잘 소개해 주는 면 음식 체인점입니다.

if you are the homeowner and chose the first approach , it is very likely that your relationship with your housekeeper will be strained.
만일 여러분이 집주인이고 , 첫 번째 방법을 택한다면 , 여러분의 가정부와 여러분의 관계가 긴장될 가능성이 매우 높다.

if you are so stressful , then yell your guts out.
네가 그렇게 스트레스를 받는다면 큰 소리로 외쳐라.

if you are up to date on your baseball knowledge , you would know that ichiro suzuki is japan's best known major leaguer.
만일 여러분이 야구 지식에 대해 뒤처지지 않는다면 , 스즈키 이치로가 일본의 가장 잘 알려진 메이저 리그 선수라는 것을 알고 있을 것이다.

if you are lying on your back , your tongue and jaw slide backward a little.
등을 바닥에 대고 누우면 , 혀와 턱이 뒤쪽으로 약간 흘러내린다.

if you are playing a file , you must stop it , and then replay it for your changes to take effect.
파일을 재생하고 있다면 재생을 중지한 다음 다시 재생해야 변경 내용을 적용할 수 있습니다.

if you would like to speak to a metro information hotline representative , please press zero , or stay on the line.
메트로 인포메이션 핫라인 상담원과 통화를 원하시면 0번을 누르시거나 전화를 끊지 말고 잠시 기다리십시오.

if you would like to reschedule , please call my secretary at 475-0043.
일정 조정을 원하신다면 제 비서에게 475-0043번으로 전화 주십시오.

if you would thoroughly know anything , teach it to others. (tryon edwards).
어떤 것을 완전히 알려거든 그것을 다른 이에게 가르쳐라. (트라이언 에드워즈 , 공부명언).

if you get a chance to visit verona , do not miss these spots : - the arena : gladiators once fought for their lives here , saints were martyred , and in summer , a festival fills it with grand opera.
만약 여러분이 베로나에 갈 기회가 생긴다면 , 이 장소들을 놓치지 마세요. - 경기장 : 검투사들이 한때 이곳에서 그들의 목숨을 걸고 싸웠고 ,.

if you get a chance to visit verona , do not miss these spots : - the arena : gladiators once fought for their lives here , saints were martyred , and in summer , a festival fills it with grand opera.
성인들이 순교했으며 , 그리고 여름에는 이곳은 그랜드 오페라와 함께 축제로 가득 차요.

if you get off your arse , you will not get any.
서두른다면 너는 아무것도 얻지 못할 거다.

if you get relatives and friends involved , it could represent hundreds of dollars a year just through routine dialing.
여러분의 친척이나 친구까지 끌어들인다면 일상적인 전화 사용을 통해 벌어들이는 돈만도 일년에 수백 달러에 달할 것입니다.

if you have a headache , take acetaminophen (tylenol , others).
만약 네가 머리가 아프면 , 해열제를 먹어봐.

if you have a query about your insurance policy , contact our helpline.
(귀하의) 보험 증권에 대해 문의가 있으시면 저희 상담 전화 서비스로 연락하세요.

if you have not , here's your chance to check out some of these curvaceous beauties !.
아직 보지 못했다면 이곳에 풍만한 미인들 중 일부를 볼 기회가 있어요 !.

if you have not yet received your tickets , please call the personnel office immediately.
아직 입장권을 받지 못하셨다면 인사부로 즉시 전화해 주십시오.

if you have not forgiven yourself something , how can you forgive others ? (dolores huerta).
만약 어떤 것에 대해 자신을 용서하지 않는다면 , 어떻게 남을 용서할 수 있는가 ? (돌로레스 우에르따 , 용서명언).

if you have any questions about the policy , please talk to your shop steward.
이 방침에 관해 의문 사항이 있으면 노조 대표에게 문의하십시오.

if you have done your homework , you may go anyplace you like in the afternoon.
숙제를 다 끝냈다면 오후에는 원하는 곳은 어디든지 가도 좋아요.

if you have further questions , please visit www.csmc.ac.nz or call 031) 356-7588.
만일 여러분이 문의사항이 더 있다면 , www.csmc.ac.nz.에 접속하거나 031) 356-7588로 전화를 줘라.

if you have problems with the quality of your water , complain to your supplier.
수질에 문제가 있다면 , 식수 공급자에게 호소하세요.

if you have questions , discuss them with your doctor or pharmacist.
만약 당신이 궁금한 것이 있다면 당신의 의사나 약사와 그것에 대해 논의를 하여라.

if you have dandruff , using a dandruff shampoo may help alleviate your symptoms.
비듬이 있으면 비듬 전용 샴푸를 쓰는 것이 증상완화에 도움을 될 수 있다.

if you have urgent business , contact park jiyun.
급한 용무가 있으시면 박지윤 씨에게 연락하세요.

if you want to get into that college , you must bump up your score.
만약 저 대학교에 입학하고 싶다면 성적을 올려야만 해.

if you want to become an expert learn the a to z of that area.
전문가가 되고 싶다면 그 분야에 관한 모든 것을 배워라.

if you want to sign up for biology classes , you'd better hurry.
생물학을 신청하려면 빨리 서둘러야 해.

if you want to frame the picture in the picture pane , click next. to use a different picture open on the filmstrip , double-click it.
그림 창의 그림을 액자에 넣으려면 다음을 누르십시오. 필름에 열려 있는 다른 그 림을 사용하려면 해당 그림 을 두 번 누르십시오.

if you want to tap into someone , you must talk nicely.
누군가와 친구가 되고 싶다면 좋게 말해라.

if you want peace , you avoid bellicose arguments.
만약 니가 평화를 원한다면 , 호전적인 생각은 피해라.

if you think the man in your life is a world-class , gold medal sports freak , linda has a sporting wager for you.
당신의 애인이 세계적인 금메달 감인 스포츠광이라는 생각이 든다면 린다와 정정당당히 내기해 보는 것은 어떨까 ?.

if you look at the action films , basically there is no character.
액션영화를 보면 알겠지만 원래 특징이 없습니다.

if you look sloppy just once , there is no turning back.
한번 너저분해 보인 인상은 (굳어져서) 다시 되돌릴 수 없지요.

if you can not catch that pickpocket , you' re not a man.
너 저 소매치기 못 잡으면 남자도 아니다.

if you can picture a light bulb , we would be replacing only a segment of the round portion , he said.
백열전구를 생각해본다면 우리는 동그란 부분의 한 부분만을 교체할 것입니다 라고 그는 말했다.

if you feel you are not getting enough of a workout , just keep increasing the time.
운동량이 충분하지 않다고 생각되면 계속해서 시간을 늘려 나가세요.

if you lend money , you are liable to lose it.
돈은 빌려 주면 첩경 잃기 쉽다.

if you lost something on the beach then like it or lump it.
해변에서 무엇을 잃었다면 그냥 체념해라.

if you know it does not like to travel , see your veterinarian.
애완동물이 여행을 좋아하지 않는 것을 안다면 수의사와 상담하도록 하라.

if you need anything , please do not hesitate to let me know.
필요한 게 있으시면 즉시 저를 불러 주십시오.

if you let anxiety overcome you , you then let stress and unhappiness overrule you.
만약 여러분이 걱정이 여러분을 압도하게 한다면 , 스트레스와 불행이 여러분을 압도할 것입니다.

if you leave it there , no problem : it is machine washable.
세탁기로 빨래할 수 있는 제품이므로 바지에 키보드를 넣고 세탁했다 해도 문제될 것이 없다.

if you said an herbivore or a grass-eater , you'd be right !.
만약 초식동물이라고 말했다면 맞았어요 !.

if you tie the knot that way , it might not be safe.
매듭을 그런 식으로 맨다면 , 튼튼하지 않을 수도 있습니다.

if you load your computer with a lot of software upgrades , you will inevitably accumulate a lot of extraneous files.
컴퓨터에 수많은 소프트웨어 업그레이드를 할 경우 , 어쩔 수 없이 수많은 불필요한 파일들을 축적하게 된다.

if you pay your cellphone bills via automatic withdrawal , you receive a discount.
휴대전화 요금을 자동이체하면 요금이 할인된다.

if you went to the w hotel , you must pay top whack.
네가 w호텔에 간다면 , 너는 터무니없이 비싼 요금을 내야 할걸.

if you felt something , you had to stand up and say something not to be craven.
뭔가 느꼈다면 비겁자가 되지 않기 위해서 일어나서 이야기해야 한다.

if you believe in a can-do attitude , you can accomplish even the impossible.
당신이 할 수 있다는 태도를 가지고 있다면 , 불가능조차도 달성시킬 수 있습니다.

if you choose this option , the class module will no longer support applications compiled against the version-compatible component.
이 옵션을 선택하면 클래스 모듈은 버전 호환성이 있는 구성 요소에 대하여 컴파일된 응용 프로그램을 더 이상 지원하지 않게 됩니다.

if you fly straight from amsterdam to seoul , then you lose one day.
암스텔담에서 서울로 오는 직항을 타지 않으면 하루를 허비하게 됩니다.

if you intend to drink five gallons of wine cheaply in a night , that's about what it's good for.
하룻밤에 5갤런의 와인을 값싸게 마시고자 한다면 , 딱 제격일거요.

if you scratch my back , i will scratch yours.
우리 상부상조하자.

if you distract yourself reflecting with satisfaction on a single moment of triumph then you will not achieve any others.
만일 당신이 만족감에 젖은 채 승리의 한 순간을 곱씹으며 즐거움을 느끼고 있다면 , 다른 일들은 성취하지 못할 것입니다.

if you decoct the same herbal medicine several times , the medicinal effect will drop.
한약은 여러 번 우려먹으면 약효가 떨어진다.

if you 're cut , the most important thing to do is stop the bleeding , and that is done by using a tourniquet.
상처를 입었을 때 가장 먼저 처리해야 할 일은 출혈을 멈추게 하는 일이며 , 이 경우 지혈대를 사용해야 합니다.

if this is confusing , let me know and i will try to explain.
만약 이게 헷갈린다면 , 저에게 알려주시면 설명해 드리도록 할께요.

if this seems like a big hassle , just use powdered cumin.
이렇게 하는 것이 번거로울 것 같으면 , 그냥 가루로 만든 쿠민을 사용해주세요.

if your thyroid is underactive , the level of thyroid hormone will be low.
만약 갑상선 활동이 활발하지 않다면 , 갑상선 호르몬의 수치가 낮을것이다.

if your teeth are sore and eating is hard , try rinsing your mouth with warm salt water.
여러분의 이에 염증이 나고 먹는 것이 힘들다면 따뜻한 소금물로 입을 헹구도록 해 보아요.

if your voxland appliance ever needs service anywhere in the us , getting help is as easy as phoning a voxland-designated service company.
미국 내 어느 곳에서건 복스랜드 가전제품의 서비스를 받고자 한다면 , 전화 한 통화로 복스랜드 지정 서비스 회사로부터 손쉽게 도움을 받으실 수 있습니다.

if your grill does not have a cover , improvise one out of aluminium foil.
그릴 뚜껑이 없다면 알루미늄 호일로 임시변통해라.

if your toenails are prone to curve , you may be more likely to get an ingrown toenail , a painful condition in which the side of the toenail grows into the skin.
휘어지는 경향이 있는 발톱은 살 속으로 파고들기 쉬운데 , 이렇게 되면 발톱의 옆이 피부 안으로 파고들어 통증을 유발하게 됩니다.

if so , it will greatly lighten our burden.
그렇게 되면 우리의 부담이 크게 경감될 것이다.

if it is any consolation , manchester airport is just as bad.
위안이 될지는 모르겠지만 , 맨체스터 공항이 그렇게 나쁘지는 않아요.

if it is for a girl , she will hang 24 soaps and sparkly hair-bobbles.
그녀가 그 공을 잡으려고 했지만 놓쳤다.

if it were substituted for cotton it could greatly reduce the pesticide usage.
만약 이것이 목화밭에 대신 사용된다면 살충제 사용량을 급격히 줄일수 있을것이다.

if they want to increase output from the factory , they' ll have to modernize.
공장에서 생산을 늘리고 싶다면 , 그들은 현대화를 단행해야 한다.

if there is to be distribution , it should be for bona fide commercial reasons.
유통이 되려면 실질적으로 상업적인 명분이 있어야 한다.

if there is an international confrontation , this would be disastrous for the iranian population.
만일 국제적인 충돌이 있을때 이것은 이란 국민을 위협할수도 있습니다.

if all students are dressed identically , a trespasser will be easy to identify.
모든 학생이 똑같이 옷을 입으면 , 무단출입자는 쉽게 확인될 것이다.

if we did that , we'd have to pay higher shipping costs.
그렇다면 , 발송비용이 더 지불되겠지요.

if that were to occur , could the seminar be postponed ?.
그럴 경우 세미나는 연기될 수 있는 것인지요 ?.

if that involves a mass cull , so be it.
만약 그것이 대량 도살을 수반하는 일이라면 그렇게 해야 한다.

if that principle were adopted generally , it would wreak havoc with civil liberties.
만약에 그 원리가 전반적으로 채택되어졌다면 , 그것은 시민권리를 파괴했을 것이다.

if it's what i am thinking , they are supposed to ward off evil spirits.
제가 생각하는 게 맞다면 아마 귀신을 쫓아내는 데 쓰일 겁니다.

if it's an injection , is it intramuscular or subcutaneous ?.
주사라면 , 근육내인가 혹은 피하내인가 ?.

if it's close by , i will just ask for directions.
가까우면 물어서 찾아가지 뭐.

if any of our products are defective , please let us know as soon as possible.
만약 어떤 물건에 결함이 있다면 가능한 한 빨리 알려 주십시오.

if had my choice , i would be a drummer.
만약 지금 내 스스로 선택할 수 있다면 , 나는 드럼 연주자가 될 텐데.

if enough women found it to be genuinely objectionable , advertisers would switch tack rather than alienate their target consumers.
만약 충분한 여성들이 이것이 진짜로 반대할 만한 것이라고 생각한다면 , 광고주들은 그들이 타겟으로 하는 소비자들을 멀리하기 보다는 그들의 방침을 바 꿀 거야.

if solar energy is not , the consequences will go far beyond energy supplies.
만약 태양에너지가 없었더라면 그 결과는 에너지 공급에 상당한 차질을 가져왔을 것입니다.

if anyone had any problems with drying their laundry , get a help from the smart laundry clipper and wear fresh clothes.
빨래를 말리는데 문제가 있었던 사람들은 이 똑똑한 빨래집게의 도움을 받고 깨끗한 옷을 입으세요.

if true , it's a bold move.
그게 만약 사실이라면 그건 용감한 행동이야.

if using fresh spinach , wash well and chop finely.
신선한 시금치를 사용할 경우 , 잘 씻어 잘게 썰어(놓아)라.

if everyone showed good table manners , mealtime would be happier !.
만약 모든 사람들이 좋은 식사 예절을 보여준다면 , 식사 시간은 더 행복해질 것입니다 !.

if bob is tardy to work any more , the manager will report him.
밥이 한 번만 더 지각한다면 , 지배인은 그를 보고할 것이다.

if successful , this transoceanic cable link will facilitate rapid transfer of huge amounts of data between the two nations.
이 사업이 성공하면 두 나라는 대륙 횡단의 광케이블을 이용해 대용량의 자료를 신속하게 전송할 수 있게 된다.

if costs rise , they try to raise prices as surreptitiously as possible.
비용이 상승한다면 , 그들은 가능한 한 은밀하게 가격을 인상하려고 노력할 것이다.

if core musculature is weak it is generally only a matter of time before lower back pain develops which will greatly inhibit the ability to function normally.
만약 core 근육 조직이 약하면 , 정상적으로 작용하는 능력을 매우 억제하는 등 통증을 유발하는 것은 대개 단지 시간문제일 뿐입니다.

if hired , what does the new training department manager need to do ?.
교육부 부장이 새로 맡게 될 업무는 ?.

if nobody volunteers to work , i will have to assign somebody.
아무도 지원자가 없으면 , 내가 누구를 지명할 수밖에 없습니다.

if martin were not such a dog in the manger , he would let his brother have that evening suit he never wears.
마틴이 그렇게 심술쟁이가 아니라면 , 자기가 전혀 입지도 않는 이브닝 슈트를 동생에게 빌려줄 것이다.

if you'd like to speak to an operator , press 0 now , or stay on the line and an operator will be with you momentarily.
교환원과의 연결을 원하시면 0번을 누르시거나 잠시 기다리시면 잠시 뒤 교환원과 연결됩니다.

if stocks perform negatively - as might happen - only government mutual insurance can raise pension tax rates on future younger workers.
항상 있을 수 있는 일이지만 , 만약 그 주식으로 손해를 본다면 정부 상호보험을 통해 다음 세대 젊은 근로자들에 대한 연금 세율을 인상해야 한다.

if owen really is the only choice up front , hesky is his best partner.
오웬이 전방에서 오직 하나의 선택을 해야한다면 , 헤스키는 가장 좋은 파트너이다.

if incidents of smacking are treated as child protection matters then parents will be subject to investigations on a far wider scale.
매질이 아이를 보호하는 문제로 본다면 부모들은 더 광범위한 조사를 받아야 할 것입니다.

if a's cattle trespass on b's land , b can impound them.
a의 소가 b의 토지를 침해하는 경우 , b는 소를 가둘 수 있다.

if bengal tigers have the opportunity , they will hunt wolves , young rhinoceros , young elephants and even leopards.
만약 벵골 호랑이가 기회가 있다면 늑대나 어린 코뿔소 , 호랑이 그리고 표범을 사냥할 것이다.

if cornered , the snake will defend itself.
뱀은 궁지에 몰리면 스스로를 보호하려 든다.

if homeowners can not keep up the payments , they face foreclosure.
현지 주택 소유자 , 시 직원 , 기술자와 프로젝트 기획자들로 구성된 공청회가 몇 번 있은 후 기술 보고서가 작성되었습니다.

accept.
받아들이다.

accept.
받다.

accept.
응하다.

iran's government also cautioned that israel would suffer " unimaginable losses " if syria is attacked.
이란은 시리아가 공격을 받는다면 , 이스라엘이 상상할 수 없는 피해를 입게될 것이라고 말했습니다.

iran's president has been invited to observe the group's talks in shanghai later this month.
이란 대통령은 옵저버 자격으로 이번 달에 중국 상하이에서 열리는 상하이 협력기구 정상회의에 초대됐습니다.

iranian leaders say there are no plans to stop uranium enrichment.
이란 지도자들은 우라늄 농축 작업을 중단할 의사가 없다고 말합니다.

iranian president says tehran will turn down any offer by european envoys that requires an end to iran's nuclear activities.
이란의 대통령은 , 정부가 이란 핵 활동의 중지를 요구하는 유럽측의 새로운 제의는 어떠한 것이든 거부할 것이라고 말했습니다.

iranian president mahmoud says his country is willing to debate about " common concerns " and to clear up " misunderstandings in the international arena. ".
이란의 마무드 아흐마디네자드 대통령은 이란은 국제무대에서의 오해를 씻고 , 공통된 우려사안들을 논의할 용의가 있다고 말했습니다.

council.
심의회.

council.
평의회.

council.
회의.

constitutional directions of decision support system for cooperative design in architectural design phase.
건축협력설계 의사결정 지원시스템 구축방안.

political.
정치적.

political.
정략적.

political.
정치적인.

political affairs have become chaotic because of strife between the parties.
당쟁으로 정사가 어지러워졌다.

political analysts say it is very displeasing to see the ministry fail to directly and clearly state that the new government has no strategic method to implement english immersion.
정치적인 분석가들은 정부 부처가 새로운 정부가 영어 몰입을 시행할 어떤 전략적인 방법도 없다는 것을 직접적이고 명확하게 진술하는 것에 실패하여 매 우 실망했다고 말하고 있습니다.

political uncertainty has taken its toll on turkey's attempts at economic stabilization.
경제 안정을 도모하려는 터키 정부의 노력은 정치적 불안으로 인해 완전한 결실을 거두지 못했다.

political circles are in an uproar over the bribing incident.
뇌물 수수사건으로 정계가 떠들썩하다.

others have read much into the young obama's talent for bodysurfing.
몸으로 파도타기를 하고 있는 저 아가씨들 좀 봐.

others indeed do not see-they are without their contact lenses or are quite nearsighted.
다른 사람들은 진짜로 보지 못한다. 그들은 콘택트렌즈를 끼지 않았거나 지독한 근시이다.

others retort that strong central power is a dangerous thing in russia.
그는 " 네 일에나 신경 써 " 라며 되받았다.

killing the dog was a bestial act.
그 개를 죽인 것은 야만적인 행동이었다.

killing of the beloved animals is a very divisive issue in australia.
사랑하는 동물들을 죽이는 것은 호주에서 아주 의견이 분분한 이슈이다.

described as the most successful entrepreneur of his generation , goldsmith , 61 , has been credited with inventing the hostile takeover.
자기 세대에서 가장 성공한 기업가로 간주되는 61세의 골드스미스는 적대적 인수를 고안한 사람으로 여겨져왔다.

christmas.
크리스마스.

christmas.
성탄절.

christmas falls on tuesday this year.
올해 크리스마스는 화요일이다.

times are troublous.
세상이 떠들썩하다.

times may change , but the old adam stays the same.
시대는 바뀌어도 인간의 원죄는 남아 있다.

somerset.
재주넘기.

ai is a voluntary organization that must receive money through donations.
ai는 기부를 통해 돈을 받아야 하는 자발기구이다.

must i wear pajamas and go to bed ?.
파자마를 입고 잠자리에 들어야 합니까 ?.

receive a free headset with purchase of a talktech telephone !.
토크테크 전화기를 구입하고 공짜 헤드폰을 받아 가세요 !.

terrestrial trunked radio (tetra) ; voice plus data (v+d) ; part 2 : air interface 6. tetra packet data protocol.
tetra 음성 데이터 시스템 ; part 2 : 무선 인터페이스 ? 6. tetra 패킷 데이터 프로토콜.

radio signals are used for navigating both ships and aircraft.
무선 신호는 선박과 비행기를 조종하는 데 쓰인다.

; a sell-outer.
뇌물 수뢰자 a bribee ; a boodler.

; a shylock.
고리 대금업자 a usurer ; a usury man ; an extortionate creditor ; a loan shark.

; be suspicious.
의심이 많다 be distrustful ; be doubting ; be skeptical.

; suggest a drink.
술타령하다 abandon oneself to drinking ; be steeped in liquor ; be soaked in drink ; be boozy.

technical.
기술상의.

technical.
전문적.

technical development of wood structural architecture and a modernization of aesthetics in 21st century.
21세기 목구조건축의 기술발전과 공간 예도의 현대화.

technical reports of hydrography , 1995.
수로기술연보 , 1995년.

technical realization of the short message services (sms) (r99).
imt-2000 3gpp-단대단 sms 기술.

technical realization of short message service cell broadcast (smscb) (tdd).
imt2000 3gpp - 셀 방송서비스의 기술구현.

operation chromite.
인천 상륙작전.

part.
가르마.

part.
파트.

part.
역할.

: -v.
대화를 시작하다.

: -v.
이야기를 그만두다.

air interface standard for broadband wireless local loop.
광대역무선가입자망 무선접속 표준.

air flow analysis in a coaxial pipe subject to dew condensation.
동심 배관 내 결로 현상을 수반하는 공기유동 해석.

air infiltration test by tracer gas method in existing residence.
기존주택의 외기침입에 의한 자연환기량에 관한 연구.

axon.
축색.

his job is to dodge pompey.
그의 직업은 목초를 훔치는 일이다.

his work partakes of the aesthetic fashions of his time.
그의 작품은 그가 살던 시대의 미적 양식을 취하고 있다.

his english is still far from perfection.
완벽한 영어를 하기에는 아직도 가맣다.

his parents have disowned him as a son.
그는 내놓은 자식이다.

his parents kept vigil beside his bed for weeks.
그의 부모는 몇 주 동안 잠을 자지 않고 그의 침대 곁을 지켰다.

his mind is like a sponge absorbing historical data.
그의 마음은 역사적 자료를 빨아들이는 스펀지와 같다.

his mind reposed on the past.
그는 언제까지나 과거의 추억에 잠겨 있었다.

his room is all shipshape and bristol fashion.
그의 방은 말끔하게 정리되어 있다.

his great album was sold from coast to coast.
그의 굉장한 앨범은 전국에 걸쳐 팔렸다.

his book is full of similar recipes.
그의 책에는 비슷한 조리법이 가득차 있다.

his book was an instant bestseller and has been on the top of the sales charts for eight weeks.
그의 책은 즉각 베스트셀러가 되어서 , 8주 동안 판매 차트에서 수위를 차지했다.

his next victim was killed ten months later.
그의 다음 희생자는 열달 후에 살해되었다.

his three years of perseverance were well rewarded when he finally passed the bar examination.
그는 3년의 와신상담 끝에 사법 고시에 합격했다.

his cousin put on a brave face with good reason.
그의 사촌은 허세를 부렸는데 그럴 만한 이유가 있었다.

his major flaw is that he is too self-deluded.
그의 큰 흠은 너무 자기를 착각하는 것이다.

his plan is to complete all the courses in three years.
그의 계획은 3년만에 모든 과정을 밟는 거야.

his was the hundredth applicant for the job.
그는 그 일의 100번째 지원자였다.

his love life was very colorful.
그의 연애 편력은 매우 다채로운 것이었다.

his clean image has been irrevocably tarnished by the scandal.
그 스캔들은 그의 깨끗한 이미지에 치명적인 손상을 입혔다.

his family insisted he should be given a proper burial.
그의 가족은 그의 장례식을 제대로 치를 것을 고집했다.

his family belonged to the nobility but they were not opulent.
그의 가족은 귀족에 속했으나 부유하지는 않았다.

his thoughts wandered off on another tack.
그의 생각이 다른 방향으로 엇나갔다.

his big fat belly overhung his belt.
그의 크고 뚱뚱한 배가 벨트 위로 불룩 나와 있었다.

his big anniversary gift to you absolutely nothing.
그가 당신에게 준 100일 기념 선물이라곤 아무것도 없다.

his body was laced with intravenous tubing.
그의 몸은 정맥 주사용 튜브에 뒤엉켜 있었다.

his business acumen and leadership ability will be invaluable to the company facing the immediate challenges of the rivals.
그의 비즈니스적 재능과 리더쉽 능력은 회사에게 경쟁자들의 긴박한 도전에 맞서는 데 대단히 귀중한 요소다.

his lawyer , samuel bernstein , said gross was staying with a friend and got locked out before the misunderstanding occurred.
그의 변호인인 사무엘 번스타인은 그로스가 친구와 함께 있었고 오해가 생기기전에 잠갔다고 말했다.

his main interests are botany and ornithology.
그의 주관심사는 식물학과 조류학이다.

his previously healthy body shrank away through disease.
병으로 그의 건강했던 몸이 쪼그라들었다.

his last years were clouded by financial worries.
그의 만년은 금전적 걱정으로 우울했다.

his head was crowned with a mop of brown curls.
그의 정수리에는 갈색 곱슬머리가 덥수룩했다.

his years leading up to his death were spent mostly in stratford.
그를 죽음으로 이끈 그 해는 거의 스트랫퍼드에서 보냈다.

his performance was nothing to brag about.
그가 해낸 것은 자랑할 만한 것이 못 된다.

his whole being revolted against the idea of seeing her.
그녀를 만난다는 생각만으로도 그는 온통 메스꺼웠다.

his iran is a place of natural beauty so intense that even the sightless can experience its splendor.
그가 이란을 너무나 강하게 자연적은 아름다움을 지닌 나라로 묘사해서 맹인들조차도 그곳의 아름다움을 경험할 수 있다.

his special mannerism is waving his hands when he talks.
그의 독특한 버릇은 말할 때 손을 흔드는 것이다.

his research has shown conclusively that there is a link between the large portions served at fast food restaurants and the nation's growing problem with obesity.
그의 연구 결과 , 패스트푸드 레스토랑에서 제공되는 많은 음식량과 증가하고 있는 이 나라의 비만 사이에 연관성이 있다는 것이 결정적으로 밝혀졌다.

his team put the lug on my parents.
그의 선거팀이 우리 부모님에게 정치 헌금을 강요했다.

his column is syndicated throughout the world.
그의 칼럼은 전 세계적으로 팔린다.

his faith was also strengthened through prayer.
그의 믿음 역시 기도를 통해 강해졌다.

his first name is tom and his surname is green.
그의 이름은 톰이고 성은 그린이다.

his first prize was beyond my expectation.
그가 1등상을 탄 것은 전혀 기대 밖이었다.

his policy is not a very healthy picture of the economy.
그의 경제정책은 건전하지 않습니다.

his death has sparked a fierce debate over safety helmet standards.
그의 사망을 계기로 헬멧의 안전 기준에 대한 논란이 거세게 일고 있습니다.

his death deprived me of the last hope.
그가 죽었기 때문에 일루의 희망마저 없어졌다.

his boss was mad at tom and threatened to fire him if he did not do something about it.
그의 상사는 화가 나서 , 톰이 무언가 조치를 취하지 않으면 해고해 버리겠다고 협박했다.

his boss bawled the manager out for his accounting mistake.
그의 사장이 회계상 실수를 가지고 부장을 닦아 세웠다.

his energy appears to be boundless , and his capacity for working 15-hour days is legendary.
그의 에너지는 무한한 것 같습니다. 하루 15시간씩 일하는 그의 능력은 전설적일 정도지요.

his friend who lent a car by his name disappeared , he got himself into a nasty mess.
그의 이름으로 차를 빌린 친구가 사라져서 그는 난처한 처지에 빠졌다.

his friend says that he is a real nice guy but women spurn him because women want jerks.
그의 친구는 자기는 정말 괜찮은 남자인데 여자들이 바보를 원하기 때문에 자기를 걷어찼다고 이야기했다.

his father was a top engineer for boeing , his mother a nurse and homemaker.
그의 아버지는 보잉 항공사의 최고 엔지니어였고 , 어머니는 간호사이면서 가정주부였습니다.

his father gives him a monthly allowance of pocket money.
그의 아버지는 그에게 다달이 용돈을 주신다.

his hair was neatly combed straight back.
그의 머리는 단정하게 뒤로 빗어 넘겨져 있었다.

his hair was slicked back and neatly parted.
모든 것은 한순간에 일어났다.

his voice was disguised in the broadcast.
그의 목소리는 방송에서 음성 변조되었다.

his voice was husky with longing.
그의 목소리는 욕정에 겨워 허스키하게 들렸다.

his manner is so classically professorial.
그분의 태도는 너무나 정통적으로 교수다워요.

his manner seems to have reverted to normal.
그의 태도는 정상으로 되돌아온 것 같다.

his humor at the expense of other people is savage.
그 남자가 다른 사람을 희생하여 농담을 하는 것은 잔인해요.

his speech touched all bases our admiration.
그의 연설 솜씨는 탄복할 만했다.

his skin was cleft with deep lines.
그의 피부에는 깊은 주름들이 패여 있었다.

his eyes were shining with anticipation.
그의 눈은 기대감으로 반짝거렸다.

his eyes were bloodshot from lack of sleep.
그의 눈은 수면 부족으로 충혈되어 있었다.

his eyes were bloodshot and he had this lost look on his face.
그의 눈은 충혈 되어 있었고 얼굴에는 허탈한 표정이 역력했습니다.

his eyes were shinning with excitement and happiness.
그의 눈은 흥분과 기쁨으로 반짝거리고 있었다.

his eyes widen and his jaw drops open in astonishment.
그는 놀라움에 눈이 휘둥그레지고 입이 떡벌어졌다.

his status was later reinstated by china's government after the death of mao zedong in 1976.
루시안 주교는 중국이 공산화되면서 27 년간 교도소와 강제노동수용소에서 복역했으며 , 1976년 마오쩌둥 사망 이후 중국 정부에 의해 복권 됐습니다.

his career must be as dead as a doornail.
이제 경력이 막다른 골목에 도달한 거죠.

his mother , who was blinded when his father threw acid in her face , works as a masseur and lives by herself.
아버지가 얼굴에 산을 뿌려 앞을 못 보게 된 그의 어머니는 안마사로 일하며 혼자 살아가고 있다.

his mother made an appeal for amicable management.
그의 어머니는 선처를 호소했다.

his mother dismissed his request as a youngster's whim.
그의 어머니는 어린아이의 일시적인 변덕이라고 생각하고 그의 청을 묵살해버렸다.

his mother nicknamed him speedy because he was always in a hurry.
그가 항상 서둘러서 엄마는 그 한테 스피디라는 별명을 붙였다.

his name has been mentioned as a future mp.
그의 이름은 장차 의회 의원감으로 거론되어 왔다.

his face was awfully deformed by the fire.
그는 화상을 입어 얼굴이 흉측하게 변했다.

his face was smeared with mud and sweat.
그의 얼굴은 진흙과 땀으로 범벅이 되었다.

his face was puce with rage.
그의 얼굴은 극도의 분노로 시뻘겋게 되어 있었다.

his face still wavers in front of my eyes.
그의 얼굴이 아직도 눈앞에 어른거린다.

his face shows total and utter discouragement.
그의 얼굴에는 완전한 좌절감이 보였다.

his face turned pale like blue murder.
그의 얼굴은 매우 당황하여 창백해졌다.

his face assumed a look of anger.
그의 얼굴은 노한 빛을 띠고 있었다.

his face assumed an expression of disdain.
그의 얼굴에 멸시의 기색이 떠올랐다.

his face turns red as turkey cock when he drinks alcohol.
그는 술을 마시면 얼굴이 새빨개진다.

his health is extremely weak and unstable.
그의 건강은 극도로 약하고 , 불안정하다.

his words are not worth a continental.
그의 말은 일말의 가치가 없는 것이다.

his words moved them to laughter.
그의 말은 그들을 웃게 만들었다.

his dad pulled up the drawbridge in order to protect his daughters.
딸들을 보호하려고 아버지는 외부세계와 차단했다.

his dad nosed his head off.
그의 아빠가 그를 야단쳤다.

his wife had wanted to whitewash his reputation after he died.
그의 아내는 그가 죽고 난 후에 그의 평판에 대해 눈가림을 하려고 했었다.

his trousers were down almost to his knees.
그의 바지는 그의 무릎에 거의 내려올 정도였다.

his action was thrown discredit on me.
그의 행동은 나에게 의혹을 품게 했다.

his lack of experience was balanced by a willingness to learn.
그의 경험 부족은 배우려는 열의로 상쇄되었다.

his firm has sold computer equipment to garment manufacturers.
그의 회사는 의류 제조업체에 컴퓨터 장비를 판매해 왔다.

his goal is to create a uniform invoicing process for all the different departments.
그의 목표는 다른 모든 부서들이 함께 쓸 수 있는 균일한 송장 작성 방법을 고안해내는 것이다.

his surprise was plainly written on his face.
그는 놀라는 기색이 역력했다.

his suit is made with lint-free texture.
그의 양복은 보푸라기가 일지않는 천으로 만들어졌다.

his suit for her love is doomed to fail.
그는 그녀의 사랑을 얻지 못할 거다.

his links with the organization turned out to be , at best , tenuous.
그가 그 단체와 맺고 있는 관계는 , 아무리 좋게 봐도 보잘것없는 것으로 드러났다.

his failure is mainly due to his carelessness.
그의 실패는 대개는 부주의 때문이다.

his possible retirement is noised about in today's newspaper.
오늘 신문은 그가 사임할 것 같다고 떠들어대고 있다.

his willingness to help did not extend beyond making a few phone calls.
그가 기꺼이 베풀려는 도움이 전화 몇 통화를 하는 것 이상을 넘어서지는 않았다.

his success in this role marked his acme as an actor.
이 배역을 훌륭히 소화해냄으로써 그는 배우로서의 절정을 맞이했다.

his value is now as a punter for brazilian tv.
그의 가치는 현재 brazilian tv의 고객이라는 것이다.

his criminal past disqualified him for the job he wanted.
전과기록때문에 그가 일하고싶었던 직장에서 탈락되었다.

his heart was filled with pride at that time.
그때 그는 가슴이 정말 뿌듯했다.

his tendency to disparage management got him fired.
경영진을 얕잡아 보는 성향 때문에 그는 해고되었다.

his tendency toward violence was contrary to the philosophy of the peace movement.
그의 폭력지향적인 성향은 평화운동 철칙에는 어긋나는 것이었다.

his nervous breakdown is due to want of sleep.
그의 신경 쇠약은 수면 부족이 원인이다.

his views are grounded on the assumption that all people are equal.
그의 견해는 모든 사람이 평등하다는 가정에 근거를 두고 있다.

his models receive a signed photograph as payment. one of the volunteers explained why he did it.
그의 모델들은 그 대가로 사인된 사진을 받습니다. 참가자들 중 한 사람은 이 일을 하게 된 이유를 설명해 주었습니다.

his answer does not apply to the test question.
그의 대답은 그 시험 문제에 적절하지 않다.

his answer scratched her where she itched.
그의 대답은 그녀의 가려운 데를 긁어줬다.

his recovery is solely due to her care.
그의 회복은 전적으로 그녀의 간호에 의한 것이다.

his fans christened him the king of rock.
팬들은 그를 록의 황제라고 불렀다.

his novel caused a great sensation in literary circles.
그의 소설은 문단에 일대 선풍을 일으켰다.

his colleagues , meanwhile , were busily scheming to get rid of him.
한편 그의 동료들은 부지런히 그를 제거할 책략을 꾸미고 있었다.

his colleagues censured him for the negligence of his duties.
그의 동료들은 그의 직무 태만을 비난했다.

his advice disposed me to read it.
그의 조언으로 그것을 읽고 싶어졌다.

his statement does not square with the facts.
그의 진술은 사실과 일치하지 않는다.

his hand was slippery with sweat.
그의 손은 땀이 나서 미끈거렸다.

his inability of attaining maud would haunt him through his life.
모드에게 도달할 수 없었던 것은 그의 인생 내내 그를 따라다녔습니다.

his witness will bear out my innocence.
그의 증언이 저의 무죄를 증명할 겁니다.

his objection was overruled by the judge.
그의 이의신청은 기각되었다.

his neck and chest are covered with a rash.
아이의 목과 가슴에 발진 투성이입니다.

his horse is still wearing a harness.
그의 말은 여전히 마구를 한 채로 있습니다.

his argument about atheism was very interesting.
무신론에 대한 그의 논쟁은 아주 흥미로웠다.

his savings were a comfortable cushion against financial problems.
그의 저축은 재정적 문제들에 대한 충분한 대비책이었다.

his girlfriend , lisa , is moving to hawaii.
그녀의 여자 친구 리사는 하와이로 간다.

his online business purposely mentions nothing about christianity or any other specific religion.
그의 온라인 사업은 일부로 기독교나 특정종교에 대해 전혀 언급하지 않았다.

his illness was brought on by money worries and overwork.
그의 병은 돈 걱정과 과로 때문에 생긴 것이었다.

his violence is beyond my wildest dream.
그의 폭력성은 상상 이상이었다.

his friendly manner lulled her into a false sense of security.
그의 다정한 태도에 그녀가 안심을 하고 잘못된 안도감을 갖게 되었다.

his appearance was solemn as an owl.
그의 외모는 몹시 근엄했다.

his appearance changed in all these years.
그의 외모는 이만큼의 세월을 거쳐 변했다.

his refusal to pay money was a breach of the contract.
돈을 지불하는 것을 거부하는 것은 계약 위반이다.

his stepfather could not find a job here and took the family west.
그의 새아버지는 이곳에서 일자리를 구할 수가 없어서 가족 모두가 서부 지역으로 이주했습니다.

his 1982 album thriller spent 37 weeks atop the billboard album chart.
1982년 그의 앨범 thriller가 빌보드 차트에서 37주 동안 정상을 차지했었다.

his rivals knew that they could expect no quarter from such a ruthless adversary.
그의 경쟁자들은 그처럼 가차 없는 적수에게서는 아무런 자비를 기대할 수 없다는 것을 알고 있었다.

his fame is diffused throughout the city.
그의 명성은 시중에 널리 퍼져 있다.

his explanation sounds fairly plausible to me.
그의 설명은 내게는 아주 그럴 듯하게 들린다.

his salary will not suffice for a family of four.
그의 월급으론 4식구를 부양하기 힘들다.

his despair gave way to the hatred that would sustain him through his long years of imprisonment.
그의 절망은 증오로 변했고 그 증오는 장기간의 투옥 기간을 견디게 해주는 힘이 되었다.

his passing has left me with something of a dilemma.
그가 세상을 떠나고 저에게 매우 곤란한 문제가 생겼어요.

his mouth emits dirty words as a drainpipe emits slime.
그의 입은 배수관이 점액을 내뱉듯 더러운 단어들을 내뱉었다.

his burning ambition was to study medicine.
그의 불타는 포부는 의학을 공부하는 것이었다.

his flattery is from the teeth outward.
그의 아부는 겉치레이다.

his verbal pyrotechnics held his audience spellbound.
그의 화려하기 그지없는 변설이 관객을 홀렸다.

his opinion is accordant to reason.
그의 의견은 이치에 맞는다.

his guilt was a matter of surmise.
그가 유죄라는 건 순전히 추측이었다.

his present made my brains reel.
그의 선물은 나를 깜짝 놀라게 했다.

his lawyers are poring over the small print in the contract.
그의 변호사들이 그 계약서의 작은 글자들을 세세히 읽고 있다.

his ideas are pure hogwash.
그의 생각은 순전히 말도 안되는 소리다.

his chosen tipple was an american drink.
그가 선택한 술은 미국 술이었다.

his belief and his work to protect freedom made lincoln a legendary figure in american politics.
자유를 지키는데 대한 그의 신념과 업적은 링컨을 미국 정계에서 전설적인 인물로 만들었다.

his rent is three months in arrears. or he is three months behindhand with the rent.
집세가 3개월 체납되어 있다.

his personality went the hang-out road.
그의 성격은 속속들이 드러났다.

his tender words melted my heart.
그의 부드러운 말에 내 마음이 누그러졌다.

his mom has recently died after a long ordeal with cancer.
그의 엄마는 암으로 인한 긴 시련 끝에 죽었다.

his motive for murder is beginning to add up.
그의 살인동기가 이치에 맞아가기 시작했다.

his soul was filled with anguish.
그의 영혼은 고뇌에 차 있었다.

his soul was wrung with agony.
그의 마음은 고민으로 쥐어짜듯이 괴로웠다.

his paintings are contrived and formulaic.
그 드라마는 너무 작위적인 설정으로 인해 시청자들로부터 비난을 받았다.

his derisive way of talking gets on my nerve.
그의 조롱하는 듯한 말투가 거슬린다.

his accidental death was most lamentable.
그 사람의 뜻밖의 죽음은 대단히 슬픈 일이었다.

his homer brought the team back to life.
그의 홈런은 팀을 기사회생시켰다.

his rival was absent at the game so he had a walkover.
그의 라이벌이 기권해서 그는 낙승했다.

his suggestion suffered repulse.
그의 제안을 거절당했다.

his principles and practice do not accord well together.
그의 주의와 실제는 딱 일치하지 않는다.

his grace staunchly stands at your right hand , though not quite pontifex maximus.
그리스도의 시대에 많은 제사장들은 돈으로 그들의 성전을 더럽혔다.

his lips turned purple with cold.
추워서 그의 입술이 자줏빛이 되었다.

his hobby is to collect seashells.
그의 취미는 조개 수집이다.

his favourite dishes were offal , tripe , liver and other less mentionable appurtenances.
그가 좋아하는 음식은 동물의 내장 , 간 , 양등 잘 사용되지 않는 부가적인 부분들이다.

his actions are aimed at sidelining karadzic and his clique.
그는 행동들은 karadzic과 그의 파벌을 무력화하기 위한 것이다.

his ceo was the ebullient cheerleader.
그의 ceo(최고 경영자 ; 대통령 후보인 부시를 지칭)는 (정당의) 사기를 높이는 원기 왕성한 리더였다.

his tune was curt and unfriendly.
그의 목소리는 무디고 불친절했다.

his conduct is deserving of the highest praise.
그의 행위는 최상의 찬사를 받을 만하다.

his speculation was wide of the mark.
그의 추측은 빗나갔다.

his intention was not so black as it is painted.
그의 의도는 소문처럼 흉흉하진 않았다.

his amatory exploits.
그의 성적 탐험들.

his overwork and undernourishment caused him to be ill.
과로니 영양 부족이니 하다 그는 병에 걸렸다.

his comeback is on everyone's lip now.
그의 귀향은 현재 누구나 관심을 갖고 있다.

his disappearance has been the subject of intensive investigation.
그의 실종은 철두철미한 수사의 대상이 되어 왔다.

his family's motto is god helps those who help themselves.
그의 가훈은 " 하늘은 스스로 돕는자를 돕는다 " 이다.

his hairline began receding at the age of 22.
그는 22살부터 머리가 까지기 시작했다.

his bluff manner puts people off , but he is very kind.
그는 무뚝뚝한 태도로 사람들과 소원하지만 매우 친절한 사람이다.

his belligerent attitude made it difficult to work with him.
그의 호전적인 태도 때문에 그와 함께 일하는 것이 어려웠다.

his extracurricular activities include playing football and singing in the choir.
그는 과외활동으로 축구부 활동도 하고 합창단에서 노래도 한다.

his corporeal needs were few -- food and physical comforts meant nothing to him.
그가 육체적으로 필요한 것은 별로 없었다. 음식과 신체적 안락은 그에게 전혀 의미가 없었다.

his consecration in the early hours of wednesday threatens to derail the complex dialogue underway between the vatican and china's communist leaders.
3일 이른 시각에 있은 그의 서품식은 바티칸과 중국 공산당 지도부 사이에 진행중인 여러모로 복잡한 협상을 좌절시킬 위험이 있습니다.

his optic nerve was damaged in the explosion.
그는 폭발로 시신경에 손상을 입었다.

his teammates , outstandingly goalkeeper shaka hislop , rose to the occasion and gained a hard-earned point in group-b with a scoreless draw.
트리니다드는 방어선의 아베리 죤이 퇴장당한 상태에서도 골 키퍼 샤카 히슬로프의 선방으로 무승부를 이루었습니다.

his sandwich is a chicken sandwich paragon , equal parts charred and tender bits , topped by great coleslaw.
그의 샌드위치는 양면이 잘 그을려지고 부드럽게 씹히는 맛이 있고 맛있는 콜슬로로 덮힌 치킨 샌드위치의 귀감이다.

his dungarees were covered in grease.
그의 작업복은 기름 투성이였다.

his denunciation of his neighbor as a thief shocked the whole neighborhood.
그가 이웃을 도둑으로 고발하자 동네 사람들 모두가 충격을 받았다.

his ephemeris was published in benjamin banneker's pennsylvania , delaware , maryland and virginia almanac and ephemeris , for the year of our lord , 1792.
그의 천문력은 " 1792년에 신의 해를 위한 , 벤자민 배네커 반도 , 델라웨어주 , 메릴랜드 , 버지니아 연감과 천문력 " 에 발표되었습니다.

his deadpan humor was not funny at all.
그의 진지한 표정의 유머는 전혀 웃기지 않았다.

his lieutenants gaze down from the hilltop.
그의 부관들이 언덕 아래를 내려다 보고 있다.

his waistline measures 36 inches.
그의 허리 둘레는 36인치이다.

his satanic majesty.
악마대왕.

his fervor for football was unmatched , particularly when he jumped onto the field after the game.
풋볼에 대한 그의 열정은 타의 추종을 불허했으며 , 게임이 끝나고 필드로 뛰어들 때 특히 그랬다.

his tonal quality is bad.
그의 음색이 이상하다.

his projct unfortunately died on the vine.
그의 계획은 안타깝게도 좌절되었다.

pot.
냄비.

pot.
화분.

wheel.
바퀴.

broken.
부서진.

broken.
파손된.

broken.
거덜거덜.

housing needs for the 3-generation-sharing house in reference to the middle-aged of metropolis.
대도시 중년층의 3대동거주택의 주요구.

housing needs for the 3-generation-sharing house in reference to the middle-aged of metropolis.
대도시 중년충의 3대 동거주택의 주요구.

war.
전쟁.

war is brewing between the two countries.
두 나라 사이에 싸움이 벌어지려 한다.

japan is calling on the u.n. security council to impose sanctions on north korea for its barrage of missile launches.
일본은 유엔 안전보장이사회에 북한의 미사일 발사에 대해 제재를 가할 것을 촉구했습니다.

japan says it is briefly delaying plans to conduct an oceanographic survey near islands claimed by both nations.
일본 정부는 섬 근처에서 진행하려던 수로 측량계획을 잠시 보류한다고 말하고 있습니다.

japan says it is woried that china's actions could absorb japanese energy resources.
일본은 중국의 행동이 일본의 에너지 자원을 흡수할 수도 있다고 우려하고 있습니다.

japan has suffered its third straight defeat on endeavors to overturn a 20-year-old international ban on commercial whaling.
20년째 상업용 고래 포경 행위를 금지하고 있는 국제 규정을 철폐하려는 일본의 노력이 세번 연속 좌절됐습니다.

president bush today nominated ohio congressman rob portman to be u.s. trade representative.
오늘 부시 미국 대통령은 오하이오 주 출신 롭 포트먼 공화당 하원의원을 미국 무역대표부 대표로 지명했습니다.

president bush says he is asking congress for 225 million dollars in emergency food aid for sudan's devastated darfur region.
부쉬 대통령은 폐허로 변한 수단 다푸르 지역을 위한 긴급 식량 원조를 위해 2억2천5백만 달러를 의회에 요청했다고 말했습니다.

president bush says he still believes the nuclear deadlock can be resolved diplomatically.
부쉬 대통령은 자신은 핵협상의 교착상태가 외교적으로 해결될 수 있다고 아직도 믿고 있다고 말했습니다.

president bush says the united states remains committed to promoting justice and prosperity in latin america , and is backing its words with actions and aid.
미국의 조지 부쉬 대통령은 미국은 라틴 아메리카의 정의와 번영을 계속 촉진할 결의로 있으며 , 행동과 원조로 그의 말을 뒷받침하고 있다고 말했습니다.

president bush says the u.s can not accpet for north korea to test a long-range missile.
조지 부쉬 미국 대통령은 북한의 장거리 미사일 시험발사는 " 받아들일 수 없다 " 고 말했습니다.

president bush has also declared several nations axis of evil.
부시 대통령은 또한 몇몇의 국가를 '악의 축'으로 공표하였다.

president bush ran forthrightly on a clear agenda for this nation's future and the nation responded by giving him a mandate.
부시 대통령은 이 나라의 미래에 대한 명확한 공약을 가지고 솔직하게 대선에 임했고 국민들은 이에 호응하여 그에게 대권을 위임했습니다.

president bush noted that it took more than 40 years to win the cold war.
부쉬 대통령은 냉전에서 승리하기 까지 40년이 넘게 걸렸습니다.

president bush moved quickly to name a substitution.
부쉬 대통령은 이날 전격적으로 재무장관의 경질을 단행했습니다.

president kim will read the congratulatory address.
김 회장님께서 축사를 낭독하시겠습니다.

president roh discussed the nuclear standoff with eu(eu) officials on september 10 at the sixth asia-europe meeting (asem) held in helsinki , finland.
노무현 대통령은 9월 10일 헬싱키에서 열린 제6차 아셈 회의에서 유럽연합 관계자들과 북핵 관련 교착상황에 대해 논의를 가졌다.

president roh moo-hyun nominated han myung-sook to become the first female prime minister of south korea.
노 무 현 대통령은 대한민국 최초 여성 총리로 한 명 숙을 지명했다.

president hu made the comments during a speech to saudi arabia's consultative council in riyadh.
후 주석은 사우디 수도 리야드에서 국가 자문위원회를 상대로 한 연설에서 그같이 말했습니다.

president gim is expected to appoint a senior lawmaker to be prime minister.
김 대통령은 원로 의원을 총리에 지명할 것으로 예상된다.

president clinton's apology is only natural , but lacking in substance and very late.
미국 대통령의 사과는 아주 당연한 것입니다. 그러나 이번 사과는 내용 면에서 미흡한 부분이 있으며 시기적으로는 매우 늦게 이루어진 것입니다.

president clinton's apology is only natural , but lacking in substance and very late.
미국 대통령의 사과는 아주 당연한 것입니다. 그러나 이번 사과는 내용 면에서 미흡한 부분이 있으며 시기적으로는 매우 늦게 이루어진 것입.

president bush's recent trip to moscow is sparking renewed discussion about relations between the united states and russia.
부쉬 대통령의 최근 러시아 방문을 계기로 미국-러시아간 관계를 재조명해보겠습니다.

president hamid karzai will travel to hyderabad , an information technology hub.
카르자이 대통령은 인도의 정보기술 중심지인 히데라바드를 방문할 계획입니다.

president carter , why did you write this book ?.
각하께서 이 책을 쓰신 이유는 무엇입니까 ?.

bush is disturbing the beehive for his own political motives , and south korea is one getting hurt.
부시는 자신의 정치적 속셈 때문에 벌집을 쑤셔놓고 있는 거고 , 그 바람에 한국만 피해를 입고 있습니다.

bush stuck to his guns to continue the war on terror.
부시 대통령은 테러와의 전쟁을 계속할 것을 고수했다.

bush lit up , obviously relieved , and began joshing and one-upping his old fraternity brother.
부시는 훨씬 마음이 편해진듯 기분이 밝아져서 , 그의 친구에게 장난을 치기 시작했다.

has not peace honours and glories of her own unattended by the dangers of war ? (hermocrates of syracuse).
평화는 전쟁의 위험으로부터 자유로운 고유의 영예와 영광을 가지지 않던가 ? (시라쿠사의 헤르모크라테스 , 전쟁명언).

has your child recently started eating solid foods ?.
당신의 아이가 최근에 이유식을 먹기 시작했나요 ?.

has my delivery from new york arrived ?.
뉴욕에서 올 배달물이 있는데 , 도착했나요 ?.

has that new movie played at the starlight theater yet ?.
그 새 영화 스타라이트 극장에서 상영했어요 ?.

has mr. sierra said anything about the contract changes ?.
시에라 씨가 계약 변경에 관해 무슨 말씀이 있으셨나요 ?.

has anyone seen the new movie about the alien invasion of earth ?.
외계인의 지구 침공을 다룬 영화 본 사람 있습니까 ?.

several.
수개의.

several.
두서너.

several people had colluded in the murder.
그 살인에는 여러 사람들이 공모했었다.

several officials were sacked for making bogus reports on the issue.
그 문제에 대해 허위 보고서를 작성한 혐의로 공무원 몇 명이 직위 해임됐지.

several european vessels are on their way to lebanon to withdraw more people.
여러 유럽 선박들은 더 많은 사람들을 대피시키기 위해 레바논으로 향하고 있습니다.

several successful films and a major mobile phone advertising campaign have depicted north korea as a warm but distant relative.
한국에서 흥행에 성공한 여러 영화와 주요 휴대 전화 광고는 북한을 따뜻한 먼 친척과 같은 것으로 묘사하고 있습니다.

several companies joined forces to rig an increase in the price of gasoline.
몇몇 회사들이 담합하여 휘발유 가격을 인상했다.

several neurological defects can result in extraordinary levels of intelligence.
요점을 말하자면 , 많은 결함이 있는 유전자들은 다른 성질의 이점을 제공하는데 , 예를 들어 겸상 적혈구 빈혈증 대립 유전자는 말라리아로부터 보호해주고 , 몇몇 신경학상의 결함들은 비상한 수준의 지능을 갖게 할 수도 있어.

several wealthy businessmen have donated generously to the hospital fund.
몇몇 부유한 사업가들이 병원 기금에 후원금을 많이 냈다.

several businessmen had to slum it in economy class.
일부 경영인들은 이코노미석을 타고 가는 것을 감수해야 했다.

several threads are intertwined and can not be undone.
여러 가닥의 실이 뒤얽혀 풀리지 않는다.

evil enters like a needle and spreads like an oak tree.
악은 바늘처럼 들어오고 떡갈나무처럼 뻗는다.

structural influence evaluation of stone pagoda structure considering ground characteristics variation.
지반특성변화를 고려한 석탑339물의 339적 영향 평가.

structural analysis of building with control devices under earthquake excitation.
제어장치를 사용한 건축구조물의 지진하중 작용시 거동해석.

structural modelling and analysis method of masonry stone pagoda.
조적식 석탑의 구조모델링 및 해석기법.

structural transformation of agriculture : its evolution and accomplishment.
농업의 구조전환 그 시작과 끝.

elasto - plastic buckling analysis of spdffened and laminated composite plate and shell structures using the degenerated shell element.
곡선쉘 유한요소를 이용한 보강된 적층판 및 쉘구조의 탄소성 좌굴해석.

plastic is also used for short-distance fiber runs , and their transparent windows are typically 650 nm and in the 750-900 nm range.
플라스틱도 단거리 섬유 실행에 사용되며 이들의 투명한 창은 일반적으로 650nm이며 750-900nm 범위에 있습니다.

behavior.
거동.

behavior.
행태.

behavior.
행실.

behavior of shear yielding thin steel plate wall with rib.
리브로 보강한 전단 항복형 강판벽의 거동.

behavior of gastrocnemius muscle-achilles tendon complex and work about lower limb joints during rebound drop jumps on slanted contact surface conditions.
서로 다른 경사면에서리바운드 드롭 점프 수행 시 비복근-아킬레스건 복합체의 동태와 하지관절의 일에 관한 연구.

behavior of n-joints using square hollow sections in truss.
각형강관 트러스의 n 형 접합부의 거동.

behavior of cfst column to h-beam connections with external t-stiffeners.
외부 t-스티프너보강 콘크리트충전 각형강관 기둥-h형강 보 접합부의 거동.

behavior and design of steel-concrete composite coupling beam.
철골-콘크리트 합성 연결보의 거동과 설계.

strong medicine brought an arrest to the spread of his cancer.
강력한 약제를 투여해서 그의 암이 전이되는 것을 막았다.

strong winds are expected at 55 mph from the north with heavy rain and the possibility of hail.
북부로부터 폭우와 우박의 가능성을 지닌 시속 55마일의 폭풍이 예상되고 있습니다.

strong winds and early snow caused a five-hour blackout in auckland.
강력한 바람과 일찍 내린 눈이 오클랜드에 5시간의 정전을 일으켰다.

strong advance winds of the oncoming typhoon are already lashing the busan area.
태풍이 접근하여 부산 지방은 이미 강풍권에 들어 있다.

statistical yearbook of road traffic counts , 1992.
도로교통량통계연보 , 1991.

statistical yearbook of road traffic counts , 1984.
도로교통량통계연보 , 1984.

analysis of a dry ice production system with ammonia cascade refrigeration.
암모니아 캐스캐이드 냉각을 도입한 드라이아이스 사이클의 해석.

analysis of the problems of donut phenomenon and measures to activate old downtown.
도심공동화의 문제점 분석 및 구도심활성화 방안.

analysis of the characteristics of the pressure distribution according to the elevator vertical zoning in high-rise buildings.
엘리베이터 조닝 계획(수직 구획)에 따른 고층 건물에서의 동절기 압력분포 특성 분석.

analysis of the transient response in annular fin with rectangular profile.
구형단면을 갖는 환상휜에서의 과도응답 해석.

analysis of an air-cooled plate fin ammonia condenser.
평판핀이 부착된 공냉형 암모니아 응축기 해석.

analysis of flow and thermal mixing responses on hot water discharge by quencher devices into an annular water pool.
원환풀내에서 quencher device 에 의한 고온수 분출로 일어나는 혼합유동에 관한 연구.

analysis of construction cases for sequential pc stairway method.
rc 계단실 연속화 시공을 위한 pc 계단 공법 현장사례 분석.

analysis of apartment site characteristics for maximizing floor area ratios.
최대용적률을 구현하기 공동주택단지 특성분석.

analysis of free vibration for the cylindrical shell with transverse shear deformation.
전단변형을 고려한 원통쉘의 자유진동 해석.

analysis of characteristics about air pollutants elimination of functional zeolite mortar as architectural materials.
건축용 재료로서 기능성 제올라이트 모르터의 실내공기 오염물질 흡착성능 분석.

analysis of neighborhood effect on land price using hierarchical linear model.
위계선형모델을 적용한 근린특성의 지가영향 분석.

analysis of user interface for high-rise building web db.
초고층 web db의 사용자환경 분석.

analysis of long-term shoreline change using aerial images.
항공사진을 이용한 장기해안선 변화 해석 연구.

analysis of flexural vibration of rhombic plates with combinations clamped and free boundary conditions including the effect of corner stress singularities.
모서리 응력특이도의 영향을 포함한 고정 또는 자유 경계조건의 조합을 고려한 마름모꼴 평판의 휨 진동 해석.

analysis of anisotropic laminated composite plates by means of higher - order shear deformation theory.
고차 전단변형 이론에 의한 비등방성 복합적층판의 해석.

analysis of anisotropic symmetric laminated plane structural element under the in plane loads.
임의의 면내하중을 받는 비등방성 대칭적층 평면 구조요소의 해석.

analysis of antisymmetric laminated plates with shear deformation.
전단변형을 고려한 역대칭 적층판의 해석.

analysis of sightseeing regions choice behavior by individual behavior model.
개별행태 model 에 대한 관광지 선택행동분석.

analysis of along-wind response spectrum of square model.
사각주형 모델의 풍방향 응답스펙트럼 분석.

analysis on the availability of the treated municiple waste water as heat source.
생활폐수 및 하수처리수열의 유효이용 타당성 분석.

analysis on the relationship between throughput size , relative efficiency and market performance of a port in international port competition.
국제 항만경쟁에서 항만 규모와 효율성 , 시장성과 사이의 관계에 대한 연구.

strength of axially loaded concrete - filled tubular stub column.
중심축하중을 받는 콘크리트충전 각형강관단주의 내력.

strength tests on stowage pin cups for container crane.
컨테이너 크레인 스토이지 핀컵의 강도시험.

glass lets in light and provides protection from the weather at the same time.
유리는 빛을 들어오게 하면서도 동시에 날씨로부터 보호를 제공한다는 것이다.

weak.
약하다.

type.
활자.

type.
타입.

type the password to be assigned to the server administrator account.
서버 administrator 계정에 사용할 암호를 입력하십시오.

type the password that you will use to access this computer's desktop remotely from another computer.
다른 컴퓨터에서 이 컴퓨터의 바탕 화면을 원격으로 액세스할 때 사용할 암호를 입력하십시오.

steel consumption is on the rise after several years of stagnation.
몇 년 동안 둔화됐던 철강 소비가 증가 추세를 보이고 있다.

numerical study of natural convection in a rectangular enclosure with cooling strip.
냉각부를 갖는 사각형 밀폐공간내의 자연대류에 관한 수치 해석.

numerical study on the performance characteristics of restrained rotary vane air compressor used for fuel cell at off-design condition.
연료전지용 로터리 베인 공기압축기의 탈설계점 특성에 대한 수치해석.

numerical study on thermal characteristics at absorber plate of flat-plate solar collector with single riser.
평판형 집열기의 단일 지관에서의 입구 re수에 따른 흡열판 온도분포에 대한 수치해석 연구.

numerical study on convective heat transfer within a vertical annular porous material.
다공성 물질의 환형수직원통내에서의 자연대류 열전달 수치해석.

numerical study on turbulent flow in a conical diffuser.
원추형 디퓨져 내의 난류유동에 관한 수치해석적 연구.

numerical and experimental study on the scroll compressor equipped with by - pass valves.
바이패스 밸브가 장착된 스크롤 압축기의 성능해석 및 성능시험.

numerical analysis in heat transfer of a triangular fin.
삼각휜 열전달의 수치해석.

numerical analysis of collection performance for electro - cyclone.
전기싸이클론의 집진 성능 해석.

numerical analysis of 3-dimensional , transient mixed convection heat transfer on the parabolic trough concentrating collector.
ptc형 태양열 집광시스템의 혼합대류열전달 특성에 관한 수치해석적 연구.

numerical simulation model of alternative refrigerants flow through capillary tubes.
대체냉매의 모세관내 유동 시뮬레이션.

numerical calculation of flows through impeller of centrifugal compressors by streamline curvature method.
유선곡률법에 의한 원심압축기 회전차 내부유동의 수치해석.

reason distinguishes man from the animals.
이성에 의하여 인간과 동물이 구별된다.

modern universities developed from those of the middle ages in europe.
오늘날의 종합대학들은 중세 유럽의 대학에서 발전했다.

modern weaponry is sophisticated.
현대식 무기는 정교하다.

modern clubland.
현대 나이트클럽 인구.

architecture as re-presentation of corporeality.
물성의 재-현으로서의 건축.

development.
발달.

development.
개발.

development of a social overhead capital(soc) project management model.
soc사업관리 모델 개발 연구보고서(ii-ii권)(연차).

development of a design methodology for durable bridge deck pavements : bridge 200.
고내구성 교면포장 기술개발연구 : bridge 200(1차년도 , 연구).

development of a silencer to reduce an interior dailylife noise of apartment house.
공동주택의 실내 생활소음 저감을 위한 소음기 개발.

development of a nonlinear concrete model for internally confined hollow members considering confining effects.
구속효과를 고려한 내부 구속 중공 cft 부재의 비선형 콘크리트 모델 개발.

development of a in-situ remediation technology for petroleum hydrocarbons-contaminated soil.
유류오염토양 현장복원기술 개발(연구).

development of a remediation technology for hydrocarbon-contaminated subsurface environment.
탄화수소화합물로 오염된 지반환경 복원기술 개발연구.

development of the double floor roof system having high waterproof insulation function using the diffused reflection materials.
확산반사형 옥상방수 초단열 이중바닥시스템 개발 연구보고서(최종).

development of an experimental technique for the dehumidifying heat exchanger by using scale up model.
열교환기의 제습상사 실험기법의 개발.

development of performance evaluation standard of housing components for vitalizing remodeling.
리모델링 활성화를 위한 주택부품의 리모델링 성능평가 지표 및 지침개발 연구(1차년도 최종).

development of earthquake resistant structural system for highrise apartment buildings in steel.
철골고층아파트의 내진구조계획기법에 관한 연구.

development of indoor test rig for a breathing wall energy performance.
숨쉬는 벽체 실내 성능 시험 평가 장치 개발.

development of high performance aluminum unit cooler.
고효율 알루미늄 유닛쿨러 개발.

development of high efficiency and low pollutant cogeneration hybrid system.
고효율 저공해 열병합발전 하이브리드 시스템 개발.

development of cost and schedule integration model for construction project based on common denominator and common category.
공통자(common denominator)와 공통분류(common category)에 의한 비용/일정 통합모델 개발.

development of hvac system to lower the conveyance energy and building height.
반송동력과 건물층고 저감형 공조시스템 개발.

development of data augmentation model by stochastic method(final).
추계학적 방법에 의한 수문자료 확충모형 개발.

development of intelligent survey system : multimedia survey dowoomi.
멀티미디어 도우미를 이용한 지능형 설문조사 시스템 개발에 관한 연구.

development of artificial neural network model for the prediction of descending time of room air temperature.
실온하강신간 예측을 위한 신경망 모델의 개발.

development of seismic safety evaluation procedure for soil-foundation system of existing structures.
기존시설물에 대한 내진성 평가기법 개발 연구보고서ii(2차년도).

development of sunlighting prediction algorithms for toplit atrium.
천창형 아트리움의 채광성능 예측 알고리즘 개발에 관한 연구.

development of technologies to test and evaluate the urban transit maglev system , i.
도시형자기부상열차 실용화에 대비한 성능시험 , 평가기술개발 , 1(연차).

development of technologies for upgrading seismic performance of infra-structures.
사회기반 시설물의 내진성능향상 기술 개발.

development of optical fiber grating sensor system for civil engineering structures.
광섬유 grating을 이용한 시설물 사전 감시시스템 개발(최종).

development of nonlinear optical polymer material for optical modulator/switch.
광변조기/스위치용 비선형광학 고분자 재료의 개발.

development of continuous spray freeze dryer for inhalable powder medicine.
호흡식 분말의약품 제조용 연속식 분무동결건조기 개발.

development of mathematical nonlinear hysteretic model for shear walls subjected to seismic ground motions.
지진하중을 받는 벽단면체의 비선형 하중 변위 곡선의 수학적 모델개발.

development of prestressed steel frame overpass using temporary piers.
가 지지점을 이용한 프리스레스된 강재 라멘식 보도육교의 개발.

development of 980nm pumping ld for erbium doped fiber amplifier.
광증폭용 펌핑 ld 기술개발.

development of acousto-optic tunable filter for optical communications.
광통신용도파로형광필터개발에 관한 연구.

development of bioelectrical impedance equation to estimate body composition in men.
생체전기저항법을 이용한 성인 남성의 신체구성 추정식 개발.

development of cm best practice checklist using analytic hierarchy process methodology and searching a correlation with a project performance.
다기준의사결정법을 이용한 cm best practice 체크리스트 개발 및 사업 결과와의 상관관계 규명.

development of diagnostic equipment for in-situ thermal testing of the exterior envelopes in building.
건물외피의 현장 열성능 평가를 위한 가열시스템 개발.

development of high-definition 3d-ptv andits application to high-precision measurements of a sphere wake.
고해상 3차원 입자영상유속계 개발과구 유동장 정밀해석 적용연구.

development of profitability-forecasting model for apartment reconstruction projects using the probabilistic risk analysis.
확률적 위험도 분석 모형을 이용한 아파트 재건축사업의 수익성예측모델 개발.

development and performance evaluation of a sloped lightshelf daylighting system.
mock-up model을 이용한 경사형광선반 채광시스템의 개발 및 채광성능 평가에 관한 연구.

development status of element technologies for preventing progressive collapse.
연쇄붕괴 방지를 위한 요소기술 개발현황.

details of the agreement are being withheld_ for the time being.
계약의 세부 내용은 당분간 공개되지 않을 것이다.

details of these arrangements are commercially confidential.
이 계획의 세부사항은 상업기밀이다.

horizontal air-jet effect on the natural convection around a range-hood system.
수평 급기가 레인지 후드 주위의 자연대류에 미치는 영향.

column.
칼럼.

column shortening analysis of tall buildings considering the restraints of rebars and horizontal members.
수평부재와 철근의 구속효과를 고려한 고층건물 기둥축소해석.

without a question , a good communicator is a good speaker.
의사소통을 잘 하는 사람은 말을 잘 하는 사람이라는 것은 질문할 필요도 없다.

without a teleprompter , he becomes tongue tied.
텔레프롬프터가 없어 그는 말문이 막혔다.

without my lucky sweatshirt , i will have to study !.
행운의 스웨터가 없으면 공부해야 한단 말이에요 !.

without their input their would be no advancement.
그들의 지원없이는 , 진보도 없다.

without her , some part of glen was always adrift.
그녀가 없어서 글렌의 마음 한 구석은 항상 표류하고 있었다.

without those changes , many economists indicate , sweden's economic rebirth in the late 1990s would have been impossible.
만일 그같은 변화들이 없었다면 , 1990년대 말의 스웨덴 경제의 재건은 불가능했을 것이라고 많은 경제학자들은 지적하고 있습니다.

efficient computational process for the construction of inelastic response spectra.
비탄성 반응 스펙트럼의 효과적인 작성 과정에 관한 연구.

men , women and children were slaughtered and villages destroyed.
남녀노소가 학살을 당하고 마을들은 파괴되었다.

men who obsess over abs offer nothing to society.
복근에 집착하는 남자들은 사회에 아무런 도움이 되지 못한다.

men sometimes grow beards and mustaches.
남자들은 때때로 턱수염과 콧수염을 기른다.

recent evidence has tended to contradict established theories on this subject.
최근의 증거는 이 주제에 관해 이미 확립된 이론과 모순되는 경향이 있다.

recent upheaval in the financial markets has dented confidence in glasgow's property market.
최근에 금융시장에서 생긴 격변은 글래스고의 부동산 시장의 자신감을 꺾었다.

virtually.
거의.

virtually every field of study requires technical and highly sophisticated training equipment.
거의 모든 연구분야에서 전문적이고 최첨단 교육용 시설을 필요로 하고 있다.

virtually every automaker is working hard to make the dream of a fully automated car come true.
사실상 모든 자동차 제조업체들이 완전 자동화된 차를 만드는 꿈을 실현하기 위해 열심히 일하고 있다.

virtually all prisoners come out of prison.
사실상 모든 죄수들이 감옥에서 나왔다.

governments have to avoid protectionism , bailouts that can not work and subsidies just to keep industries alive.
각국 정부는 보호주의 , 실효성이 없는 구제 금융 그리고 단지 산업을 연명시키기 위한 보조금을 피하지 않으면 안된다.

state department spokesman sean mccormack think certainly the momentum is shifting in the direction of the international community taking strong diplomatic steps.
미 국무부의 션 맥코맥 대변인은 국제사회가 강력한 외교적 조치를 취해야한다는 의견이 확실히 힘을 얻고있다고 말했습니다.

state department spokesman sean mccormack said the dialogue at the senior diplomatic level will continue , with a trend building toward punitive action.
미 국무부의 션 맥코맥 대변인은 응징조치를 취하는 방향으로 , 고위 외교관리들간의 대화가 계속될 것이라고 말했습니다.

keeping the national heritage in place , some preser vationists concede , does not always safeguard it.
몇몇의 보호주의자들이 인정하는 것처럼 , 적소에 국가 유산을 보존하는 것이 반드시 그것을 보호하는 것은 아니다.

first , you will see a demonstration by a proficient assistant.
먼저 숙달된 조교의 시범을 보시겠습니다.

first , it fits the film very well aesthetically.
일단 , 이건 이 영화에 미적으로 너무 잘 맞습니다.

first , state pharmacy boards would have to give the green light.
우선 각 주의 약사위원회의 허가가 필요합니다.

first , lie on your back with your legs bent at the knees.
먼저 , 무릎을 굽히고 바닥에 등을 대고 누우세요.

first , however , allow me to boast just a smidge.
하지만 먼저 제가 조금만 자랑하게 해 주십시오.

first , disconnect the boiler from the water mains.
먼저 주 송수관에서 보일러 연결 부위를 끊어라.

first you should find out koreans' preference for sporting goods by an extensive survey.
첫째 , 광범위한 조사를 통해 스포츠용품에 대한 한국인들의 취향을 파악해야 합니다.

first it was trance , disco , then dirty , then lambada whatever way you want to kick up your heels.
처음에는 테크노 , 디스코 , 다음에 더티 , 다음에는 람바다였는데 기분 내키는 대로 뛰어다니면 되는 춤이었다.

first it was disco , then dirty , then lambada whatever way you want to kick up your heels.
처음에는 디스코 , 다음에 더티 , 다음에는 람바다였는데 기분 내키는 대로 뛰어다니면 되는 춤이었다.

first we have to change into the appropriate attire.
우선 , 알맞은 옷으로 갈아입어야해.

first put your paper face down into the slot and dial the number , like on a telephone.
첫째로 종이를 밑으로 향하게 하고 홈으로 끼워 놓으시고 , 전화기처럼 번호를 누르세요.

first lady laura bush also is in the presidential party , which will travel to pakistan on friday.
금요일 파키스탄으로 떠나는 로라부시 여사 역시 대통령 파티에 참석중입니다.

foreign companies investing in china shall face a maze of bureaucracy.
중국에 투자한 외국 기업들은 관료주의의 미로에 마주치게 된다.

foreign minister jose ramos horta said the australian millitary will take over security , and the timorese millitary will return to their barracks.
호세 라모스 오르타 티모르 외무부 장관은 호주 평화 유지군이 경비를 담당하고 티모르 군은 병영으로 귀환할 것이라고 말했습니다.

foreign currency depreciation is a result of economic depression in the country concerned.
외화 가치의 하락은 관계 당사국이 처한 경기 침체의 결과이다.

foreign currency markets movements are excessively unsettled.
해외 통화 시장의 흐름이 매우 불안정하다.

foreign nationals are continuing to escape from lebanon to escape israel's heavy bombardment of hezbollah strongholds across the country.
이스라엘이 레바논 전역의 헤즈볼라 거점들에 대한 폭격을 계속하는 가운데 , 외국인들의 레바논 탈출이 이어지고 있습니다.

policy issues and strategy to boost biomass utilization in agricultural sector- problems and issues in korea-.
농업부문 바이오매스의 이용활성화를 위한 정책방향과 전략 (1/2차 연도).

medicine is a benevolent art. or the physician is a humanitarian calling.
의술은 인술이다.

medicine and religion are the oldest of bedfellows.
의학과 종교는 가장 오래된 연관성이 있다.

newton discovered the axiom of universal gravitation.
뉴턴은 만유인력의 원리를 발견했다.

architectural site situation vs. structural remedy structural safety diagnosis and reinforciong method.
건축구조 실무현실과 건축구조계획.

architectural programming and extension of design studio.
건축기획과 설계교육의 확장.

design of solar energy utilization in the green building.
그린빌딩에서의 태양에너지 이용 설계기술.

design of tubular arch bridge with single plane.
1면 tubular 아치교의 설계.

design of thermal system by pinch technology exergy analysis.
핀치 기법과 엑서지 해석에 의한 열시스템 설계.

design of small-sized earthquake simulator using stepping motor.
스테핑 모터를 이용한 지진 모사용 소형 진동대 설계.

design of precast prestressed concrete guideway for test of magnetic levitated train.
자기부상열차 시험선로 프리캐스트 교량 설계.

design of rb , lrb considering the 2nd shape factor and dependence of shear characteristics on compressive force.
이차형상비와 면압의존성을 고려한 rb , lrb 설계.

design of frame-type intermediate diaphragm in steel box girder bridges.
강박스거더 교량의 프레임 형식 중간다이아프램의 설계.

design of unbraced tubular arch bridge.
unbraced tubular 아치교의 설계.

design and application of object model for systematic management of structural design information.
구조설계정보의 체계적 관리를 위한 객체 모델의 설계 및 활용.

design criteria in barrier free housing.
장애물 없는 주택 설계기준에 관한 연구.

design spectra of weak and moderate earthquakes considering soil conditions.
토질조건을 고려한 중진 및 약진의 설계 스펙트럼.

based in germany , the world's second largest chipmaker has been facing repeated problems and increasing challenges from its top rival nippon technologies.
독일에 본사를 둔 전 세계에서 두 번째 규모의 칩 제조사인 이곳은 고질적인 문제점들을 안고 있으며 가장 큰 경쟁사인 니폰 테크놀로지로부터 점점 더 많 은 도전을 받고 있다.

based on the information your company , bealach inc. , has provided us , we feel that hellas consulting could provide you with a valuable service.
귀하의 회사인 비라크 사가 저희에게 알려주신 소식에 근거해 볼 때 , 헬라스 자문 회사는 가치있는 서비스를 제공했다고 생각합니다.

axial shortening prediction and compensation of pusan udong condominium.
부산 우동 콘도미니엄 현장의 축소량 예측 및 보정.

compressive.
압축력.

compressive.
압축 강도.

compressive.
압축응력.

compressive behavior of recycled coarse aggregate concrete columns under uniaxial load.
중심축력을 받는 순환굵은골재 콘크리트 기둥의 압축거동 특성.

compressive behavior characteristics of cement-based composites using polyethylene terephthalate.
pet 섬유를 사용한 시멘트 복합체의 압축거동 특성.

compressive strength property of alkali-activated slag concrete using sodium silicate.
규산나트륨을 알칼리 자극제로 사용한 알칼리 활성 슬래그 콘크리트의 강도 특성.

shear strength of one-way concrete slabs reinforced with fiber reinforced polymer (frp) bars.
frp bar를 주근으로 사용한 일방향 콘크리트 슬래브의 전단강도 평가.

shear strength and deformability of r/c framed shear walls with opening.
개구부를 갖는 철근콘크리트 바벨형 전단벽의 전단강도와 변형능력.

shear wall design for cold formed steel frame with sheathing materials.
면전단재를 이용한 스틸하우스 횡방향 하중 설계.

shear response of concrete beams based on a fixed-angle crack model.
고정각 균열모델에 의한 콘크리트 보의 전단응답.

shear resistance of light-gauge steel stud wall infilled with light-weight foamed mortar.
경량기포모르터와 합성한 경량형강 벽체의 전단 저항.

flow of power law fluids in a concentric annulus.
동심환형관내 power law 유체의 유동에 관한 연구.

flow and heat transfer characteristics due to staggered arrangement of heat pipes in channels with heat pipes and fins.
휜-히트파이프로 구성된 채널에서 히트파이프의 엇갈림배열에 따른 유동 및 열전달 특성.

flow analysis around a cubic-shaped building by the wind.
바람에 의한 정사각주형 건물주위의 유동해석.

buckling strength of cylindrical shell subjected to axial loads.
축하중을 받는 원통형 쉘의 좌굴강도.

experimental of absorption performance enhancement for binary nanofluids(nh3/h2o + nano particles).
이성분 나노유체(nh3/h2o+나노입자)의 흡수성능 촉진실험.

experimental study of the blowoff flame phenomena due to changes of balcony length.
발코니 길이변화에 의한 화염분출성상의 실험적 고찰.

experimental study of partial compression on outermost lamination of structural glued laminated timber.
구조용집성재 최외층재의 지압성능에 관한 실험적 연구.

experimental study of absorber heat transfer for the developement of absorption tubes.
고성능 흡수전열관 개발을 위한 흡수기 특성실험.

experimental study of honeycomb structure collector.
벌집형 구조집열기의 실험적 연구.

experimental study of defrosting of cold storagc evaporator.
냉동창고용 증발기 제상에 관한 실험적 연구.

experimental study on the reinforced concrete beams with rectangular openings.
철근 콘크리트 장방형 유공보에 관한 실험적 연구.

experimental study on the impact sound insulation of multi-dwelling units.
공동주택의 바닥충격음 저감을 위한 실험적 연구.

experimental study on the drag reduction heat transfer ratio in the circular pipe with swirl generater.
난류발생기를 가지는 원형 파이프내에서의 마찰저감 및 열전달율에 관한 실험적 연구.

experimental study on the adhesion property between spraying metal and concrete surface according to the treatment method of concrete surface.
콘크리트 표면처리 방법이 용사금속과 콘크리트와의 부착성능에 미치는 영향에 관한 실험적 연구.

experimental study on the apparatus of heat storage using phase change material.
상변화 물질을 이용한 축열장치에 대한 실험적 연구.

experimental study on developing of double facade system dealing with the various climatic conditions.
다양한 기후조건에 대응하는 이중외피시스템 개발에 관한 실험적 연구.

experimental study on measuring the intermittency in the transitional boundary layer.
천이경계층에서의 간헐도 측정에 관한 실험적 연구.

experimental study on flexural and shear performance of waffle slab(was) system.
was를 이용한 부재의 휨 및 전단 성능에 관한 실험적 연구.

experimental and numerical analyses of unsteady tunnel flow insubway equiped with platform screen door system.
스크린도어가 설치된 지하철에서 열차운행에 의한 비정상유동의 실험 및 수치적 해석.

experimental evaluation of flexural performance evaluation of tapered h-section beams with slender web.
춤이 큰 웨브 변단면 h형 보의 휨내력에 대한 실험적 평가.

experimental tests of steel frames using semi-rigid connections with reformed t-stub.
개량 t-stub 반강접합부를 이용한 골조실험.

experimental investigation on heat transfer with a two-dimensional oblique impinging jet.
2차원 경사 충돌제트의 열전달에 관한 실험적 연구.

lateral drift control of composite frame-shear wall structural system subject to horizontal loads.
수평하중을 받는 합성골조-전단벽 구조시스템의 횡변위 제어 방안.

using a 2-ounce ice cream scoop , scoop ice cream into 8 balls.
2온스의 아이스크림 스쿠프를 이용해서 , 8개의 아이스크림 볼을 떠낸다.

using these carbon tubes - which by themselves are considerably stronger than the hairs on a gecko is feet - scientists have created a dry adhesive (that is , a non- chemical adhesive , like velcro) which is actually superior to the foot of the gecko , while retaining the features which make it unique : high shear adhesion and low normal adhesion.
이러한 탄소 튜브를 사용하여 - 도마뱀 붙이의 발의 털보다 훨씬 강력한 - 과학자들은 도마뱀 붙이의 발보다 실제로 더 우수한 드라이 접착 제를 만들었는데 , 그것을 독특하게 만드는 특징을 유지합니다 : 높은 쉬어 접착 그리고 낮은 일반 접착.

using mobile phone while driving is a major distraction to drivers.
운전중 휴대 전화 사용이 운전자들의 주의를 산만하게 하는 가장 큰 원인이다.

using aloe vera on spider bites reduces the size and redness of the bite.
거미에게 물린 곳에 알로에 베라를 사용하면 상처의 크기와 붉게 된 것을 줄여준다.

using classification function to integrate discriminant analysis , logistic regression and backpropagation neural networks for interest rates forecasting.
2000 추계정기학술대회 : 지능형 기술과 crm.

simply put , the uterus is sterile and free of bacteria.
단순히 말해서 , 자궁은 미생물이 없고 박테리아가 없습니다.

hysteresis performance of cft columns subjected to low axial force and cyclic lateral loads.
저축력과 반복 수평력을 받는 콘크리트충전 강관 기둥의 이력특성.

hysteresis properties of low-rise r/c buildings controlled by both shear and flexure.
전단 및 휨 파괴형 부재가 혼합된 저층 철근콘크리트 건물의 복원력특성에 관한 연구.

low.
낮다.

low.
나직하다.

low.
저질의.

low taxes encourage production and discourage parasitism.
세금을 낮추는 것은 생산성을 증대시키고 기생관계를 약화시킨다.

under the plan , the libyan government will give up its weapons of mass destruction programs.
이 협의안에 따라 , 리비아 정부는 대량살상무기 개발 계획을 포기할 것입니다.

under the white apartheid regime , blacks were not allowed to pass through white areas without permission.
백인 인종차별주의자 정권 아래서 흑인들은 허락없이 백인 지역을 지나쳐 가는 것이 허용되지 않았다.

under the stockholm convention , each country must reduce the use of toxic chemicals gradually and use more benign alternatives.
스톡홀름 협약에 따라 , 각 나라들은 독성 화학물질의 사용을 단계적으로 줄이고 더 나은 대체물질을 사용해야 합니다.

under no circumstances can sale merchandise be returned or exchanged.
어떤 경우에도 세일 상품은 반품이나 교환이 안 된다.

under any circumstances , he has promised not to tell lies any more , but a leopard can not change its spots.
어떤한 경우라도 그는 더 이상 거짓말을 하지 않겠다고 약속했지만 , 표범은 반점을 바꿀 수 없는 법이다.

under current law , employers who monitor the use of corporate e-mail are not legally required to disclose this fact to their employees ; however , employers must inform employees if their telephone conversations are being monitored.
현행법에 의하면 , 회사 이메일 사용을 감시하는 고용주는 이 사실을 사원들에게 공표해야 할 법적 책임이 없지만 , 회사의 전화 통화가 감시되고 있는 경우 에는 사원들에게 통보해야 한다.

under hypnotic regression , people have described their present lives to be challengesor tests ; challenges which were actually chosen before birth , perhaps as a means of paying of karmic debts.
최면술을 통해 과거로 회귀하는 동안 , 사람들은 현재의 삶을 도전 또는 시험이라고 묘사했는데 , 사실 태어나기 전에 선택되었던 도전들은 아마도 전생의 빚을 갚기 위한 수단일 것입니다.

load the bullets into the gun quickly !.
빨리 장전해 !.

variation.
변주곡.

variation.
증감.

variation.
변차.

construction of pc bridge(nakano viaduct) with corrugated steel webs.
파형강판 웹pc교(나카노 고가교 제 1공사)의 시공.

construction workers are making a din in the street with their machinery.
건설 노동자들이 사용하는 기계때문에 도로에서 큰 소음이 나고 있다.

construction has been halted due to safety concerns.
안전사고 문제로 공사가 중단되었다.

construction cost-down of building substructure by ve techniques.
ve 기법에 의한 건물 지하구조의 공사원가 절감방안.

concrete spalling failure at fire and its fire-prevention measures.
화재시의 콘크리트 폭발현상과 대책.

conditions in the prison were said to be diabolical.
감옥 내의 사정이 극악 무도하다고들 했다.

conditions in these inner-city housing estates can be pretty uncivilized.
이 도심 주택 단지의 상태는 꽤 미개하다고 할 수 있다.

natural convection induced by heat flux and isothermal walls in open cavity.
개방된 사각공간의 열유속과 등온벽에 의한 자연대류.

natural sciences include biology and botany.
자연과학에는 생물학과 식물학이 들어간다.

heat will break this down into sodium and a few gasses.
열을 가하면 이건 나트륨하고 몇몇 기체로 분해되지.

heat transfer of array impinging jet on concave surfaces with rectangular fin.
사각 핀이 설치된 오목충돌면에서 배열충돌제트의 국소 열전달 특성 고찰.

heat transfer and flow characteristics by trapezoid rod array in impinging jet system.
충돌제트계에서 사다리형 로드 배열에 의한 열전달 및 유동특성.

heat transfer performance with different fills as volumetric air receivers for concentrated solar radiative energy.
태양 복사에너지 충진재 변화에 따른 고온 태양열 공기식 흡수기의 열전달 성능 해석.

heat transfer characteristics of the copper wire spring fin.
스프링 형상 동 세선 핀의 열전달 특성.

heat transfer enhancement in electronic modules using a turbulence promoter.
난류촉진체에 의한 전자칩의 열전달촉진에 관한 연구.

heat transfer enhancement for nuclear fuel rod bundle.
mixing vane에 의한 핵연료 봉다발에서 열전달 촉진.

heat pump and refrigeration systems using natural refrigerants.
천연냉매를 이용한 열펌프 및 냉동 시스템.

heat margarine in a skillet over medium heat until hot.
프라이팬에 마가린을 넣고 중간불로 뜨거워질 때까지 열을 가한다.

heat cramps primarily affect those who exert themselves outdoors in hot weather.
열경련은 더울 때 밖에서 힘을 많이 써야 하는 사람들에게 주로 일어납니다.

tube.
튜브.

tube.
진공관.

tube.
대롱.

tower bridge , which is the most famous among all the bridges across the thames is near the tower of london.
템즈 강을 가로지르는 모든 다리 중 가장 유명한 타워 브리지는 런던 탑 부근에 위치해 있다.

these , at least , were their professed reasons for pulling out of the deal.
이것들은 적어도 그들이 그 거래에서 손을 떼는 데 대해 내세우는 이유였다.

these are things of the utmost importance to human happiness , and they are things that only government can bring about.
이것은 인간의 행복에 최대로 중요한 것이며 , 정부에서만 해낼 수 있는 것이다.

these are details , but we feel a yearning to grasp the whole.
이것은 세부점들이고 , 우리가 원하는 것은 전체를 파악하는 것이다.

these are chinks in the armour of a formidable french team.
이런 점들이 막강한 프랑스 팀의 약점들이다.

these will not be ready for eating another two or three days. but i have some rally ripe ones in my storeroom.
이건 아직 2 , 3일 쯤 더 있어야 먹을 수 있을 것입니다. 창고안에 아주 잘 익은 것이 있습니다.

these things happen as everything is all in a lifetime.
만사가 운명이므로 그런 일들이 일어난다.

these should be oval shaped like a turtle body.
그것들은 거북의 몸처럼 타원형이여야 해요.

these two islands will be connected by a bridge.
이 두 섬은 다리로 연결될 것이다.

these two kids are as thick as thieves.
이 두 아이들은 아주 친하다.

these days , children are very ill-mannered.
요즘 아이들은 너무 버릇이 없다.

these days , it's hard to imagine the $12 million-a-movie superstar laying her creamy skin on anything less than 300-thread-count cotton sheets.
지금 같으면 영화 한 편 출연에 1천200만 달러를 받는 영화계 슈퍼스타가 300수 면직류 침대커버 위가 아닌 곳에 누워 있는 모습은 상상하기 힘들다.

these days , thatched-roof houses are rare even in the countryside.
요즘은 시골에서도 초가집을 찾아보기 어렵다.

these days my colleague looks really depressed.
요즘 내 직장 동료의 기분이 영 안 좋아 보여요.

these days it's tough being a smoker.
최근엔 흡연자가 위축되는 느낌입니다.

these plants are then pollinated and allowed to mature and produce seed.
꿀벌/바람에 의해 수분되는 꽃들.

these plants are peculiarly prone to disease.
이 식물들은 특히 병에 잘 걸린다.

these plants grow well in the mid-latitudes.
이 식물은 중위도 지방에서 잘 자란다.

these may be pre-printed with digits or carry a selection of numbers chosen by the purchaser.
이것은 숫자로 미리 프린트될 수도 있고 구매자들에 의해서 선택된 숫자들의 조합을 가지고 있을 지도 모릅니다.

these form the southern england chalk formation.
이들은 남부 잉글랜드의 백악층을 구성한다.

these issues are not just lofty goals.
이러한 문제들은 고상한 목표만이 아닙니다.

these requirements toward the deceased were very common during this time.
고인에 대한 이런 요구사항 들은 이 기간 동안 매우 흔했다.

these governments may even 'exterminate' the minority culture by killing all the people.
이런 정부들은 그 사람들을 모두 죽임으로써 소수 문화를 '근절할 수도' 있다.

these include mestizo 58% , white 20% , mulatto 14% , black 4% , mixed black-amerindian 3% , and amerindian 1%.
이것은 메스티조 58% , 백인 20% , 흑백혼혈아 14% , 흑인 4% , 흑인과 아메리카원주민의 혼혈아 3% , 그리고 아메리카 원주민 1%로 구성되었 다.

these birds digestive tracts can act as a separatory funnel.
이 새들의 소화관은 분별깔때기의 역할을 할수있다.

these forests cover a broad span of latitudes.
이들 숲은 아주 넓은 범위의 위도에 걸쳐 있다.

these rocks have been weathered for some centuries.
이 바위들은 수세기 동안 풍화되어 왔다.

these same people later learned how to start fire on their own by rubbing sticks together or striking flint stones.
이 선사시대 인들이 나중에 막대를 같이 비비거나 부싯돌을 쳐서 스스로 불을 만드는 방법을 알아냈다.

these eye conditions can include vision problems such as myopia (also called nearsightedness ) , astigmatism ( blurred vision caused by an irregular shaped cornea ) , hyperopia (also known as farsightedness) or a combination of any of these.
이 눈 조건들은 근시(myopia = nearsightedness) , 난시(불규칙한 모양의 각막으로 인해 흐릿하게 보이는 현상) , 원시(hyperopia = farsightedness) , 또는 이들의 복합적 증상과 같은 시력 문제들을 포함할 수 있다.

these areas are set aside for public recreational use.
이들 지역은 공공 레크리에이션용으로 제쳐 놓은 것이다.

these areas have a tendency to burn too frequently because urban development introduces more and more frequent types of ignition , said scott morrison , a scientist with the nature conservancy in san diego.
" 이 지역들은 도시 개발 점점 더 빈번한 종류의 점화장치를 도입하기 때문에 너무 자주 화재가 발생하는 경향이 있습니다 ," 라고 샌디에고 자연 환경 보호 단체의 과학자 스콧 모리슨이 말했어요.

these products do not contain peroxide or ammonia , which bleach the hair.
이 제품에는 머리를 표백하는 과산화수소나 암모니아가 들어 있지 않다.

these products are generally peddled from door to door.
이 생산품들은 대체로 한 집 한 집 방문 판매된다.

these packet soups contain vegetables that have been dehydrated.
이 포장 수프에는 건조된 채소가 함유되어 있다.

these hills are covered with wildflowers.
이 언덕에는 야생화가 만발하고 있군요.

these groups keep their unique cultural identities but also live and prosper next to each other.
이 그룹들은 그들의 독특한 문화적 정체성을 지키지만 서로 함께 살며 번영한다.

these groups accept traits from other groups and use them in the dominant culture.
이 그룹들은 다른 그룹의 특성을 받아들이고 그것을 지배적인 문화에 활용한다.

these elements included syncopated rhythms from banjo music and other black sources.
이 요소들은 밴조 음악의 당김음 리듬과 다른 흑인적 요소를 포함했다.

these spaces are reserved for handicapped patrons only.
이곳은 장애인 고객들을 위한 공간입니다.

these statistics are punched into a computer.
이런 통계자료들이 컴퓨터에 입력된다.

these documents prove without a doubt that mona lisa's husband was a client of leonardo's father , who was a famous notary in florence , he says.
이 문서들을 보면 모나리자의 남편은 피렌체에서 유명한 공증인이던 다빈치 아버지의 고객이었다는 사실을 확실히 알 수 있다고 그는 말합 니다.

these professional quality , well-maintained instruments have been used for teaching , practice , performance , an choral accompaniment.
잘 보존된 전문가급 품질의 이 악기들은 교습과 , 연습 , 공연 , 합창단 반주용으로 사용되어 왔습니다.

these surgeries range from breast augmentation , to face lifts , to liposuction (plastic surgery).
이런 외과수술은 가슴확대에서 주름제거 , 지방흡입(성형수술)에 이르기까지 다양하다.

these primary industries , are necessary for an economy to grow.
이들 1차산업(농축산업)은 경제성장을 위해서는 필요한 것이다.

these matters also need a bit of acumen.
이 문제들은 약간의 통찰력이 필요하다.

these flowers are sold in bouquets.
이 꽃은 다발로 팝니다.

these flowers will give a splash of colour throughout the summer.
이 꽃들은 여름 내내 화사한 색채를 보여 줄 것이다.

these ties also lead to civic engagement and local political action.
이런 연합으로 인해 시민 참여 지역 정치 활동이 전개될 것이다.

these behaviors may weaken the group work environment and decrease productivity.
이런 행위들은 단체 근로 환경을 악화시키고 생산성을 떨어뜨릴 수 있다.

these instruments will be liquidated at prices below their regular retail market value.
이 악기들은 일반 시중 소매가 보다 저렴하게 처분될 것입니다.

these features all take up space in the dictionary , putting pressure on the number of headwords that can be included.
제목은 볼드체로 인쇄된다.

these claims have not gone uncontested.
이들 주장에 대해 (지금까지) 논란이 없었던 것은 아니다.

these couples was already spoken for.
이 커플은 이미 약혼하였다.

these animated movies , they are really attracting some big stars these days , are not they ?.
최근에는 이런 애니메이션 영화들이 몇몇 대형 스타들을 대거 영입하고 있는데요 , 그렇죠 ?.

these turtles are made of pure gold.
이 거북이들은 순금으로 만들어져 있다.

these gloves are seventeen dollars and fifteen cents.
이 장갑은 17달러 50센트에요.

these essays were then evaluated according to the criteria of purity , truthfulness , elegance , and propriety.
이 글은 순수성 , 진실성 , 우아함 , 타당성의 기준에 의해서 평가되었다.

these sensors also have a slight sensitivity to sound.
이 센서들은 또한 약간 소리에 민감하다.

these gliders were of the biplane design.
이 글라이더의 디자인은 복엽비행기와 같다.

these parasites harbor in the liver.
이 기생충은 간에서 산다.

these wafers have psyllium husk , a high soluble fiber item , as their main , active ingredient , but they also contain some less than desirable ingredients for their inactive contents.
이러한 웨이퍼는 주요 성분으로 잘 용해되는 섬유소 물질인 실리엄 껍질을 함유하고 있는데 비활성 알맹이로 인해 바람직하지 않은 성분도 함유하고 있다.

these contradicting views are an example of culture's various definitions in the world.
이러한 모순적 관점은 세계의 문화 다양성의 한 예이다.

these gears were never out of mesh.
이 톱니 바퀴들은 어긋난 적이 한번 도 없다.

these deletions which affect fertility occur in the long arm of the y chromosome and are known as azoospermia factor regions (azf).
불임에 영향을 주는 이러한 결실은 y 염색체의 긴 팔에서 발생하며 azf로 알려져 있습니다.

these maneuvers encourage blood to flow from your legs to your heart.
이러한 조치들은 혈액이 당신의 다리에서 부터 심장까지 잘 순환되도록 조장하는 것입니다.

these roofless buildings were generally built in the shape of a large bowl so that everybody would be able to see and hear.
이 지붕없는 건물은 일반적으로 크고 우묵한 접시같이 생겨서 모든 사람이 보도 들을 수 있었다.

include your transcripts when submitting the application.
지원서에 성적 증명서를 첨부해서 제출하세요.

side effects of the test can include headache and nausea.
시험의 부작용으로 두통과 구역질이 있을 수 있습니다.

side effects include swollen ankles and a purple mottling of the skin.
부작용으로 발목이 붓거나 피부에 보라색 반점이 생길 수 있다.

effects of lateral bracing on the load distribution and torsional behaviors in continuous two-girder bridges.
연속 2-거더교에서 수평브레이싱이 하중 분배 및 비틂 거동에 미치는 영향.

effects of plate thickness and weld size on the strengthof fillet welded lap joints.
모재의 두께와 용접치수에 따른 필릿용접부의 강도.

effects of polymer additives on drag reduction in the vicinity of a wedge.
고분자 첨가제에 의한 쐐기형 물체 주위의 마찰저항 감소효과에 관한 연구.

effects of partial body cooling on thermoregulatory and blood lactate responses to intermittent exercise in heat.
더위에서 간헐성 운동 중 신체 부분 냉각이 체온과혈중 젖산 반응에 미치는 영향.

effects of aerobic and resistance exercise on abdominal fat , self-reliance fitness and immune cell in elderly women.
유산소와 저항운동이 고령여성의 복부지방과 자립생활체력 및 면역세포에 미치는 영향.

effects of biomass additives on yield of coal liquefaction.
석탄액화시 바이오매스계 첨가제의 효과.

effects of tariff reductions on the korean cheese market.
치즈 관세감축의 영향 분석.

guide dogs ride with them on buses and trains.
맹도견들은 시각장애인들과 함께 버스와 기차에 탄다.

wall street has recently been turning optimistic on rates of growth of profits.
최근 미국 증권 시장은 수익성장률을 낙관적으로 전망하고 있다.

analytical model for the calculations of ultimate moment capacities of double angle connections.
더블앵글 접합부의 극한모멘트 산정을 위한 해석모델.

analytical approaches to the charging process of stratified thermal storage tanks with variable inlet temperature.
변온유입 성층축열조의 충전과정에 대한 해석적 접근.

death is a course of nature that no one can defy.
죽음은 누구도 거스를 수 없는 자연의 섭리다.

death stared at him in the face.
죽음이 목전에 임박했다.

corporation.
주식회사.

corporation.
회사.

employees are requested to avoid walking in that area , as the fresh asphalt surface will be soft for several hours.
새로 입힌 아스팔트 지면은 여러 시간 동안 굳지를 않기 때문에 , 사원들은 이 구역에서 걸어다니는 것을 삼가해 주십시오.

employees will continue to work 40 hours/week or their regularly scheduled number of hours.
직원들은 변함없이 주당 40시간 또는 정해진 근로 시간 동안 근무하게 됩니다.

employees who are transferred out of state are allotted up to $5 , 000 in relocation expenses.
다른 주로 전근을 가는 사원들에게는 최고 5천 달러까지 이사 비용이 배당된다.

employees who are transferred out of state are allotted up to $5 , 000 to pay for relocation costs.
살고 있던 주 밖으로 전근된 직원에게는 정착비용으로 최고 5천 달러까지 할당된다.

employees receive merit increases in their salaries.
직원들은 성과급으로 월급을 받는다.

employees accrue vacation hours based on the number of hours worked , and the number of years they have worked for the company.
직원은 근무 시간 및 근속 연수에 근거하여 휴가가 늘어납니다.

heavy machinery had to be used to rescue the passengers and crew of a chartered airplane who were stuck for four hours , unable to disembark because the aircraft's stairway was jammed.
한 전세기의 계단이 고장나서 4시간 동안 비행기에 갇혀 있던 승객과 승무원을 구조하기 위해 중장비가 동원되는 사태가 발생했다.

heavy seas can cause cancellation of ferry services.
풍랑이 심하면 연락선 운행이 취소될 수 있다.

heavy snowstorms present a troublesome situation for large cities because there is nowhere to deposit the snow once it is removed from streets.
대도시에 폭설이 내리면 거리에서 치운 눈을 둘 데가 없어서 곤란한 사태가 발생한다.

because i am an elementary school student.
나는 초등학생이기 때문이야.

because he wheeled and dealt , he got promoted to an executive job.
그는 눈부시게 활약해서 이사직으로 승진했다.

because the general was distrustful , the officers were dissatisfied and querulous.
그 장군은 믿음직하지 못했기 때문에 장교들은 만족하지 못하고 투덜거렸다.

because the infector was not segregated from the others , the contagious went any further.
감염자가 격리되지 않았기 때문에 전염병이 더욱더 번졌다.

because you are eating a companion that follows and trusts you.
왜냐하면 자신을 믿고 따르는 동료를 먹는 셈이니까요.

because they spoke different languages , they expressed themselves through gestures.
그들은 언어가 서로 달라서 몸짓으로 의사소통을 했다.

because they contain high levels of quercetin they also have antiallergic properties and are useful for treating allergy related diseases such as asthma and hay fever by blocking some of the inflammatory responses in the airways.
그들이 케르세틴을 많이 포함했기 때문에 항알러지 특성을 가지며 기도의 염증 반응 일부를 차단함으로써 천식 그리고 건초열 같은 알러지 관련 질병을 치 료하는데 유용합니다.

because there are so many cars , the nation's roads have become heavily congested.
차가 너무 많아서 그 나라의 도로는 정체가 심화되었다.

because of this skill , our ancestors did not have to live in dark caves anymore.
이런 기술 덕분에 조상들은 더 이상 어두운 동굴에서 살지 않아도 되었다.

because of global warming , the antarctic glaciers are gradually melting.
지구 온난화로 남극의 빙하가 서서히 녹고 있다.

because information has become the ultimate commodity , memory enhancement techniques are attracting tremendous interest.
정보가 궁극적인 상품이 되어감에 따라 기억력을 강화하는 기술이 많은 흥미를 끌고 있다.

because without fins a shark can not survive , shark defenders decry practice of finning.
지느러미가 없이 상어는 살수 없기 때문에 상어보호주의자들은 지느러미를 자르는 행위를 비난한다.

because programs must be designed to cooperate with each other in order to work together effectively in this environment.
이 환경에서 프로그램이 효율적으로 작동할 수 있도록 하기 위해 서로 협력하도록 설계되어야한다.

because service costs are the largest expense for wireless devices , brockman suggests that companies consolidate their network service providers and aggressively negotiate contract prices.
무선 기기의 사용 비용 중 가장 큰 부분이 서비스 비용인 점을 감안하여 , 브로크맨은 회사들이 네트워크 공급업체들을 하나로 통합하여 계약 단가를 적극 적으로 협의할 것을 권하고 있다.

because financially it ain't as rewarding.
금전적으로 그다지 큰 보상이 있는 건 아니잖습니까.

pay out.
지출액.

since i have been ill , my appetite has diminished.
나는 아프고 난 후로 식욕이 떨어졌다.

since the many bumps and falls children receive often go untreated unless they see a chiropractor , the risk of future health challenges is greatly reduced in children who do receive chiropractic care.
지압사에게 가지 않는 한 어린이들의 많은 충돌과 추락이 종종 치료되지 않은 채로 남아있기 때문에 , 척추 교정 요법을 받은 아이들에게 미래의 건강 요구 에 대한 위험이 크게 감소하게 됩니다.

since the major cereal crops since 1930s , the scientific plant breeding has contributed about 50% improvement in crop yield.
주요 곡물이 1930년대부터 재배된 이래로 , 과학적 식물 품종 개량은 약 50% 정도의 곡류 생산량 증가에 기여해 왔다.

since the government opened the market two years ago , 14 foreign brands have entered with only nominal import taxes.
정부가 2년 전에 담배 시장을 개방한 후 14개의 외국 담배회사가 명목적인 수입 관세만 물고 시장에 들어왔습니다.

since you are busy , i will not detain you.
바쁘신 분이니 못 가게 붙들지는 않겠습니다.

since this was a first clinical study about spearmint tea , the medical world is saying further studies are needed to give practical recommendations to patients.
이것은 박하차에 대한 최초의 임상 실험이기 때문에 , 의학계는 환자들에게 실질적으로 권고하려면 좀 더 폭넓은 연구가 필요하다고 말하고 있다.

since she had an abundance of tomatos in her garden , she decided to give away some to her neighbors.
그녀는 집 정원에 토마토가 많이 열렸기 때문에 , 그 일부를 이웃사람들에게 일부를 나누어 주기로 했다.

since she went on the wagon , she drinks near-beer.
그녀는 술을 끊은 이후로 무알코올 맥주만 마셔.

since most cosmopolitan cities such as new york and london have a chinatown , many thought chinatown in seoul would express diversity and dynamism.
뉴욕과 런던 같은 대부분의 전세계적인 도시들에 차이나타운이 있기 때문에 , 많은 사람들이 서울의 차이나타운이 다양성과 역동성을 표현할 것이라고 생 각했습니다.

since they were brought up in the hebrew tradition , easter was regarded as a new feature of the passover festival.
그들은 히브리 전통 속에서 자라났기 때문에 , 부활절은 유월절 축제의 새로운 볼거리로 여겨졌다.

since there were no classes on saturday , we had a chance to look around the village and downtown of kolkata and adjust to the humidity and torrid indian monsoon season.
일요일에는 수업이 없었기 때문에 , 우리는 콜카타의 마을과 시내 주변을 돌아보면서 습기와 타는 듯이 뜨거운 인도의 몬순철(우기 , 장마철) 에 적응할 기회를 가졌다.

since that time , the other number one movies have been the da vinci code , poseidon and x-men 3.
그 이후 , 1위를 한 다른 영화에는 " 다빈치 코드 ", " 포세이돈 " 그리고 " 엑스 맨 3 " 가 있어요.

since then , she and her sister alice , swore never to have children.
그때부터 , 그녀와 그녀의 동생 alice는 절대 아이를 갖지 않기로 맹세했다.

since then , more than 500 people , including sunni and shi'ite clerics , have been killed in bombings , ambushes and other violence.
이라크 새 정부가 발표된 이후 폭탄 및 매복 공격 , 그밖의 다른 폭력등으로 수니파와 시아파 성직자들을 포함해 5백여명이 목숨을 잃었습니다.

since then , more than 500 people , including sunni and shi'ite clerics , have been killed in bombings , ambushes and other violence.
이라크 새 정부가 발표된 이후 폭탄 및 매복 공격 , 그밖의 다른 폭력등으로 수니파와 시아파 성직자들을 포함해 5백여명이 목숨을 잃었습니 다.

since god is omnipresent , unbound by time and space , christ could not be god.
신은 어디에나 존재하고 , 시간과 공간에서 자유롭기 때문에 예수님은 신이 될 수 없다.

since agnes first entered the workforce 10 years ago , standards and qualifications have increased and she is finding it necessary to update her credentials.
아그네스가 10년 전에 처음으로 입사한 이후로 , 기준과 자격조건이 늘어났고 그녀는 자신의 자격증을 갱신할 필요성을 느끼고 있다.

since 1837 , buckingham palace has been the official london residence of british royalty and the administrative headquarters of the monarchy.
버킹엄 궁전은 1837년부터 영국 왕족들의 런던 관저였고 , 군주국의 통치 본부였습니다.

since 1985 , the meany school of business has emerged as a major force in international management education.
1985년 이래 , 미니 경영 대학원은 국제 경영 교육 분야에서 주요 세력으로 부상했습니다.

less water means less glucose goes to working muscles , and less lactic acid is carried away.
물이 적어지면 운동하는 근육으로 가는 포도당이 적어지고 , 또 젓산을 덜 실어나르게 된다.

less then an hour into the flight , the humming of the air conditioner stopped.
비행한지 한시간도 채 되지 않아 에어컨소리가 멈췄다.

less than a month later that cardinal was elected pope taking the name benedict.
한달이 되지 않아 라칭거 추기경은 베네딕토 라는 이름으로 교황에 선출됐습니다.

less than a month later that cardinal joseph ratzinger was elected pope taking the name benedict.
한달이 되지 않아 라칭거 추기경은 베네딕토 라는 이름으로 교황에 선출됐습니다.

services the state can provide depend on the degree of disability.
국가가 제공하는 혜택은 장애의 정도에 달려있다.

later i found it a folk remedy for asthma.
나중에 나는 그것이 천식을 위한 민간요법이라는 것을 알았다.

later , he is seen always hugging , kissing , and condoling his lovesick child.
나는 그녀에게 남편을 잃은 데 대해 조의를 표했다.

later , he got permission to study medicine and theology at the university of glasgow.
나중에 , 그는 글래스고 대학에서 이론과 약을 공부 할수 있는 허가를 받았다.

later , in 1937 , his book and to think that i saw it on mulberry street was published by a friend.
그 후 1937년 , 그의 책 '그리고 멀베리 가에서 그것을 봤던 기억을 떠올려 보니'가 친구에 의해 출판되었다.

later , at 3.30pm , manchester united play west ham at upton park.
오후 3시 30분에 맨체스터 유나이티드는 업튼 파크에서 웨스트햄과 맞붙게 됩니다.

then i have an oatmeal , weight protein shake in between.
그런 다음에 중간에 단백질 보충제와 오트밀을 먹어요.

then he saw a trail of crumbs out of the window !.
그러다 창 밖의 빵 부스러기들의 흔적을 발견했어요 !.

then , the second character can be formed similarly.
그리고 두 번째 글자도 비슷하게 형성이 돼.

then , once the oil has cooled , pour it into a bottle or jar.
그런다음 , 오일이 식었으면 병이나 항아리에 부어라.

then , cut each half lengthwise into slices about 2cm thick.
그리고 나서 , 각각의 반을 세로 방향으로 약 2센티미터 두께의 조각으로 자르세요.

then , board the world's fastest and most exclusive airliner for your homeward journey.
그리고는 집으로 가기 위해 세계에서 가장 빠르고 고급스런 항공기에 탑승하십시오.

then after certain age i was wondering myself maybe i am a gay.
그러다가 어느정도의 나이가 되면서부터는 제가 게이가 아닌가 하는 의구심이 들기 시작했죠.

then the other major area is how to build the infrastructure of cuba , the roads , transportation system , airlines , schools and housing , he said.
고메즈씨는 그밖에 다른 핵심분야는 도로와 운송체계 , 항공산업 , 학교 , 주택 등 기간시설을 구축하는 일이라고 지적합니다.

then the secretary will provide you with confirmation and your new student id card.
그러면 비서가 확인으로서 새로운 학생증을 발급해 줄 거예요.

then the jailer came to lead him to his death ; but at the same moment pythias stood in the door.
이윽고 간수가 와서 그를 사형장으로 데려가려 했다. 하지만 바로 그 순간 피디아스가 문에 와 섰다.

then you need a 20-goal striker , so you find yourself a 20-goal striker.
그러니 , 너는 20골을 넣은 공격수가 필요하니깐 , 너 스스로 20골을 넣은 공격수를 찾으렴.

then there are the unrefined oils typically used in salad dressings , marinades and sauces or light sautes and low heat baking.
통상적으로 샐러드 드레싱 , 매리네이드 , 그리고 소스나 소테 (적은 기름이나 버터 등으로 살짝 튀긴 요리) , 저온 요리에 사용되는 정제되지 않은 기름도 있다.

then again , neither did mahatma gandhi.
그리고 마하트마 간디도 마찬가지였습니다.

then everyone works hard and honestly , striving to be rich.
그래야 열심히 일해서 정직하게 부자 될 희망을 좀 가져 보잖아.

then click the redial button to continue.
그런 다음 계속하려면 단추를 클릭하합니다.

everyone goes gaga about the chinese economy , but income per capita in china is less than 10% of most western countries.
모든 사람들이 중국 경제에 열광하지만 중국의 1인당 개인 소득은 대부분 서양국가의 10퍼센트 이하 이다.

everyone says they hate her and say she is really annoying.
모든 사람들은 그들이 그녀를 정말로 싫어하고 짜증낸다고 말한다.

everyone must sit in the seat assigned to him.
누구나 지정 좌석에 앉아야 한다.

everyone has a skeleton in their closet.
털어서 먼지 안 나오는 놈 없지.

everyone has to chip in for a pizza.
피자를 먹으려면 모두 돈을 얼마씩 내야 해.

everyone has been quite cooperative despite the interruption in the production schedule.
생산 일정에 방해 요인이 있었음에도 불구하고 모두가 굉장히 협조적이었다.

everyone has doubts about their readiness for parenthood.
모든 사람들이 그들이 부모가 될 준비가 되어 있는지에 대해 의심을 갖고 있다.

everyone knows the title , even if they do not know the content.
모두들 그 내용은 모르더라도 제목 정도는 알고 있습니다.

everyone knows eating sugary or fattening snacks can be ruinous to your health.
모든 사람들은 달콤하거나 살찌게 하는 스낵을 먹는 것은 여러분의 건강에 파멸을 초래할 수 있다는 것을 알고 있다.

hospital beds were scarce and medicines were practically non-existent.
병원 병상은 부족했고 의약품은 사실상 존재하지도 않았다.

jones was like an apparition to them.
존즈는 그들에게 유령같았다.

jones quartus.
4 번째의 존스.

such is life on an enchanted sea vacation cruise.
바로 이것이 '매혹의 바다' 크루즈에서 누릴 수 있는 생활입니다.

such a man is beneath my notice.
그런 녀석은 내 안중에 없다.

such a step was , in practice , unlikely to achieve the required business objectives.
사실 그런 단계가 우리에게 필요한 사업 목적을 성공시킬 수 있을것 같진 않았다.

such a student is not unfrequently met with.
그런 학생이 왕왕 눈에 띈다.

such of us as know her will deeply regret her death.
우리들 중에서 그녀를 알고 있는 사람은 그녀의 죽음을 깊이 애도할 것이다.

such an idea was scarcely thinkable ten years ago.
그런 생각은 10년 전에는 거의 상상도 할 수 없었다.

such an announcement , long overdue , did depreciate the dollar briefly.
이미 한참 늦은 감이 있는 한국은행의 이러한 발표로 인해 잠시나마 달러화 가치가 하락했다.

such services are available round the clock by arrangement with regional health authorities.
그러한 서비스들은 보건당국의 준비에의해서 24시간 이용가능합니다.

such action may have dire consequences.
그러한 행동은 엄청난 결과를 초래할 수 있다.

such shows have become a common weekend occurrence around the u.s.
이러한 전시 행사는 미국 전역에서 주말이면 흔히 볼 수 있습니다.

such devices are aimed at the home user and may or may not conform to the nc standard.
그런 장치는 개인 사용자를 겨냥한 것으로 , nc 표준과 일치하거나 일치하지 않을 수 있다.

such hedonism !.
얼마나 쾌락주의적인가요 !.

such abuses are commonly perpetrated with impunity.
그러한 학대는 처벌 받지 않고 종종 저질러진다.

such conduct sorts ill with his position.
그런 행위는 그의 지위에 어울리지 않는다.

such pressures would put a strain on the concordat.
그러한 압력들은 그 협약에 중대한 압박을 가할 것이다.

such debates would have been taboo for most of japan's post-world war ii history , when the country's pacifist constitution was more strictly interpreted.
제 2차 세계 대전 이후 대부분의 일본 역사상 그 같은 논의는 금기시 돼 왔습니다.

such stopgap measures will not contribute to a fundamental solution.
그런 고식지계로는 근본적인 해결책이 될 수 없다.

position.
위치.

damage caused by the typhoon was much less than feared.
태풍으로 인한 피해는 생각보다 경미했다.

damage detection of damaged beam by static displacement curvature.
정적 변위곡률에 의한 손상된 보의 손상탐색.

confidence.
자신감.

confidence.
비밀.

energy analysis for variable air volume system.
변풍량시스템의 에너지해석에 관한 연구.

energy dissipation demand of braces using non-linear dynamic analyses of x-braced frame.
비선형 동적 해석을 통한 x형 가새골조 내 가새 부재의 에너지 소산.

kim is one of the countless working children in the capital.
킴은 이 곳 캄보디아 수도에서 노동을 하는 수많은 어린이들 중 하나입니다.

kim seong-ha (seoul daegok elementary school , 4th grade) michel ocelot was born in france and he is now 65 years old.
김성하(서울 대곡 초등학교 4학년) 미쉘 오슬로는 프랑스에서 태어났고 지금 65세입니다.

double facade system dealing with the various climatic conditions.
다양한 기후조건에 대응하는 이중외피시스템.

triple h defeated john cena in a wwe title match.
트리플h가 wwe 타이틀매치에서 존시나를 물리쳤다.

loop hair into a messy knot and secure with an elastic.
매듭을 짓듯이 머리칼을 둥글게 꼰 후 고무줄로 고정시킨다.

tom is one of the lads.
탐은 인기 있는 남자다.

tom let his dog off the leash.
톰은 개의 목걸이를 풀어 두었어요.

tom was sprung from my loins.
톰은 내 자식이다.

tom swung around and punched me hard in the stomach.
탐은 잽싸게 돌아 내 배를 가격했다.

tom sawyer is a famous character that is very realistic.
톰 소여는 매우 현실적인 유명한 등장인물이다.

tom meek boston phoenix there are chick flicks and upchuck flicks.
그는 쓰레기 통에 가서 다시 토했다.

tom lambastes eli on his idealized and unrealistic view of relationships.
tom은 관계에 대한 eli의 관념론적이고 비현실적인 견해에 대해 강한 비난을 퍼부었다.

lay on plate and refrigerate 1 hour.
접시 위에 올려놓고 , 1 시간 동안 냉장시켜라.

root causes of doughnut phenomena in the newly-developed residential areas and policy alternatives.
택지개발지구의 공동화 원인과 대안.

sales of nerve gas antidotes increased dramatically before the war.
전쟁이 일어나기 전 신경 가스 해독제의 판매가 극적으로 증가했다.

sales grew by a whopping 90 percent.
판매량이 무려 90%나 신장했다.

sales grew by a whopping 90 percent.
그 회사는 천만 파운드의 부채에 짓눌려 휘청거리고 있다.

sales representative certainly is not a job for everyone.
영업은 확실히 아무나 할 수 있는 일이 아니에요.

friend says , it was not a satisfactory answer.
친구가 그것은 충분치 못한 답변이라고 한다.

friend referred to lifejackets , survival suits and training.
우리 회사는 카약 , 노 , 스프레이스커트 , 구명조끼 , 차트와 나침반 , 풍로와 요리도구 , 안전장비 , 라디오 , 조명탄 , 구급약품 , 텐트 (2인용)와 맛 있고 건강에 좋은 음식을 제공하고 있습니다.

put.
넣다.

put.
투입.

put.
옮기다.

put a small piece of tape on the balloon.
풍선 위에 작은 테이프 한 줄을 붙이세요.

put a note of admiration at the end of the sentence.
문장 뒤에 감탄부호를 찍어라.

put a water-saving bag into the cistern of the loo.
화장실 물탱크에 물절약용 가방을 넣어라.

put in water spinach and stir-fry 2 minutes.
시금치를 넣고 2분간 볶으세요.

put the books away neatly on the shelf.
책을 가지런히 서가에 꽂아 두어라.

put the plain rice in a large bowl.
일반 쌀을 큰 그릇에 담아라.

put the past behind and proceed.
과거는 잊고 전진하라.

put the following events in chronological order.
다음 사건들을 연대순으로 배열하시오.

put the serial killer to death !.
그 연쇄살인범을 사형에 처하라 !.

put the flour through a sieve to sift out the lumps.
밀가루를 체에 쳐서 덩어리들을 걸러 내어라.

put your feet apart and your arms at your sides.
양 발을 벌리고 양 팔을 옆구리에 대세요.

put on your seatbelt before we leave.
출발하기 전에 안전벨트 매야지.

put these vegetables into an empty saucepan.
이 채소들을 빈 냄비에 넣으세요.

put cooked nuggets onto a plate.
조리된 너겟을 접시 위에 올려라.

put apple in center of each pastry square.
각각의 페이스트리 중심에 사과를 올려놓아라.

tree nut information tree nuts contain bioactive nutrients that render significant effects on cardiovascular and metabolic health.
나무 견과류 정보 나무 견과류는 심혈관과 신진 대사 건강에 상당한 영향을 주는 생체 활성 영양소를 함유하고 있습니다.

bill is telling ben a joke.
빌은 벤에게 농담하고 있다.

bill is robust enough to withstand judicial review.
bill은 재수사를 해도 견딜만큼 팔팔하다.

bill of indictment.
누명을 뒤집어쓰다.

bill of indictment.
누명을 쓰다.

bill was so startled he almost flew out of his skin.
빌은 몹시 놀라 펄쩍 뛰었다.

bill has the most seniority , does not he ?.
빌이 가장 연장자이죠 , 그렇지 않나요 ?.

bill tried to keep his countenance in front of the press.
빌은 언론 앞에서 침착한 태도를 유지 하려고 했다.

bill gates does not make a habit of going on tv to pontificate , but he usually makes mistakes.
빌 게이츠는 tv에 나와서는 거만하게 굴지 않으려고 하지만 대부분 실수를 한다.

bill warren called to say something's come up and he will not be coming to the meeting this afternoon.
빌 워런한테 전화가 왔는데 갑자기 무슨 일이 생겨서 오늘 오후 회의에 참석 못할 거래요.

bob seems awfully quiet today , do not you think ?.
밥이 오늘따라 너무 조용한 거 같지 않아요 ?.

bob told pam straight out that he did not want to marry her.
밥은 팜에게 그녀하고는 결혼하고 싶지 않다고 솔직하게 말했다.

directly.
단도직입적으로.

directly.
단적으로.

directly.
직접적으로.

each morning , iguanas bask in the sun.
매일 아침 , 이구아나들은 햇빛을 쬡니다.

each night the bank manager locks the money in the vault.
매일 밤 은행 관리자는 돈을 금고 안에 넣고 잠근다.

each bird in turn creates an airwave for the bird flying behind it.
각각의 새는 차례로 뒤에 날라오는 새를 위해 공기 파장을 만든다.

each pot needed a different sign.
각 단지마다 다른 표시가 필요했습니다.

each day is a holiday , and ordinary holidays , when the come , are considered as forced interruptions of their pleasurable work.
매일매일이 휴가이고 보통의 휴일이 다가오면 그들의 즐거운 일이 강제적으로 중단되는 것을 여겨집니다.

each day it was her task to row her brothers and sisters from the island to the mainland.
형제자매를 매일 배로 섬에서 본토까지 데려다 주는 일은 그녀의 몫이었다.

each dish was excellently presented , but its appearance was often misleading.
각각의 요리는 훌륭하게 담겨져 나왔으나 , 때로는 모양이 잘못된 것도 있었습니다.

each stakeholder has values and a conscience.
각각의 이해관계자는 그 들만의 가치관과 의식을 갖고 있습니다.

each village has its own traditional dress , cuisine , folklore and handicrafts.
마을마다 각자의 전통적 의상과 음식 , 민속 , 수공예품이 있다.

each cell of our bodies contains 46 chromosomes.
원핵세포안에 있는 염색체들은 직접적으로 세포질과 맞닿아 있다.

each cell has a toilet and washbasin.
각 방마다 변기와 세면대가 설치되어 있다.

each astronaut produces an average of 2.5 kilograms waste a day.
우주인들이 1인당 버리는 쓰레기 양은 2.5킬로 정도이다.

each personality disorder has its own set of diagnostic criteria.
각각의 인격 장애는 자체적인 진단 기준을 보유합니다.

each distributor will need to maintain $800 , 000 worth of stock.
판매업체마다 80만 달러 상당의 재고를 유지해야 합니다.

each submission must be typed , double-spaced , with 1 margins on the top , bottom , and sides of each page.
각 원고는 타자로 치되 , 한 줄씩 띄우고 , 상단과 하단 그리고 각 페이지 양 옆으로 1인치의 여백을 두어야 합니다.

each chromosome is a double-stranded molecule of dna.
각각의 염색체는 dna의 이중 나선 분자입니다.

each strand of silk is so sticky that the little critter can even dangle from it.
각 가닥의 실이 너무 끈적거려서 , 이 작은 생물이 심지어 거기에 매달릴 수도 있어요.

each crate weighs 400 pounds , and measures 60 ? 0 ? 20 inches.
상자당 무게는 400파운드이며 , 크기는 가로 60 , 세로 60 , 높이 120인치입니다.

each snowflake is made up of anywhere from 2 to 200 separate snow crystals that have joined together in their tumble through the clouds !.
각각의 눈송이는 구름 속에서의 추락에서 함께 결합하는 2개에서 200개의 분리된 눈의 결정으로 이루어집니다.

each pain-stricken patient who walks through our doors is greeted with a relaxing drink of calmbrew.
고통을 호소하며 우리 건강센터를 찾은 환자들은 통증완화 음료인 캠브루를 접하게 됩니다.

new patients need to fill out this medical history form , please.
새로 온 환자들은 이 병력서를 기입하셔야 합니다.

new students often check with the registrar's office to clarify any confusion they have about their class schedules.
신입생들은 수업 일정에 대해 잘 모르는 것을 분명히 알기 위해 종종 학적과에 체크한다.

new research helps the disease continues to abate in africa.
새로운 연구로 그 질병은 아프리카에서 계속 감소되는 추세다.

new technology of food freezing using nozzle duct and liquid.
노즐덕트와 액체를 이용한 식품동결의 신기술.

new design trend of highrise building.
초고층 건축 조형의 경향.

new rules on amateurism allow payment for promotional work.
아마추어 자격에 대한 새 규칙에 의하면 홍보 활동에 대해서는 보수를 지급받을 수 있다.

new york is behind sydney by 15 hours.
뉴욕은 시드니보다 15시간이 늦습니다.

new york city has had 43 fewer murders , 1 , 415 fewer robberies and 491 fewer cars stolen in the first five months of 2009 compared to 2008 , said nyc mayor michael bloomberg.
" 뉴욕은 2009년 상반기 5개월 동안 작년에 비해 43 살인사건 , 1 , 415 강도 , 491 차 도둑 수가 감소했다. " 고 뉴욕 시장 마이클 블룸버그가 말했.

new direction of architectural design market in china.
중국 건축디자인 시장의 새로운 경향.

new laws to conserve wildlife in the area.
그 지역의 야생 동물 보호를 위한 새 법률들.

new equipment offers new opportunities , and could profoundly affect our tactics and battle plan.
새로운 장비는 새로운 기회를 가져다 주며 우리의 전술과 전투계획에 지대한 영향을 미친다.

new zealand scientists say the enlarged hole has extended for the first time over a populated area.
뉴질랜드 과학자들은 확대된 오존층구멍이 처음으로 인구 거주 지역 상공까지 퍼졌다고 말했습니다.

new jet fighters sped past at an astonishing speed.
최신 제트기들이 놀라운 속도로 날아갔다.

new clause 13 deals with the matter of tort.
신규13조항은 불법행위에 대한 사항을 다루고 있다.

new scientific dating of 600 bones from that age from alaska and canada's yukon territory , including bones of humans , suggests that the warming climate was the criminal.
알라스카와 캐나다 유콘 지역에서 새로 발견된 6백개에 달하는 뻐들은 사람의 뼈도 포함하고 있는데 기후가 더워진 것이 그 원인일 것이라 는 추정을 낳고 있습니다.

new ways to treat arthritis may provide an alternative to painkillers.
그 환자는 수술 후 많은 진통제를 투여받았다.

new aluminum alloys were developed with increased hardness and strength , which led to its widespread use in airplane construction , and in automobiles and high-speed trains.
보다 튼튼하고 강도 높은 알루미늄 합금이 개발되어 항공기 , 자동차 및 고속 전철에 광범위하게 사용되었습니다.

new files had to be created for the edufiles inc. contract , because no one could find the misplaced documents.
아무도 잘못 둔 서류를 찾을 수 없었으므로 에듀파일즈 계약 관련 파일을 새로 작성해야 했다.

new delhi endorsed its first nuclear detonation in 1974.
인도는 지난 1974년 첫 핵실험을 실시했으며 핵비확산조약 (npt)에 서명하지 않고 있습니다.

new englanders are a hardy people ; their winters can be very cold.
뉴잉글랜드 사람들은 굳건한 민족이다 ; 그곳의 겨울은 정말 혹독하기 때문이다.

new directives were issued to each department.
새로운 지침이 각 부서로 하달되었다.

new secretaries came and went with monotonous regularity.
새 비서들이 변함없이 정기적으로 왔다가는 가 버렸다.

bad habits should be corrected in the very beginning.
나쁜 버릇은 초장에 잡아야 한다.

bad health and fear of crime can turn freedom into frightening solitude.
나쁜 건강과 범죄의 공포들이 자유를 두려움에 떠도는 고독으로 바뀔 수 있다.

bad posture will prevent your backbone from growing straight.
나쁜 자세는 여러분의 등뼈가 곧게 자라는 것을 방해할 것입니다.

father has muscle with his son.
아버지는 아들에 대해 우위에 서 있다.

father lowered the boom on him for misbehaving.
아버지는 그가 품행이 단정치 못해서 그를 엄격히 처벌했다.

hair.
털.

hair.
머리카락.

hair.
모발.

military officials in afghanistan say two coalition soldiers and about 45 insurgents were killed during a combat in southern afghanistan.
아프가니스탄 군 관리들은 아프간 남부지역에서 벌어진 교전으로 연합군 병사 2명과 약 45명의 저항분자들이 사망했다고 말했습니다.

himself diligent , he did not understand his son's idleness.
자기가 부지런했으므로 , 그는 아들의 게으름을 이해할 수 없었다.

jennifer awoke to the sound of a dog barking.
제니퍼는 개 짖는 소리에 깼다.

sound waves are propagated through the air.
음파는 공기 속을 전파한다.

soon after , a mental hospital was built on the ruins.
얼마후 , 정신병원이 폐허위에 지어졌다.

soon after the assassination , the tamil tigers said they killed mr. gandhi to demonstrate india's involvement in sri lanka's civil war.
암살 직후 타밀 호랑이 반군은 스리랑카의 내전에 개입하는 인도에 저항하기 위해 자신들이 간디 총리를 암살했다고 밝혔었습니다.

soon after becoming a regular at mitzi shore's comedy store , he was found by famous comedian rodney dangerfield , who was impressed by the young talent.
곧 미치 쇼의 코미디 센터(mitzi shore's comedy store)에서 고정멤버가 된 후 , 그 어린 예능인에 깊은 인상을 받은 유명한 코메디언 로드 니 데이저필드에 의해서 발굴되어졌다.

soon the whole country was under his sole dominion.
곧 그 나라 전체가 그의 단독 통치 하에 들어갔다.

soon you will get bloody diarrhea and bloody emesis along with blindness.
곧 당신은 눈이 안보이면서 혈성 설사와 구토를 하게 될 것이다.

soon she was hooked by him.
곧 그녀는 그에게 완전히 반하고 말았다.

soon they heard a loud ticking noise from the small bag.
곧 그 작은 가방으로부터 째깍거리는 소리가 크게 들렸다.

place a piece of buttered aluminum foil ; buttered side down over pastry , gently press into pastry shell.
버터를 바른 알루미늄 호일 한조각을 버터면과 반죽이 닿도록하여 부드럽게 반죽껍질에 스며들도록 눌러준다.

place in a pan and cover with a damp cloth.
팬안에 위치해있고 축축한 수건으로 덮여있다.

place the melon chunks in a bowl.
두꺼운 멜론 한 조각이 접시에 담겨 있다.

place your arms across your chest and curl your stomach until your back is about eight inches from the ground.
팔을 가슴에 가지런히 포갠 후에 등이 땅에서 8인치 가량 떨어질 때까지 몸을 일으키십시오.

place double layer of aluminum foil in bottom of shallow baking pan (9x15x2 or thereabouts in size).
토너먼트가 끝날 무렵에는 그가 썩 괜찮을 것이다. (우승은 못하더라도 최우수 선수들 가운데 한 명은 될 것이다).

place chopped vegetables in a microwave safe dish and nuke for two min.
썬 채소를 전자렌지용 용기에 넣어 2분간 돌리세요.

place herbs and garlic on a cutting board , and sprinkle evenly with salt ; finely chop herbs and garlic.
약초와 마늘을 도마에 놓고 , 소금을 골고루 뿌리고 , 곱게 다지세요.

place furniture where you are unlikely to bump into it.
당신이 가구에 부딪히지 않을 것 같은 곳에 가구를 놓으세요.

place pork in hot pan and let brown , without stirring , about 30 seconds ; stir and cook 30 seconds longer.
곧 갈께.

white out the typos and retype them.
오자는 수정액으로 지우고 정정하세요.

white celadon of the yi dynasty is well known throughout the world.
이조백자는 세계적으로 잘 알려져 있습니다.

dinner was somewhat delayed on account of david' s rather tardy arrival.
데이빗이 늦게 오는 바람에 저녁식사가 다소 늦어졌다.

quite unprompted , sam started telling us exactly what had happened that night.
전혀 시키지도 않았는데 , 샘이 그날 밤에 정확히 무슨 일이 있었는지를 우리에게 들려주기 시작했다.

snap.
끊어지다.

snap.
파르르 화를 내다.

snap.
쏘아붙이다.

few people have the money or personality to downshift for long.
다운시프팅 생활을 오래 지속할 재력이나 성격을 갖춘 사람은 많지 않습니다.

few korean people do not long for the unification of south and north korea.
남북통일을 간절히 바라지 않는 한국 사람은 거의 없다.

few politicians are willingly endorsing the idea of converting from petroleum-based fuels to grain-based fuels such as methanol.
석유 연료를 메탄올 같은 곡류 연료로 대체하자는 방안을 적극 지지하는 정치인은 몇 명 안 된다.

few somalis support muslim extremism and many are in favor of adopting ways to stop militants from establishing a firm foothold in the country.
회교 극단주의를 지지하는 소말리아 인은 얼마 안되고 극단주의 과격분자들이 소말리아에서 확고한 발판을 구축하지 못하도록 막기를 원합 니다.

images of his wife spun through his mind.
아내의 모습이 그의 눈에 선했다.

remember , a retro-looking polo worn underneath a sports jacket is sophisticated , while a sporty polo layered underneath a hooded sweatshirt can make you look hip.
후드가 달린 스웨트 셔츠 아래 스포티한 폴로 티셔츠를 껴입는 것이 여러분을 세련되게 보이게 할 수 있는 반면 , 스포츠 재킷 아래에 입는 복고풍의 폴로 티셔츠는 고급스럽다.

remember , a retro-looking polo worn underneath a sports jacket is sophisticated , while a sporty polo layered underneath a hooded sweatshirt can make you look hip.
후드가 달린 스웨트 셔츠 아래 스포티한 폴로 티셔츠를 껴입는 것이 여러분을 세련되게 보이게 할 수 있는 반면 , 스포츠 재킷 아래에 입는 복 고풍의 폴로 티셔츠는 고급스럽다.

remember , add-ons like cheese , dressing and oil have lots of hidden calories and fat , so use them sparingly for the most nutritious meal.
명심할 것은 치즈 , 드레싱 , 기름과 같이 위에 뿌려 먹는 것은 숨겨져 있는 칼로리와 지방이 많으므로 가장 영양가 있는 식사를 위해서 될 수 있으면 적게 먹어라.

remember to pick up your courage all the time.
항상 용기를 잃지 마.

remember that what you believe will depend very much on what you are. (noah porter).
당신이 무얼 믿는지는 당신이 누구인지에 달려있음을 기억하라. (노아 포터 , 믿음명언).

remember air-conditioners are luxuries in my house. we usually use fans.
우리 집에선 에어컨은 일종의 사치라는 걸 기억하세요. 우린 보통 선풍기를 씁니다.

enjoy spacious cabins with panoramic windows and elegant gourmet dining.
경치를 볼 수 있는 창문이 달린 넓은 선실과 미식가를 위한 고급 저녁식사도 즐기실 수 있습니다.

safely.
무사히.

safely.
말짱히.

safely.
별일 없이.

awn.
까끄라기.

awn.
괴끼.

awn.
맥망.

pierce potatoes in several places with a fork.
포크로 감자들을 찔러서 여러곳에 구멍을 내세요.

harry stares at sally , who is calculating her share.
해리는 자기가 낼 돈을 계산하고 있는 샐리를 빤히 쳐다본다.

stand in the present moment , you are timeless. (rodney yee).
우리 스스로를 자세히 들여다보면 완벽한 균형을 찾을 수 있다. 탄생과 삶 , 그리고 죽음의 사이클을 두려워할 필요는 없다. 현실을 살고 있는.

stand in the present moment , you are timeless. (rodney yee).
지금 이 순간 , 당신은 영원이므로. (로드니 위 , 죽음명언).

sit up straight ? do not slouch.
똑바로 앉아. 구부리지 말고.

sit down , straighten your legs and flex your feet.
앉아서 다리를 뻗고 발 관절을 구부리십시오.

shaped like a pyramid and home to the recreated tomb of the lord of sipan , a moche god-like figure that is considered one of the most important archeological finds of the past century.
피라미드와 같은 모양을 한 시판 왕의 재탄생된 무덤의 본거지로 , 지난 세기에서 가장 중요한 고고학적인 발견 중 하나로 여겨지는 모체족의 신 같은 형상 입니다.

situation von grobsiedlungen in der brd-fallbeispiele.
서독지역 대규모 주거단지의 현황(번역문).

atmosphere.
공기.

atmosphere.
분위기.

atmosphere.
정취.

sitting badly for long periods of time can deform your spine.
오랜 기간에 걸쳐 나쁜 자세로 앉아 있으면 척추가 흉하게 변형될 수 있다.

silence is not always to be read as consent.
침묵이 반드시 동의를 뜻한다고만 해석될 수는 없다.

jack was a tower of strength during the time that his father was unemployed.
아버지가 실직하고 있을 때 잭은 의지가 되는 사람이었다.

jack drove the car to the end of the driveway and stopped just short of the carport door.
잭은 차를 드라이브 웨이(사유차도) 끝까지 운전해 갔는데 , 차고 문 바로 앞에서 멈추었다.

although i understand that not everyone has the same moral standards as i do.
물론 나만큼 모든 이들이 같은 도덕 규범을 가지지는 않았다고 이해한다.

although he is not famous , he is a creative author.
그는 독창적인 작가지만 잘 알려지지 않았다.

although he is ninety , he is still writing , and his latest novel will be published in the fall.
그는 아흔 살이라는 나이에도 불구하고 , 여전히 저작 활동을 하며 최근 소설은 가을에 출판될 것이다.

although he did not suffer fools gladly , there was a very kind side to him.
어리석은 행동은 참지 못했지만 , 그에게는 아주 친절한 면이 있었다.

although , i do not like his swell head.
하지만 , 난 그의 자만이 싫다.

although not life-threatening in itself , ascites is usually a sign of advanced alcoholic hepatitis or cirrhosis.
복수는 생명을 위협할 정도는 아니지만 , 진행성 알콜성 간염이나 간경변의 흔한 증상이다.

although the economy is slowly brightening , the job market has yet to bounce back.
경제가 서서히 살아나고 있다고는 하지만 취업 시장은 아직 완전히 회복되지 못하고 있다.

although the salary was generous , he found the work uninteresting.
급여는 후해도 , 그는 그 일이 따분하다고 생각했다.

although the europeans did not intend to transmit the disease , the disease affected all new world populations for more than two hundred years.
유럽인들은 병을 퍼뜨리려는 의도가 없었지만 , 병은 200년 넘게 신세계의 전 인구에 영향을 주었다.

although no writings attributed to pythagoras still exist , it is known that the religion he founded believed in metempsychosis as a principal tenent.
피타고라스의 작품이라는 글은 남아있지 않지만 , 그가 찾은 종교는 윤회를 믿고 있는 것으로 알려져 있습니다.

although your skin looks smooth , when magnified it is full of bumps and stomates.
당신의 피부는 매끈해 보이지만 , 확대해서 보면 혹과 기공 투성이이다.

although most of those snapping pictures with their phones are in the 18-34 age bracket , increasingly politicians are getting in on the act.
카메라폰으로 사진을 찍는 사람들의 대부분이 18~34세 연령대에 속하지만 , 점점 정치인들도 여기에 동참하고 있습니다.

although they said nothing , she could sense their disapproval.
비록 그들은 아무 말도 하지 않았지만 그 여자는 그들이 찬성하지 않는다는 것을 알아차렸다.

although my writing could be improved , i can read chinese and speak both cantonese and mandarin fluently and would love to live in hong kong.
제 작문실력은 좀 더 손 봐야 하겠지만 , 중국어는 읽을 수 있으며 광둥어와 표준어는 유창하게 말할 수 있습니다.

although there is no agreement on their medical or anatomical validity , meridians are significant in so far as the strength of a meridian is believed to correspond to the health of the related physical organ - and manipulating or strengthening a meridian will usually have a positive impact on the part of the body it relates to.
비록 그들의 의학적 해부학적 효력에 대한 타당성이 없음에도 불구하고 , 혈은 그것의 힘이 관련된 신체 기관의 건강과 일치한다고 여겨진다 는 점에 있어서 중요합니다 , 그리고 혈을 교묘하게 다루고 강화시키는 것이 대개 그것과 관련이 있는 몸의 부분에 긍정적인 영향을 줄 것입 니다.

although all findings are based on specific research samples , the implications are worth considering the next time you slip your cell phone into your belt holster.
비록 모든 발견들이 특정한 연구 샘플을 기반으로 하고 있지만 , 함축된 의미들은 다음에 여러분이 휴대전화를 벨트 가죽 케이스에 집어넣을 때 고려할 만 한 가치가 있어요.

although it's warm here , we can expect wind , cold , and damp and chilly fogs at the top.
여기는 따뜻하지만 , 산 정상에는 바람 , 추위 , 축축하고 차가운 안개가 예상됩니다.

although spiritual leader of millions of people , the pope has no temporal power.
교황은 비록 수백만 명 사람들의 정신적 지도자이긴 하지만 현세적인 권력은 전혀 없다.

although paging is the primary mechanism for virtual memory , excessive paging is not desirable.
페이징이 가상 메모리에 대한 주요 메커니즘이지만 과도한 페이징은 바람직하지 않습니다.

although snoopy never talks , he was still chosen as #1 because he is so cute.
스누피는 절대 말을 하지 않지만 너무 귀엽기 때문에 1위로 뽑혔습니다.

that's a real bargain at that price.
그 가격이면 정말 잘 사신 겁니다.

that's a dodge to win your confidence.
그것은 당신의 신용을 얻으려는 속임수입니다.

that's not very encouraging. i will have to talk to my accountant about this.
그다지 격려가 되는 말은 아니네요. 회계사와 상의해야겠어요.

that's not very efficient. i'd prefer to have us keep a stock , and replenish it periodically.
정말 비효율적이네요. 한꺼번에 비축해 뒀다가 주기적으로 공급해 주면 좋겠어요.

that's the way the cookie crumbles.
세상이란 게 다 그런 거지.

that's the reason you got a job in denver , is not it ?.
그것이 덴버에 직장을 구한 이유겠죠 , 그렇죠 ?.

that's what i am hoping to help the group understand , is the culture through the cuisine of vietnam.
이 관광객 분들이 베트남 요리를 통해 문화를 이해하는 데 제가 도움이 됐으면 합니다.

that's what i say. he's a crook inside out.
내 말이 그말이야. 그 사람은 완전히 사기꾼이라니까.

that's what the dolphin lover in our next story is trying to do with a little help from computers.
다음은 컴퓨터의 힘을 빌려 돌고래와 의사소통을 시도하고 있는 돌고래 애호가의 이야기입니다.

that's what holy communion is all about.
그것이 성찬식의 대한 모든것이다.

that's when a german man named adi dassler created a sneaker that he named after himself -- adidas.
그 때 아디다슬러라는 이름의 독일인이 그의 이름을 딴 운동화를 만들었습니다 - 아디다스.

that's all it took for his 1993 nissan maxima to jump the curb and plow straight into a utility pole.
1993년형 닛산 막시마가 도로 경계석을 뛰어넘어 곧장 전신주를 들이받는데 걸리는 시간은 그것으로 충분했다.

that's why i think jin xing on stage , quite different.
그래서 무대 위에서 춤추는 진 싱의 모습이 사뭇 달라 보이는 거라고 생각합니다.

that's why the brainstorming process should occur before students write their thesis.
이것이 학생들이 논제 서술문을 쓰기 전에 브레인스토밍 과정이 일어나야만 하는 이유입니다.

that's why singing is easier and more natural.
그래서 노래하는 것이 더 쉽고 더 자연스럽습니다.

that's another very good reason to sell or , at least , sit on one's hands if you are a trader or fund manager.
당신이 트레이더이거나 펀드매니저라면 팔거나 적어도 수수방관할 수 있는 또다른 매우 좋은 이유다.

that's right , and we can arrange to have it done over the weekend , so there will not be any work disruptions.
맞아요. 게다가 주말에 공사를 하도록 할 수 있으니까 업무에는 전혀 지장을 주지 않을 거예요.

that's one small step for (a) man , one giant leap for mankind.
그것은 한 사람에게는 하나의 작은 걸음 이지만 인류에게는 위대한 도약이다.

that's as much a violation as it is just to sell unlawful copies of 1-2-3.
이건 1-2-3의 해적판을 파는 것 만큼이나 저작권을 침해하는 소행인 겁니다. ".

that's even slimmer than your chance of being struck by a lightening.
그건 네가 벼락 맞을 가능성보다 더 희박해.

that's too bad. or it is really regrettable or it is quite deplorable or it is much to be regretted.
유감 천만이다.

that's stony peak. they call it that because it has a lot of loose rocks up at the summit.
스토니 피크요. 정상에 돌들이 여기저기 널려 있어서 그렇게 불러요.

just a few weeks after the court ruling , vendors are still selling knock-offs.
법원의 판결이 있은 지 불과 몇 주 밖에 되지 않았음에도 복제품은 여전히 팔리고 있었습니다.

just a bit of housekeeping before we start.
시작하기 전에 진해안내 좀 하겠습니다.

just a moment's carelessness on the part of the driver caused this horrible accident.
운전기사의 한순간의 부주의가 이 참사를 불러왔다.

just after graduating from high school , they became lovers.
고등학교를 졸업하자마자 바로 , 그 둘은 연인이 되었습니다.

just to name a couple , the notre-dame basilica , the gothic revival building's exquisite interior and exterior as well as the city hall's glamorous structures will make you consistently snap your camera.
몇몇 장소를 말하자면 , 노트르담 바실리카 , 고딕 복고주의 빌딩의 멋진 내 , 외관과 시청의 멋진 구조가 계속 사진 찍게 만들 것이다.

just before midnight , three bombs slammed into the chinese embassy in belgrade , killing four and wounding at least 20 others.
자정 직전 베오그라드의 중국대사관을 공격한 3개의 폭탄은 4명의 사망자와 최소 20명의 부상자를 낳았다.

just think of it as a bitter pill and then relax.
참고 견뎌야 할 일이라 생각하고 맘을 편히 가져.

just read some of those abysmal answers.
완전히 형편 없는 답을 읽어보세요.

just tell whoever it is i am busy and take a message. i will call back later.
누구든 간에 내가 지금 바쁘다고 하고 , 메세지를 받아주세요. 내가 나중에 전화할게요.

just take the lads home if uk has lost stomach for the fight.
영국이 그 싸움에 대해 진저리를 쳐왔다면 당장 그 젊은이들을 본국으로 데려가라.

just last night. i am moving in in six weeks. i never have to be a tenant again !.
바로 어젯밤에요. 6주 후면 이사해요. 이제 다시는 세 안들어도 돼요 !.

just as i started to cross , the light started blinking.
막 건너는데 , 불이 벌써 깜빡거리기 시작하잖아요.

just as celebrities add cachet , so do the names of hotels.
유명 인사들 덕에 명성이 더 높아지는 것처럼 호텔 이름도 유명세를 더합니다.

just as rust eats iron , so too does care eat the heart.
녹이 철을 부식시키는 것처럼 근심은 마음을 좀먹는다.

just because you have cold symptoms , you reject her request ?.
감기 기운이 좀 있다고 그 여자 부탁을 외면해 ?.

just because our union is moderate , it does not mean we are compliant.
우리 조합이 온건하다고 해서 우리가 고분고분하다는 것을 의미하지는 않는다.

just writing those words makes me shudder.
저러한 단어들을 적는 것 자체가 나를 소름끼치게 한다.

just imagine if your pay check was a necessity for survival.
봉급 없이는 최소한의 생활도 힘든 삶을 상상해 보십시오.

just hark at him ! who does he think he is ?.
그가 하는 말 좀 들어 봐 ! 도대체 그는 자기가 뭐라고 생각하는 거야 ?.

still , i bow to your puissant historical knowledge.
아직도 , 나는 네가 가진 방대한 역사지식을 인정한다.

still , a screen prompt asks whether you'd like to talk with the pharmacist , anyway.
게다가 , 계속해서 화면 메시지는 약사와의 면담을 원하는지도 물어봅니다.

still , the sense of camaraderie extended to the real games , too.
여전히 , 동지애의 감흥은 실제 게임으로 이어졌다.

still , she can not quite prove that he's playing possum.
여전히 , 그녀는 그가 시치미떼고 있다는 것을 입증할 수 없다.

still others struggle to do both ? attend school and work.
그러나 학교도 다니고 일도 해야만 하는 아이들도 있습니다.

still has some extremely primitive amphibian features.
몇몇 종은 여전히 극히 원시적인 양서류의 특징들을 지니고 있다.

short term use of creatine is generally believed to be safe.
단기간 크레아틴을 사용하는 것은 일반적으로 안전한 것으로 여겨집니다.

cash.
현금.

cash.
정금으로 바꾸다.

cash.
현찰.

relationships between factors of creativity in the field of architectural design.
건축설계 영역에서 창의성과 관련된 요인들의 관계.

real.
실제의.

real.
리얼하다.

real time earthquake monitoring using ocean bottom seismometer of the ulleung island.
울릉도 해저지진계를 이용한 실시간 지진 감시.

awhile.
얼마간.

awhile.
조금.

awhile.
잠시간.

asks other users to act on your behalf and approve , reject , and so on.
다른 사용자에게 사용자 대신 승인 , 거부 등을 하도록 요청합니다.

wait till i am out of the fucking way !.
벌써 갈기면 어떡해 !.

even in cases of one being abused , the code of the schoolyard , so to speak , dictates not to snitch.
학대를 당하고 있을 때 조차도 , 말하자면 , " 교정의 법 " 은 고자질을 하지 못하게끔 하고 있어요.

even in under highly acidic conditions , pepsin functions to split proteins.
높은 산성의 조건에서도 , 펩신은 단백질을 분해하는 기능을 합니다.

even after the remains of roh inside a wooden urn were put to rest at a temple behind his home in bongha , people continue to burn incense and lay white chrysanthemums at the altars.
심지어 나무로 된 납골단지 안에 있는 노의 유해가 그의 고향 봉하 마을 뒤에 있는 절에 안식되었을 때에도 , 사람들은 분향소에서 계속해서 향을 피우고 백합을 놓아두었다.

even she knows that it's time to pass the torch.
심지어 그녀 조차도 그 일을 다른 사람에게 넘길 시기라는 것을 안다.

even when american economy was deep in the mire in 1991 , for example , the world economy as a whole kept on growing.
예를 들어 미국 경제가 가장 깊은 수렁에 빠졌던 1991년에도 세계 경제 전체는 계속 성장했다.

even today santa can be seen in coca-colas red and white colors enjoying a refreshing glass of coca-cola.
good entertainment , mnet 그리고 coca cola에 주관하는 the mnet let's cokeplay " battle shinhwa " 경연에서의 최종 12명의 입상자들은 서로를 능가하려 고 접전하는 무대를 가졌다.

even more striking are the green energy entrepreneurs tooling up in california.
더욱 놀라운 것은 캘리포니아에서 장비를 제공하는 신 에너지 기업들이다.

even with the organ successfully transplanted , the body's immune system is a major postoperative hindrance.
장기가 성공적으로 이식되더라도 , 신체의 면역 체계는 수술 후의 주요한 장애물입니다.

even though he was so fat , he won the race.
그가 매우 뚱뚱할지라도 그는 경주에서 우승하였다.

even though the deer ate food , they began to lose weight.
사슴들이 먹이를 먹어도 , 몸무게가 줄기 시작했다.

even though the egyptians were warlike , they found time for peaceful games.
이집트인들은 호전적이기는 했지만 그들은 평화로운 게임을 위한 시간을 가졌다.

even though we are business rivals , i still respect his merit.
우리가 사업 경쟁자이긴 해도 그의 장점은 존경스럽다.

even though hong kong is a part of china , it is a special region.
비록 홍콩이 중국에 속한 일부이긴 하지만 , 그 곳은 특별 지역이다.

even though mega-budgeted movie pearl harbor is three hours long like titanic , it feels like a mawkish , sentimental melodrama.
거대한 예산이 투자된 영화 진주만은 타이타닉과 같이 세 시간짜리이지만 지나치게 유별나고 감상적인 멜로드라마같이 느껴졌다.

even pedestrian investments such as stocks and bonds could be difficult to valuate.
주식과 채권에 대한 평범한 투자라고 해도 그 가치를 산정하기는 어렵다.

even harrison , whose favorite accessory was once a hammer , now poses proudly wearing an earring.
한때는 좋아하는 액세서리가 쇠망치였다던 해리슨조차도 지금은 귀걸이를 한 채 자랑스럽게 포즈를 취한다.

even defenders of matisse were uncertain about his style.
마티스를 옹호하는 사람들 조차도 그의 양식에 대해서는 확신이 서지 않았다.

acorn.
도토리.

acorn.
상수리.

acorn.
도토리묵.

around the campfire , we sang all together.
모닥불 주위에서 우리는 모두 노래를 불렀습니다.

around here , you have to use an herbicide that kills them at the roots.
여기서는 뿌리까지 없애 주는 제초제를 써야 돼요.

around 3 , 500 pilgrims arrived in bethlehem this year.
약 3500명의 순례객들이 올해 베들레헴을 방문했다.

around 1910 motorized carriages were beginning to replace horse-drawn cabs.
5월부터 9월까지는 한 달에 두 번 나무가 늘어선 도로에 자동차 통행이 금지되기 때문에 평탄하고 안전한 도로를 주행할 수 있어서 당신의 자전거를 세워두기만 해야할 이유가 전혀 없습니다.

windows successfully installed the new certificate templates.
새 인증서 템플릿을 설치했습니다.

feelings of entrapment accompanied his having to care for a family.
부양할 가족이 있다는 것이 그를 구속했다.

seems like our son's been brooding a lot lately.
우리 아들이 요즘 좀 고민에 빠진 것 같아 보여.

wet.
적시다.

recently , a doughnut shop owner named mark isreal in new york created a whole new doughnut !.
최근 뉴욕의 도넛 가게 주인인 마크 이스릴 씨가 아주 새로운 도넛을 발명했답니다 !.

recently , they began to look at a particular byproduct of the roasting process known as silver skin.
최근 이들은 커피를 볶는 과정에서 생기는 실버스킨이라는 독특한 부산물에 주목하기 시작했다.

recently , there has not been a day of quietness.
요즘은 하루도 조용한 날이 없다.

recently , car dealerships have had a difficult time selling gas-guzzling suvs.
최근 자동차 대리점들은 휘발유를 많이 소비하는 suv 판매에 어려움을 가지고 있다.

recently , team manager park sung-hwa announced 18 players on the main roster and for reserves at the national football center (nfc).
최근에 , 코치 박성화는 축구 국가대표팀 트레이닝 센터(nfc)에서 메인 명단과 대기자 명단을 위한 18명의 선수들을 발표했습니다.

recently , companies have been spending a lot of money on making robots.
최근 들어 , 기업체들이 로봇 제작에 많은 자금을 지출하고 있다.

recently , china's state media announced that the government will begin a crackdown in the nation's capital to control unregistered dogs.
최근 , 중국 국영 방송에서 정부가 등록되지 않은 개들을 통제하기 위해서 수도에서 강력 단속을 시작할 거라고 발표했다.

recently , newstalk 106 was granted a license to broaden its talk-radio station to reach the majority of the country.
최근에 newstalk 106은 전국 대부분으로 토크 라디오 채널의 청취 권역을 확대하는 허가를 받았다.

recently in a small european country called montenegro , there was a diving competition.
최근 몬테네그로라는 작은 유럽 국가에서 다이빙 대회가 열렸어요.

recently my gums bleed a lot.
최근에 , 안쪽 잇몸에서 피가 많이 나옵니다.

recently released from prison , one thug came with a demand.
최근에 감옥에서 풀려났던 깡패 한 녀석이 용건을 가지고 나타났다.

recently doctors from the european society of cardiology announced that heart patients can benefit more from physical exercise than any of the surgical procedures.
최근 유럽 심장학회의 의사들은 심장병 환자들은 어떠한 수술과정 보다 신체적인 운동으로 더 많은 혜택을 얻을 수 있다고 발표했다.

surprisingly , some red dwarf stars can live trillions of years !.
놀랍게도 , 어떤 적색왜성들은 수조 년 동안 살 수 있어요 !.

john is going to get the directorship , is not he ?.
존이 국장이 된다면서요 ?.

john adams sought to sever his personal ties with the british king.
존 에덤스는 영국 왕과 개인적인 유대 관계를 끊으려 애를 썼다.

john stole the scene from the policemen.
존은 경찰들로부터 주의를 딴 데로 돌렸다.

john hale writes of this event in his account.
그들은 하랄 미트를 먹지만 카페에 갈 때는 청바지에 티셔츠를 걸치고 간다.

john jacob astor was a german american merchant and financier , born near heidelberg.
존 제이콥 애스터는 하이델베르크 인근 지역에서 태어난 독일계 미국인으로 상인이자 금융가이다.

john vandenberg , professor of chemical engineering at beales university , is one of the world's foremost authorities on the molecular design of thermosetting polymers.
빌즈 대학 화학 공학과의 교수인 존 밴드버그는 열경화성 중합체 분자 설계 분야의 최고 권위자 중 한 사람이다.

john herschel was an urbane , kindly and generous man.
존 허셸은 세련되고 친절하며 너그러운 사람이었다.

hello , i was wondering if you delivered ?.
여보세요 , 배달이 되나요 ?.

hello , this is a message for margaret healy.
안녕하세요 , 이 메시지는 마거릿 힐리 씨에게 전하는 겁니다.

hello , this is don from morgan tools. we put in an order last monday , and it has not been delivered yet.
여보세요 , 전 모건툴스의 돈인데요. 지난주 월요일에 물건을 주문했는데 , 아직 배달이 안 됐어요.

hello , welcome to the pancake palace.
안녕하세요 , 저희 팬케익 팰리스 식당에 오신 것을 환영합니다.

hello , welcome to happy burger. may i take your order ?.
어서 오세요. 해피 버거입니다. 주문을 받아드릴까요 ?.

hello kitty is a cartoon character invented by sanrio in japan.
헬로키티는 일본에서 샌리오에 의해 발명된 만화 캐릭터입니다.

oh , i think i will stick with cassette tapes for now.
그렇다면 당분간은 계속 카세트 테이프로 들어야겠군요.

oh , that would be fun to sell something at a boutique show.
아 , 이 쇼에서 뭔가를 파는 것도 재미있겠다.

oh , yuck , the paint odor is awful.
아이구 , 페인트 냄새 지독하군요.

oh , good. i was afraid it was something more serious.
오 , 잘됐네요. 난 더 심각한 문제가 있는 줄 알았어요.

oh , gillis , hand me that ashtray , please.
오 , 길리스 , 제발 그 재떨이를 나한테 줘.

oh ? do we need to find a new distributor ?.
그래요 ? 그럼 다른 배급업자를 찾아봐야 하나요 ?.

oh ! let's get some toothpaste as well.
오 , 치약도 좀 삽시다.

oh wyvern , i do hope you and james get better soon.
오 , 와이번 , 나는 제임스와 더 나아지기를 바래.

paint.
칠.

paint.
도료.

paint.
색칠하다.

fish and shellfish suffered heavily due to the expansion of the red tide.
적조의 확산으로 어패류에 큰 피해가 생겼다.

fish abound in this river.=this river abounds in fish.
이 강에는 물고기가 많다.

girls are definitely lacking , compared to the number of boys at the present.
현재 남자아이의 수와 비교해보면 여자아이는 절대적으로 부족합니다.

girls have two x chromosomes in every cell.
여자 아이들은 자신의 모든 세포에 두 개의 x 염색체를 가지고 있다.

truly.
진실로.

truly.
참따랗게.

truly.
참말로.

both canada and the united states have about twice as many post high school individuals involved in some sort of educational program as the countries with little entrepreneurial activity. this is everything from vocational training to law school to medici.
캐나다와 미국은 창업률이 저조한 나라들에 비해 거의 두 배나 많은 고등 학교 졸업생들이 직업 교육을 받거나 , 법대나 의대에 다니는 등 온 갖 종류의 교육 프로그램에 참여하고 있는데 , 이 점이 기업 활동과 많은 관련이 있는 것으로 보입니다.

both are stereotypes that we should eschew.
상투적인 것들은 피해야만 한다.

both can crush up cd's and computer disks.
둘 다 cd와 컴퓨터 디스크도 분쇄할 수 있다.

both his words and actions are trustworthy.
그는 말과 행동 모두 믿을 만 해요.

both men appeared unmoved as the judge read out their sentence.
판사가 그들에 대한 판결을 읽는데 두 사람 다 냉정해 보였다.

both these ways of identifying clients pose challenges.
고객을 식별하는 이 두가지 방법 모두 어려움이 있다.

both images appear to show a spectral head floating in the window of a burning house.
두 이미지 모두 불타는 집 창문으로 유령의 머리가 보이는 듯 했다.

both felt bitter toward each other long after their divorce.
둘 다 이혼 후에 오랫동안 서로에 대해 감정이 좋지 않았다.

both sides estimate that the margin of victory will be slim.
양측 모두 득표차가 근소할 것으로 예상한다.

both flaps are adorned with tantalizing signs.
양 쪽 덮개가 감질나는 표식으로 장식되어 있다.

both played the keyboard , but mozart became a violin virtuoso , as well.
둘다 키보드를 연주했지만 , 모짜르트는 뛰어난 바이올리니스트가 되기도 하였다.

both actresses came with chest cleavage revealing dresses.
두명의 여배우는 가슴 사이의 굴곡이 드러나는 드레스를 입고 왔다.

both genders went for the toys that usually appeal to both genders.
암수 원숭이 모두 남자와 여자 아이들이 공통적으로 좋아하는 장난감을 좋아했습니다.

believe it or not , the other eight chimps helped the tied chimp get the snack.
믿기 힘들겠지만 , 다른 8마리의 침팬지는 묶여 있는 침팬지가 간식을 잡을 수 있게 도와주었습니다.

believe it or not , pangolins , also known as scaly anteaters are regarded as a delicacy in china.
믿기 힘들겠지만 , 비늘이 덮인 개미 핥기라고도 알려진 천산갑은 중국에서 진미로 여겨진다고 해요.

industry leader in tungsten and tungsten preparation.
잘 알려진 안내서 시리즈에 최근 이 책이 추가됨으로써 코스텔로 용접 회사는 텅스텐 및 텅스텐 제조 분야에서 산업 선봉으로서의 입지를 확 고히 했다.

industry watchers suggest the time for action is now.
산업전문가들은 지금이 행동할 시기라고 제안한다.

record.
기록.

record.
음반.

record and becoming the most successful swimmer ever at the world championships.
펠프스는 월요일 아침 그의 다섯 번째 세계기록을 갱신하면서 그리고 세계선수권대회 사상 가장 성공적인 선수가 되면서 400미터 개인 혼영 에서 2.94초 차이로 자신의 기록을 깼다.

court ended at midday monday because of a scheduling conflict.
일정이 겹치는 바람에 코트장은 월요일 정오에 문을 닫았다.

mint changed the composition of the pennies.
조폐국은 1페니짜리 동전의 주재료를 바꿨다.

though he talks in a rough manner , his actions are benign.
비록 그가 말은 거칠게 하지만 , 행동하는 걸 보면 좋은 사람이야.

though not a very strong acid , it is much stronger than the acetic acid found in vinegar.
강한 산성이 아님에도 , 그것은 식초에서 발견되는 산성보다 훨씬 강합니다.

though the korean team looked rather weak during the match against senegal , the team proved strong in front of 65 , 000 home fans during the friendly against bosnia-herzegovina.
한국팀이 세네갈 전에서 다소 약해보였지만 보스니아와의 경기에서는 6만5천 관중이 지켜보는 가운데 강한 팀임을 증명해보였다.

though we may fail , it is worth challenging.
실패한다 하더라도 도전해 볼 만하다.

though heavy rain and poor visibility hampered search operations , emergency crews recovered a number of bodies from the black sea.
폭우로 앞이 잘 안 보이는 상황에서 구조요원들은 흑해에서 수많은 시신을 건져냈습니다.

though everyone else at the party drank , i am stone cold sober.
파티에서 다른 사람들은 모두 술을 마셨지만 나는 정신이 말짱하다.

though technically the potential is there , this potential is never realised.
엄밀히 말해 가능성은 있어 보였지만 , 결코 실현되지 못했다.

though seriously ill , he still clings tenaciously to life.
심하게 앓고 있긴 하지만 그는 아직도 결연히 삶에 매달리고 있다.

though lyric poetry has long celebrated love , numerous courtly-love poets also wrote lyric poems about war and peace , nature and nostalgia , grief and loss.
서정시가 오랫동안 사랑을 찬양해 오기는 했지만 , 많은 고상한 사랑 시인들은 또한 전쟁과 평화 , 자연과 향수 , 슬픔과 상실에 관한 서정시도 썼다.

though penn is cagey on the topic.
그래도 펜은 그 토픽에 대해선 얘길하지 않아.

though smudging has improved over the years.
하지만 얼룩은 몇해에 걸쳐 향상되었다.

size.
크기.

size.
사이즈.

size before color , so you'd enter 'tablecloth , large , blue' , not 'tablecloth , blue , large.'.
사이즈 다음에 색상이요. 그러니까 '식탁보 , 파란색 , 대형'이 아니라 '식탁보 , 대형 , 파란색'이라고 입력해야 돼요.

chinese officials on monday denied denunciations that their country is contributing to conflict around the globe.
그러나 월요일 중국 관계관들은 중국이 전세계 분쟁을 조장하고 있다는 비난을 일축했습니다.

chinese officials say if all 13 dams are built they will produce more clean energy than the three gorges dam , the world's largest hydroelectric power project.
중국 정부 관리들은 누강의 13개 댐이 모두 완공되면 세계 최대 수력발전 계획인 삼협댐보다 더 많은 청정 에너지를 생산할 수 있을 것이라고 말합니다.

chinese officials announced that all exports to north korea this year would have to be paid for in cash , instead of through barter.
중국 관리들은 금년도 북한으로의 모든 수출은 물물 교환 대신 현금으로 결제되어야 할 것이라고 말했다.

chinese president hu jintao is also scheduled to give a speech at yale university in new haven , connecticut.
후진타오 중국 국가주석은 또한 미 동북부 코넷티컷 주 뉴 헤븐에 있는 예일 대학교에서 연설할 예정입니다.

chinese foreign minister li zhaoxing and his russian counterpart , sergei lavrov , said after conferences in beijing today.
중국의 리자오싱 외교부장은 러시아의 세르게이 라브로프 외무 장관과 베이징에서 회담을 마친 뒤 그같이 말했습니다.

chinese food does not suit my taste.
중국 음식은 내 입에 안 맞는다.

chinese trade officials on a shopping trip in washington , d.c. , signing an order for 30 boeing jet planes for about u.s. $1.7 billion.
제품 구매차 워싱턴을 방문한 중국의 무역 담당 관리들이 미화 17억 달러(한화 약 2조400억 원)에 달하는 30대의 보잉 제트기 주문서에 서명했습니다.

chinese manipulation of the value of the renminbi was certainly part of the cause.
중국 정부의 화폐 가치 통제가 그 일의 원인임은 자명한다.

chinese premier wen jiabao has finished a seven-nation tour of africa designed to further china's economic ties with the continent leaving uganda.
중국의 원자바오 총리는 우간다 방문을 끝으로 경제협력 증진을 모색하기 위한 그의 아프리카 순방을 모두 마쳤습니다.

choose a service name from the list , or enter a dun connectoid name , then press the button of your choice below.
목록에서 서비스 이름을 선택하거나 전화 접속 네트워킹 아이콘 이름을 입력한 후 , 아래 단추 중 하나를 선택하여 누르십시오.

choose a chair with good lower back support , arm rests and swivel base.
좋은 아랫등 지지대 , 팔걸이 , 받침대가 있는 의자를 고르세요.

choose this if you will not be making further changes. this will permanently glue down all cutouts.
모든 변경 작업이 완료되었을 때 선택하십시오. 모든 그림 조각이 영구적 으로 부착됩니다.

choose to set the functionality of the new forest to whistler interim.
새 포리스트의 기능을 whistler 임시로 설정하도록 선택합니다.

choose low fat milk , yoghurt , and cheese.
저지방 우유 , 요구르트 , 그리고 치즈를 선택하세요.

choose beaches that are patrolled by lifeguards.
안전 요원들이 감시하는 해변을 선택하세요.

uncle.
삼촌.

uncle.
이모부.

uncle.
고모부.

uncle bill went before aunt amy by a few years.
빌 아저씨가 에이미 숙모보다 몇 년 일찍 돌아가셨지.

football / beatles memorabilia.
축구/비틀스 관련 수집품.

shock is a major medical emergency and requires immediate care.
쇼크는 즉각적인 치료를 요하는 중대한 응급 상황이다.

there's a nice boy in my claw.
나는 멋진 소년에게 붙들렸다.

there's a man surnamed mr. kim that works in our office.
우리 사무실에 김 선생님이 일하고 있어요.

there's a book on the desk.
책상 위에 책이 있다.

there's a clean washcloth on the shelf.
선반 위에 깨끗한 수건이 있어요.

there's a big trade show in torino.
토리노에서 대규모 무역 박람회가 열립니다.

there's a big auction this weekend.
이번 주말에 대규모 경매가 있어요.

there's a big rainbow-striped one , in particular , that strikes my fancy.
특히 , 내 마음에 드는 무지개 줄무늬 큰 것이 하나 있다.

there's a fire in my building , and it's in my hallway.
건물에 불이 났는데 , 복도에서 난 것 같아요.

there's a new fusion restaurant in gangnam.
강남에 새로운 퓨전식당이 생겼어.

there's a general , cozy atmosphere about this house.
이 집은 전체적으로 분위기가 아늑하다.

there's a large playground and park next to the building.
아파트 바로 옆에 커다란 놀이터와 공원도 있습니다.

there's a gas station on twenty-eighth street that has an automatic car wash.
28번 가에 주유소가 하나 있는데 자동 세차기가 있어.

there's a soap dispenser next to the sink.
세면대 옆에 물비누통이 있다.

there's a trace of morphine in this medicine.
이 약에는 극소량의 모르핀이 함유되어 있다.

there's a scratch on the cd.
cd 표면에 흠집이 있다.

there's a peg near the door to hang your coat on.
문 옆에 외투를 걸 수 있는 못이 있어.

there's no excuse for scoring over par here.
이곳에서 오버 파를 한것에 대한 변명은 안통한다.

there's no way to untangle that.
절대 저것을 풀 길이 없다.

there's no need to plunge in at the deep end.
어려운 곳부터 시작할 필요가 없잖아.

there's no comparison between frozen and fresh fish.
냉동 생선과 싱싱한 생선은 비교가 안 된다.

there's no cure so i can live on antihistamines this year.
치료법이 없어서 올해 내내 항히스타민제에 의지해 살아.

there's no choice but calling to arms.
군대를 동원하는 것밖에는 다른 방법이 없다.

there's no conviviality , ' she told the observer.
이곳에는 어떠한 명량한 분위기를 찾을 수가 없다 라고 그녀가 관찰자에게 말했다.

there's always one who loves and one who lets himself be loved. (w. somerset maugham).
사랑을 하는 사람과 사랑을 받는 사람은 항상 따로 있어. (서머셋 모옴 , 사랑명언).

there's something wrong with my crt.
내 crt 모니터가 좀 이상한 것 같아요.

there's something stuck to the back of your jacket.
네 상의 뒤에 뭔가 붙어 있다.

there's going to be a big bash at mathew's after the play.
연극이 끝난 후에 매튜네 집에서 큰 축하 파티가 열릴거야.

there's room in the cellar to store old furniture and what have you.
지하실에 헌 가구나 뭐 그런 종류의 것들을 넣어 놓을 수 있는 공간이 있다.

there's got to be a miscalculation somewhere. but i can not pinpoint it.
어딘가에 계산 착오가 있는 게 틀림 없는데 딱 집어낼 수가 없군요.

there's been 41 consecutive quarters of growth here.
41분기 동안 계속해서 성장해 왔습니다.

there's nothing like a brisk walk on a cold day !.
추운 날에는 힘차게 걷는 것만큼 좋은 게 없지 !.

there's loads of cheap accommodation within cooee of the airport.
공항에서 멀지 않은 곳에 많은 저렴한 숙박 시설들이 있다.

there's sunshine and springtime in our hearts.
우리 마음에 햇살이 비치고 봄이 느껴집니다.

there's still not enough clear evidence to determine if homeopathy helps treat asthma.
동종요법이 천식을 치료하는데 도움이 되는지는 아직 확실한 증거가 없다.

there's concern the machines cut out the normal consultations between pharmacist and patient , and that they could mistakenly dispense the wrong package.
기계들로 인해서 약사와 환자 간의 일상적인 상담이 사라지고 , 기계들이 실수로 약을 다른 용기에 넣을 수도 있다는 우려 때문입니다.

there's stuff in the fridge for supper.
저녁거리는 냉장고에 있다.

there's constant domestic discord in that family.
그 집안에는 풍파가 끊이지 않는다.

there's jazz a gogo on our website.
저희 웹사이트에는 재즈가 아주 많습니다.

young people are losing the ability to relate to others , except through games.
요즘 젊은이들은 게임을 통한 것을 제외하고는 타인과 관계를 맺는 능력을 잃어가고 있습니다.

young people are attaching them to their bags , their clothing , their mobile phones.
젊은이들은 이것을 가방이나 옷 , 휴대폰에 달고 다닙니다.

young people accommodate themselves easily to new situations.
젊은 사람들은 새로운 상황에 쉽게 적응한다.

young men these days have such an unrefined way of talking.
요즘 젊은이들은 말투가 거칠다.

young mute trumpeter swan louie yearns to have a voice.
젊은 벙어리의 트럼펫연주자 louie는 말 할 수 있기를 갈망했다.

black smoke belched out from the factory chimneys.
공장 굴뚝에서 시커먼 연기가 뿜어져 나왔다.

black and hispanic women are more likely than white women to have children without marrying.
백인 여성보다는 흑인 및 스페인계 여성이 미혼모인 경우가 많은데요.

black townships located on the fringes of the city.
산아제한정책은 세부시행방법에 있어서 지방별로 제각각인데다가 일관성이 없고 산발적입니다.

millions of people visit his disneyland and disney world every year.
수백만 명의 사람들이 매년 그의 디즈니랜드와 디즈니 월드를 방문한다.

millions of people were uprooted by the war.
수백만의 사람들이 전쟁으로 집과 땅을 잃었다.

millions of people grind their teeth in their sleep , which can wear down tooth enamel , and lead to cracked teeth , headaches , and aching jaws.
잠을 자면서 이를 가는 사람들은 수백만 명에 달하는데 , 자면서 이를 갈면 치아가 마모되어 금이 가게 되고 머리가 아프고 턱에 통증이 오게 됩니다.

nature conservancy.
자연 보호.

victoria felt there was no choice but to fight back and reveal the hypocrisy of her enemies.
빅토리아는 강력히 맞서고 , 그녀의 적에 대한 위선을 밝힐 수 밖에 없다고 느꼈다.

lecture on production and application technology of construction waste anc recycled aggregate.
건설폐기물 및 순환골재 생산과 활용기술 강좌.

evidence is mounting that anger , depression , anxiety , pessimism , social isolation , and job stress all increase the risk for heart disease.
분노 , 우울증 , 근심 , 비관 , 사회적 고립 , 직장 스트레스 등이 모든 것이 심장병의 위험을 증대시킨다는 증거가 점점 늘어나고 있다.

evidence corroborating white house involvement was ample and immense.
백악관이 연루되었다는 것을 확증하는 증거는 충분하면서도 엄청나다.

source : the times-colonist newspaper feb 9/94 from the collection of k.
영국 의회의 몇몇 의원들이 미국의 식민지 주민들과의 화해를 요구했다.

while the workers of an la construction team were digging the foundation for an underground parking garage , they found zed who researchers believe died in his late 40s.
la 건설팀의 근로자들이 지하 주차장을 위해 기초공사를 하고 있던 동안에 , 40살 후기에 죽은 것으로 보이는 " 제드 " 가 발견되었다.

while the system is designed to require little attention otherwise , it does require semiannual maintenance.
이 시스템은 거의 신경을 쓰지 않도록 고안되긴 했지만 1년에 2회는 정비가 필요합니다.

while the subjects hardly represent a cross section of americans -- all were harvard undergraduates , white , and in good mental and physical health when selected -- the researchers say that by avoiding complicating factors such as sex , economic status and race , they were able to focus more on subtle factors that propel one person forward while another lags.
물론 이들이 미국 사회의 모든 계층을 대표한다고 할 수는 없지만 -- 선정 당시 이들은 전원 하버드대 재학생으로 육체적 , 정신적으로 건강 한 백인이었음.

while the jersey devil was the front-page story of many papers , the sightings occurring all over the delaware valley were treated mostly with ridicule.
저지 데빌이 많은 신문의 앞면에 나왔지만 , 델러웨어 밸리 전역에서 일어난 목격은 대부분 비웃음과 함께 다루어졌습니다.

while the nano can fit in the small pocket of your blue heans , mine will actually fit between the cotton threads of the fabric.
나노는 청바지 주머니 안에 들어갈 정도로 작지만 , 내가 개발할 제품은 옷감을 구성하는 면사 사이를 통과할 정도로 작아.

while you are in the building , please wear your identification badge at all times so that you are recognizable as a company employee.
안에 있을 때는 회사 직원인지 확인할 수 있도록 항상 신분증을 패용해 주시기 바랍니다.

while you are working so hard , i will be touring mexico.
당신이 아주 열심히 일하는 동안 난 멕시코 여행을 하고 있을 겁니다.

while you have good reasons for being testy , acting like a total bitch is unacceptable.
성미 급하게 행동하는 데는 다 이유가 있겠지만 , 그렇게 미친 사람처럼 행동하면 사람들이 이해를 못하죠.

while you only need to be vaccinated for several diseases like chicken pox , polio , mumps and rubella just once , influenza constantly changes , so yearly updates are necessary.
여러분은 수두 , 척추성 소아마비 , 볼거리 , 풍진과 같이 몇몇 질병에 대해서는 오직 한 가지의 예방접종을 필요로 하는 반면 , 유행성 독감은 항상 바뀌어서 , 매년 새로운 것이 필요하다.

while most full-time wage and salary employees work between the hours of 9 : 00 and 5 : 00 , almost 15 percent work an alternate shift.
정규직 급료를 받는 대부분의 사원들은 9시부터 5시까지 근무하는 반면 , 약 15퍼센트는 교대제로 근무하고 있다.

while there is life , there is hope.
살아있는 한 희망이 있다.

while there are no authenticated accounts of the history of maple syrup , one popular myth is that a native american chief hurled his tomahawk at a maple tree , and as the sap began to flow out and collect , his wife , believing the liquid was water , brought it home and used it to cook venison.
단풍 당밀의 역사에 대해 증명된 설명이 없지만 , 한 가지 유명한 신화는 아메리카 원주민 수장이 그의 손도끼를 단풍 나무에 던졌고 수액이 흐르기 시작했고 그것을 모으기 시작했고 , 그 액체가 물이라고 믿은 그의 아내는 그것을 집으로 가지고 가서 사슴 고기를 요리하는 데 사용 했다는 것입니다.

while we are going crazy , why not just kill off hicks and bishop (and the original newt) before the film even starts ?.
우리가 미쳐가는 동안 , 이 영화가 시작하기 전에 왜 힉스와 비숍(그리고 오리지널 도룡뇽)을 왜 죽이지 않았을까요 ?.

while we waited the taxi's meter kept ticking away.
우리가 기다리는 동안에도 택시의 미터기는 계속 째깍거리며 올라갔다.

while other students spent the weekend skiing in the mountains , terry stayed home to work on his report.
다른 학생들이 산에서 스키를 타면서 주말을 보내는 동안 , 테리는 리포트를 쓰기 위해 집에 있었다.

while doing her research , garny meets the mysterious humphrey darwin , the town librarian.
조사하는 동안 가르니는 마을의 사서인 , 불가사의한 험프리 다윈을 만나게 됩니다.

while many people still consider wearing a fur coat politically incorrect , real fur has begun to make a comeback.
많은 사람들이 여전히 모피 코트를 입고 있는 것은 정치적으로 옳지않다고 생각하는 가운데 다시 진짜 모피가 유행하기 시작했습니다.

while many of our competitors are failing , we continue to thrive.
경쟁업체의 대다수가 도산하는 와중에도 우리 회사는 꾸준히 성장을 거듭하고 있습니다.

while many kinds of medical treatment are covered by insurance , some kinds of preventive medicine are not.
치료제의 상당수는 보험 처리가 되지만 예방 용도의 약은 보험이 안 된다.

while staying in the japanese capital city , the star threw a vip party on march 8.
일본의 수도에 머무르는 동안 잭슨은 3월 8일 vip 파티를 열었다.

while international demand has slumped recently , new domestic volume of orders have more than made up for the shortfall.
최근 해외수요가 폭락했지만 국내 시장의 신규 주문량은 감소분을 상쇄하고도 남았다.

while design and styling are interrelated , they are completely distinct fields.
디자인과 스타일링이 서로 관련되어 있지만 그것들은 완전히 별개의 영역이다.

while everyone breaks into song ? " hail to the weekly winner " ? the ten ladies of " lean on me " cheer and applaud their success.
모두들 " 주 우승팀 축하 " 노래를 부르기 시작하고 " 날 재촉해 " 팀원 10명은 자신들의 성공을 기뻐하며 박수를 치고 환호성을 지른다.

while such attitude brings a certain discipline to a company ; it is the major hindrance in popularizing the official process.
그런 태도는 회사에 어떤 규율을 가져왔고 , 그것은 공식적인 절차를 대중화하는 데 있어 주요한 방해물이다.

while consumers generally find these aggressive online advertisements disruptive and annoying , online marketers are using them increasingly.
대부분의 소비자들은 이런 공격적인 광고들을 보면 방해가 되고 짜증이 나지만 , 온라인 마케팅을 하는 사람들은 이런 광고를 더욱 많이 이용하는 추세이다.

while consumers generally find these aggressive online advertisements disruptive and annoying , online marketers are using them increasingly.
대부분의 소비자들은 이런 공격적인 광고들을 보면 방해가 되고 짜증이 나지만 , 온라인 마케팅을 하는 사람들은 이런 광고를 더욱 많이 이용 하는 추세이다.

while walking away from the office , ms. wilson dropped her umbrella.
ms. wilson은 사무실에서 걸어나가다가 우산을 떨어뜨렸다.

while horseback riding , i went off the bit.
승마를 하는 동안 나는 고삐를 늦추었다.

while sophia bishop noted no odor on the treadmill.
소피아 비숍은 러닝 머신에서 운동을 하면서도 어떤 냄새도 맡지 못했다고 합니다.

while pritchard does attempt not to show bias or opinion , i will illustrate where he does in the nuer.
프리차드가 편견이나 의견에 대해 보여주지 않으려고 시도하는 동안 나는 그가 누에르 어디에 있었는지 보여줄 것이다.

while ji-young is quiet and studious and dressed in a very conservative uniform , seh-jin is bubbly and chirpy , clad in jeans and a casual top.
지영양은 조용하고 , 학구적이고 매우 보수적인 교복을 입는 반면 , 세진양은 생기가 넘치고 , 쾌활하고 청바지와 캐주얼한 탑의 옷차림을 하고 있다.

diana ran away at a heat.
diana는 단숨에 달아났다.

diana ran away at a dash.
diana는 단숨에 달아났다.

adored by their second spouses and do not like to share the attention with a baby.
newtorksocialdiary.com에서 상류사회의 연대기를 기록하는 데이비드 패트릭 콜롬비아의 말에 따르면 능력 있고 나이 많은 남편들은 그들.

adored by their second spouses and do not like to share the attention with a baby.
의 두 번째 부인에게서 사랑받길 기대하며 그 사랑을 아이와 나눠 갖고 싶어하지 않는다고 한다.

high energy food such as sultanas and mealworms also goes down very well.
갈색 거저리는 파충류들이 가장 좋아하는 먹이에요.

high rate (13kbps) speech service option 17 for wideband spread spectrum communication systems addendum 1.
imt-2000 3gpp2 - 광대역 확산 통신 시스템을 위한 옵션 17인 고속(13kbps) 음성 서비스 - 부록 1.

high boots have a great vogue among young women.
젊은 여자들 사이에서 긴 부츠는 인기다.

rich in oral tradition , ancient celts rarely used a written language.
고대 켈트인들은 구전으로 전하는 이야기는 많이 남겼으나 문자는 거의 사용하지 않았습니다.

rich and buttery , the neapolitan shrimp scampi , though simple to prepare , tastes as indulgent as a three-star meal.
버터가 들어가고 기름진 나폴리 새우 스캄피는 간단하게 요리할 수 있지만 맛은 최고급 음식만큼 고급스럽다.

rich old men often like to be surrounded by nubile young women.
부유한 노인들은 묘령의 젊은 여성들에 둘러싸이고 싶어한다.

kind of similar to where we are now.
말하자면 요즘과 상황이 비슷하죠.

food was stowed for the trip.
여행에 가지고 갈 음식을 챙겼다.

food must be prepared in hygienic conditions.
음식은 반드시 위생적인 환경에서 조리해야 한다.

skin.
허물.

skin.
피부.

skin is easily irritated , chapped , chafed , and sensitized.
추위에 손이 터졌다.

skin is easily irritated , chapped , chafed , and sensitized.
말이 마구간에 몸을 비벼댔다.

skin is easily irritated , chapped , chafed , and sensitized.
대기 오염물질들이 사람들을 민감하게 만들어 꽃가루에 대해 알레르기 반응을 일으키게 되는 것 같다.

skin tanned to a deep mahogany.
짙은 적갈색으로 태운 피부.

someone is putting icing on the cake.
누군가 케이크에 아이싱을 입히고 있다.

someone at the nadir of drugs can only think of obtaining drugs and nothing else.
마약의 구렁텅이에 빠진 사람은 마약을 손에 넣는 데에만 골몰한다.

someone was waiting in the shadowy doorway.
어떤 사람이 어둑어둑한 문간에서 기다리고 있었다.

someone as capable as he will find lots of takers.
그같이 능력 있는 사람은 끌어가려는 사람들이 많을 것이다.

someone must have displaced the furniture.
누군가가 가구를 바꾸어 놓은 것이 분명하다.

someone ought to give me a ph. d.
내 머린 끝내줘.

someone killed bill ! " jesus wept !".
" 누군가가 빌을 죽였어 !" " 세상에 !".

someone bought every distributor cap in this town.
어떤 사람은 모든 배전기 캡을 이 마을에서 샀다.

someone who's so slow on the uptake will never suspect a thing.
그렇게 둔한 사람이 그 일을 눈치 챘을 리 없다.

someone jumps in the seine river , and saves three drowning children.
누군가 센 강에 뛰어들었다.그리고 , 물에 빠진 세 명의 아이들을 구해내었다.

along the northern coast lies halong bay , one of the country's most spectacular yet threatened areas.
북부 해안을 따라 하롱만이 놓여 있습니다. 베트남의 가장 장엄하지만 또한 자연 환경이 위험에 처한 도시이기도 합니다.

rainy weather is the rule here in august.
이곳은 8월에 언제나 비가 많이 온다.

fatigue characteristics of non load - carrying fillet welded joints according to post - processing in weld bead toes.
용접지단부의 후처리에 따른 하중비전달형 필렛용접부의 피로특성.

awash.
세척액.

awash.
세척약.

street gangs have been terrorizing the neighborhood -- smashing windows and burning cars.
떠돌이 폭력배들이 창을 부수고 차에 불을 지르면서 그 동네를 공포에 떨게 했다.

left.
왼.

left all alone , i felt all the more sad.
혼자 남으니 더욱 슬퍼졌다.

eastern peach crops are surviving the drought , although the fruit is smaller than normal.
동부 지역의 복숭아 작물은 평년보다 과실의 크기는 작지만 가뭄을 잘 견디고 있다.

eastern cranberry crops are surviving the drought , although the fruit is smaller than normal.
동부 지역의 크랜베리 작물은 평년보다 과실의 크기는 작지만 가뭄을 잘 견디고 있다.

terrorist attacks were threatening to destabilize the government.
테러범들의 공격이 그 정부의 안정을 위협하고 있었다.

blood was beginning to seep through the bandages.
그 붕대에 피가 배어 나오기 시작하고 있었다.

blood brings oxygen to the neurons , and the more active a neuron is , the more oxygen it will consume.
혈액은 산소를 뉴런으로 가지고 오고 , 뉴런이 더 활발할수록 , 더 많은 산소가 소비될 것입니다.

blood relations are considered very meaningful in korea.
한국에서는 혈연이 매우 중요시된다.

blood smears remained to be seen on the ground of the murder scene.
살해 현장의 땅바닥에는 아직도 핏자국이 남아 있었다.

awareness.
인식.

awareness.
인지도.

awareness.
지명도.

poor old john is crazy as a loon.
불쌍한 늙은 존은 제 정신이 아니다.

poor charlie lived from hand to mouth.
가난한 찰리는 간신히 생활했다.

poor charlie lived on the bounty of his rich cousin.
가난한 찰리는 사촌의 선심으로 생활했다.

poor charlie had not a shirt to his back.
가난한 찰리는 매우 가난했다.

poor charlie went downward in life.
불쌍한 찰리는 밑바닥 인생이 됐다.

poor mitty , his life will probably always suck.
불쌍한 미티 , 그의 인생은 분명 언제나 썩어있을겁니다.

nobel prize was founded in 1900 according to his will.
노벨상은 그의 유언에 따라 1900년에 만들어졌다.

further along , there's chinky beach , where ibiza-style drummers gather on summer evenings.
더 거슬러 올라가다보면 , 여름철 저녁에 이비자(ibiza) 스타일의 드러머들이 모이곤 하는 칭키(chinky)해변이 있다.

further tests showed half as many beetles entered the citronella boxes as entered the untreated boxes.
더 많은 실험에서 , 붉은밀가루갑충이 처리되지 않은 상자에 들어가는 수의 반정도가 시트로넬라로 처리된 상자에 들어갔다는 것이 밝혀졌습니다.

british scuba divers have broken the world record for underwater ironing.
영국의 스쿠버 다이버들은 수중 다리미질의 세계기록을 깼다.

clearly the eu wantts to harmonize vat throughout europe too.
합창단은 아름다운 화음을 선보였다.

increased concern about air pollution has led to the acceptance of electric vehicles as a viable alternative to vehicles powered by gasoline.
대기 오염에 대한 우려가 커지자 휘발유 추진 자동차의 가시적인 대안으로 전기 자동차를 개발하게 되었다.

spread on a slice of bread.
빵조각에 바르세요.

spread fried cellophane noodles evenly on serving platter.
대접할 큰 접시에 볶은 당면을 평평하게 펴 담아라.

slavery in the 1800 antebellum america was a time of tremendous turmoil and oppression.
노예제가 있던 1800년대 미국 남북 전쟁 이전은 엄청난 혼란과 탄압의 시대였다.

slavery was a convenient way of mobilizing labor , especially sugar plantations.
노예 제도는 특히 설탕 플렌테이션에 노동을 동원할수 있는 편리한 방법이었다.

particularly in the last scene , where hong-mu cries loudly in regret of his sins , actor jung seung-gil's acting was really great.
특히 홍무가 그의 죄를 후회하며 절규하는 마지막 장면에서 배우 정 승길의 연기는 아주 대단하다.

cultural values that emphasize the importance of full-time work can also inhibit the use of part-timers.
전일제 근무의 중요성을 강조하는 문화적 가치 또한 시간제 근로자 고용을 가로막는 요인이 될 수 있다.

cultural anthropology is the study of learned behavior in human societies , past and present.
문화적 인류학이란 과거나 현재 , 학습을 통해서 습득된 행동에 관한 학문이다.

set bread on toaster-oven tray ; spread half of the cheese mixture on each slice on bread.
빵을 오븐 토스터 쟁반에 놓고 , 치즈 섞은 것 절반을 빵 조각마다 펴발라줍니다.

basically , yes. i mean , it does not matter how good the pedigree of the gig is.
네 , 그런 셈이죠. 그러니까 , 마차를 끄는 말의 혈통이 중요한 건 아니라는 말입니다.

basically the relativities have not changed much.
기본적으로 상대성들은 많이 바뀌지 않았다.

too.
지금 , 군대의 야만적 행위의 새로운 보고 가운데 , 아체지역이 학대 받고 있는 다른 지역을 자카르타와 싸우게끔 고무시킬 지도 모른다는 우려를 야기하고 있다고 보고했다.

too much stress leads to a decrease in sexual desire.
스트레스를 많이 받으면 성욕이 감퇴한다.

too bad about the texas rangers.
텍사스의 레인저 팀은 참 안됐어.

comprehensive.
포괄적.

comprehensive.
모든 것을 망라한.

bring the soup to the boil , then allow it to simmer for five minutes.
수프를 끓을 때까지 가열해서 5분 동안 보글보글 끓여라.

bring this ad and receive a 10% discount !.
이 광고를 가져오시면 10% 할인해 드립니다 !.

bring to a boil , stir ti dissolve sugar.
공동주택 오픈하우징의 표준화를 통한 3d ti의 경제성 평가.

bring to boil and add apple slices.
끓인 다음 , 사과 조각을 넣어라.

bring me a piece of chalk.
분필 한 개를 갖다 주세요.

bring just to boiling , stirring constantly , 2 minutes.
2분간 계속 저어가면서 끓인다.

support for laws that prohibit the use of cellular telephones while driving is growing.
운전 중 휴대폰 사용을 금하는 법에 대한 지지가 점차 확산되고 있다.

status and background in developing sc structure specification for nuclear power plants.
원자력발전소 sc구조 설계기준 제정의 배경 및 현황.

corporate jet travelers could face travel delays because of new airport security measures for charter flights.
회사 전용기로 여행하는 사람들은 전세 비행기에 대한 새로운 공항 보안조치 때문에 여행이 지연될 가능성이 있다.

alcoholism.
알코올중독.

alcoholism.
알코올 중독.

alcoholism.
알코올중독이 되다.

south korea and japan once again went head to head , and the korean men's and women's both won the qualifier.
한국과 일본은 다시 한번 맞섰고 한국남자와 여자 둘 다 예선전에서 우승했습니다.

south korea has adopted the draft system.
한국은 징병제를 채택하고 있다.

south korea's economy has come roaring out of the gates to start the new year.
한국 경제가 힘찬 출발을 하며 새해를 맞고 있습니다.

south korea's national security law was crafted a half-century ago to fight communism.
대한민국의 국가보안법은 반세기 전 공산주의에 대항하기 위해 제정되었다.

south korea's choi captures chrysler championship south korean choi kyung-joo drove away with the chrysler championship after opening with an eagle on his first hole.
크라이슬러 챔피언십 우승을 획득한 한국의 최 경 주 선수 한국의 최 경 주 선수가 첫 번째 홀에서 이글을 잡으며 시작한 이후 크라이슬러 챔피언십을 거머 쥐고 공을 날려 버렸다.

south korea's cabinet has determined to strip disgraced south korean scientist hwang woo-suk of state honors he received for his now- discredited stem cell research.
한국의 내각은 줄기세포 연구와 관련해 황우석 박사 등 7명의 연구원들에게 수여했던 훈장과 포장을 박탈하기로 결정했습니다.

south korea's cabinet has determined to strip disgraced south korean scientist hwang woo-suk of state honors he received for his now-discredited stem cell research.
한국의 내각은 줄기세포 연구와 관련해 황우석 박사 등 7명의 연구원들에게 수여했던 훈장과 포장을 박탈하기로 결정했습니다.

south korea's unification ministry reacted sharply on wednesday to what it called lefkowitz's " distorted interpretation of the issue.
한국의 통일부 관리는 레프코위츠의 왜곡된 해석에 대해 날카롭게 비평했습니다.

south korean president roh moo-hyun is continuing to talk tough.
노무현 한국 대통령은 강경한 입장을 고수하고 있습니다.

south korean troops now stationed in the northern iraqi city of arbil have deployed two of the aegis robots.
현재 이라크 북부의 아르빌에 배치돼 있는 한국군은 지능형 경계전투 로봇 이지스 두 대를 배치하고 있는 상태이다.

south america's andes mountain chain stretches all the way from colombia to the southern tips of the continent in chile and argentina.
남미의 안데스 산맥은 콜롬비아에서 칠레와 아르헨티나에 있는 대륙의 남쪽 꼭대기까지 쭉 뻗어있어요.

south africa has the largest deposits of gold and platinum in the world.
남아프리카는 세계에서 가장 많은 금과 백금 매장량을 가지고 있다.

korea's democratic policy remains unshakable.
한국의 민주주의 정책은 부동이다.

korea's savings behavior and prospect for domestic savings mobilization (written in korean).
한국의 저축행태 및 전망.

korea's delegation from the environment , commerce , industry and energy , and foreign affairs ministries disclosed its five-year roadmap to prepare for the post-2012 era.
환경 , 상업 , 산업 , 에너지 그리고 외무부의 한국 대표단은 2012년 후 기간에 대한 준비를 위한 5개년 계획을 발표했습니다.

existence in reality is very easy to believe.
진실로 있는 존재는 믿기 아주 쉽다.

balance.
균형.

balance.
잔액.

balance.
잔금.

developing an internet web-based rendering system using the radiance program as a process engine.
radiance engine을 이용한 인터넷 웹기반 가시화 시스템 개발(최종 , 2001).

developing an integrated u-walking u-shopping system to revitalize downtown economy.
도심경제 재활성화를 위한 u-쇼핑 , u-보행자 통합시스템 개발.

model , tyra banks.
패션 코디네이터로써 줄리아는 8년의 경력을 가지고 있으며 , 현재는 타이라 뱅스 같은 유명한 모델과 함께 패션쇼 현장에서 일하고 있습니다.

pride was the greatest flaw in his personality.
그의 성격의 가장 치명적인 결점은 교만이었다.

becoming a long-distance runner takes a lot of stamina.
장거리 달리기 선수가 되기 위해서는 굉장한 체력이 요구된다.

female mosquitoes - the only ones that bite - are attracted to body heat and chemicals in sweat like lactic acid.
사람을 무는 것은 모두 암컷인데 , 암컷 모기들을 유인하는 것은 체열 , 그리고 젖산과 같은 땀 속 화학물질들이다.

female quintet antigone rising is the first.
여성 5인조 밴드 앤티곤 라이징이 바로 그 첫 주자입니다.

won four oscars including best supporting actress for jennifer connelly , and best adapted screenplay.
뷰티풀 마인드는 제니퍼 코넬리의 여우조연상과 각색상을 포함해 4개 부문을 석권했습니다.

whom.
누구.

whom.
내가 사랑하는 사람.

added to that , he is deaf of one ear.
더군다나 그는 한쪽 귀가 먹었다.

aim of the digital architecture policy in convergence age.
컨버젼스 시대의 디지털 건축정책의 방향.

really , gibbs's answer was an artful dodge.
gibbs's 능수능란하게 대답하였다.

fortune has definitely favored art lovers , and academy museum in vienna has sent rubens' art history treasures to the sejong center for performing arts in seoul , korea.
분명 행운이 미술 애호가들을 도와 비엔나 아카데미 박물관은 루벤스 예술 역사의 보물들을 서울 세종문화회관에 보냈습니다.

candidate.
후보.

candidate.
입후보자.

candidate.
응시자.

education is one of the basic human rights written into the united nations charter.
교육은 국제연합헌장에 쓰여진 인간의 기본권 중의 하나이다.

education is currently undervalued in this country.
이 나라에서는 현재 교육이 경시되고 있다.

field studies on the improvement of indoor air quality by ventilator in apartment houses.
공동주택용 환기장치의 실내공기질 개선효과에 대한 현장실험연구.

field measurement and evaluation of the reverberation timein residential buildings.
주거공간의 잔향시간 측정 및 특성 고찰.

field experiments on stack effect in stairwells of high-rise building.
고층건물 피난계단에서의 연돌효과에 대한 현장실험.

field experiments on features of airflow through open door in pressure differential system.
급기가압 제연시스템의 피난문 개방시 방연풍속 형성특성에 대한 현장실험.

career coaches say that making effective use of online resources requires sophisticated strategies and an awareness of potential pitfalls.
취업 전문가들은 온라인 자원을 효과적으로 이용하는 데는 정교한 전략도 필요하지만 의외의 난관도 있을 수 있다는 것을 알아야 한다고 말 한다.

citizenship.
시민권.

citizenship.
국적.

citizenship.
공민권.

denmark is a constitutional monarchy , ruled by her majesty queen margrethe ii since 1972.
1972년 마가렛 2세 여왕에 의해 , 덴마크는 입헌군주제가 되었다.

denmark is located in scandinavia , a part of northern europe.
덴마크는 북유럽 지역인 스칸디나비아에 위치해 있습니다.

nationwide.
거족적.

nationwide.
거국적.

(a) photochemical reaction.
광화학 반응.

intellectual snobbery.
지적 속물근성.

spiritual heroes usually have their spiritual realms.
정신적인 영웅들은 보통 그들의 정신적인 영지를 가지고 있다.

expected.
크리스마스 휴가철 매출이 예상을 웃돌 거라는 조짐이 나타나고 있는 가운데 온라인 소매업체인 아마존 닷컴의 주식이 월요일 35% 가까이 올랐습니다.

welcome to handymart's weekly do-it-yourself clinic.
핸디마트의 이번 주 diy 강좌에 오신 것을 환영합니다.

mother was designated custodian of the cottage.
어머니가 별장의 관리를 맡게 되셨다.

mother made a memorandum of the groceries needed.
어머니는 필요한 식품들을 메모했다.

mother delivered child in the fire under her wing.
엄마는 아이를 감싸서 불 속에서 구했다.

mother patted the dough into a flat cake.
어머니는 가루반죽을 가볍게 쳐서 빵과자 모양을 만들었다.

mother teresa would not allow a contracepting couple to adopt a baby.
마더 테레사는 피임하는 부부가 아기를 입양하는 것을 허락하지 않을 것이다.

rifle.
소총.

rifle.
강선을 만들다.

rifle.
소총 한 정.

nation but are given none of its benefits.
미국에 있는 라틴계 미국인의 이주민 노동자들처럼 한국에 있는 동남아시아 근로자들은 국가를 지탱하는 많은 보람 없는 일을 하지만 그 혜 택은 조금도 주어지지 않는다.

awaken.
일깨우다.

awaken.
각성시키다.

awaken.
깨우다.

moments later we were in the dimly lit corral.
잠시 후 우리는 불빛이 희미하게 비치는 가축 우리에 있었다.

lion cubs depend on their mother to feed them.
새끼사자들은 먹이를 주는 어미사자에게 의존한다.

face it -you're a plain , old-fashioned bigot.
너는 진부하고 , 구식의 꽉막힌 사람이라는 것을 직시해라.

walk along prince avenue until you come to oxford street.
프린스 가 길을 따라서 옥스포드 로가 나올 때까지 걸어가세요.

ever since he lost his wife , he has been living a disreputable life.
그는 상처한 이후로 처신사나운 생활을 하고 있다.

ever since he met the queen , he's been quite arrogant.
여왕을 한번 만나더니만 그는 상당히 거만하게 군다.

ever since , pooh and his friends have become some of the most timeless characters in children's literature.
그 이후 , 푸우와 그의 친구들은 아동들의 문학 세계 속에 특정 시대에 한정되지 않는(영원한) 캐릭터들의 일부가 되었다.

ever since they first peered into the night skies , humans have been awed and become intrigued by mars' baleful red glare.
인간은 처음 밤하늘을 관찰한 이래 화성의 사악한 붉은 빛에 두려움과 호기심을 느껴왔다.

ever since his wife died , he's been in misery.
아내와 사별한 뒤 그는 비참하게 살아왔다.

light travels at the highest achievable velocity in the universe.
빛은 우주에서 도달할 수 있는 가장 빠른 속도로 움직인다.

light shone through the crack in the door.
불빛이 문틈으로 새어 나왔다.

light hovercrafts can traverse very effectively on virtually any surface.
가벼운 호버크라프트는 실제로 모든 표면 위를 매우 효과적으로 다닐 수 있다.

health food makes me sick. (calvin trillin).
건강식품이 나를 아프게 한다. (캘빈 트릴린 , 음식명언).

health regulations do not permit pets in the building.
보건 법규상 애완 동물은 건물 안으로 들일 수 없다.

health nuts are going to feel stupid someday , lying in hospitals dying of nothing. (redd foxx).
건강관리에 미친 사람들은 언젠가 아무 병 없이 병원에서 죽어가면서 바보 같은 기분이 들 것이다. (레드 폭스 , 건강명언).

hoping to pull its economy out of recession , japan's government has unveiled a new plan aimed at fighting deflation.
경기침체에서 벗어나기 위해 일본 정부는 새로운 디플레이션 억제책을 발표했습니다.

apply the medicine after carefully reading the directions.
용법을 잘 읽고 그 약품을 써라.

apply log file and database changes before initializing the time range display.
시간 범위 표시를 초기화하기 전에 로그 파일 및 데이터베이스의 변경 내용을 적용하십시오.

apply economic sanctions against the country.
그 국가에 경제 제재를 가하다.

wondering.
가격이 궁금해서요..

wondering.
어떻게 지내는지 궁금했어..

wondering.
네 소식이 궁금했어..

wondering why she burst away like that.
왜 그녀가 그런 식으로 급히 떠났는지 의심스럽다.

coffee.
커피.

coffee.
커피 부탁합니다..

coffee - without a doubt , coffee is one of the most important pieces of colombia's gastronomy and the product is renown throughout the world.
커피 - 의심할 여지 없이 , 커피는 콜롬비아 먹거리에서 가장 중요한 요소 중 하나이고 이 상품은 전 세계에 많이 알려져 있습니다.

coffee contains the odorless , acrid substance caffeine , which acts as a stimulant to the human heart and nervous system.
커피에는 무향의 쓴 물질인 카페인이 들어 있는데 , 이것은 사람의 심장과 신경계에 흥분제로 작용한다.

unlike their ancient forefathers who used the stars to navigate , the crew will rely on a gps satellite navigation system and radar to make the harrowing journey.
항해하기 위해서 별을 사용했던 고대 조상들과 달리 , 선원들은 고된 여행을 하기 위해서 gps 인공위성 항법과 전파 탐지법을 이용할 거예요.

unlike many other chutneys or pickles i see around it does not contain oil.
대부분의 처트니나 피클과는 다르게 이것은 기름이 함유되어 있지 않다는 것을 알았다.

unlike his eastern brahmin father , the younger bush is more at ease shooting the breeze with self-made men.
동부의 귀족 가문 아버지와는 달리 , 어린 부시는 자수성가한 사람들과도 쉽게 어울려 잡담을 한다.

words are the smallest semantic units that can combine to form new sequences with different meanings.
단어란 다른 의미를 가진 새로운 전후관계를 형성하기 위해 결합할 수 있는 가장 작은 의미 단위들을 말한다.

lie to.
한숨을 휘 쉬다.

lie to.
헛구역질.

lie on your stomach. let me give you an acupuncture treatment.
엎드려 누우세요. 침을 놓겠습니다.

lie down here and take a rest.
여기 누워서 좀 쉬어라.

mosquitoes breed in pools of standing water.
모기들은 고여있는 웅덩이에 낳는다.

road conditions are being blamed for a serious traffic accident that occured on highway 15 just north of riverside county.
도로 상황이 좋지 않아서 리버사이드 카운터 바로 북쪽 15번 고속도로에서 대형 교통사고가 발생했습니다.

await.
기다리다.

await.
순번을 기다리다.

await.
국면 전개를 기다리다.

defendant.
피고.

us ambassador john bolton says the united states will remain engaged and use its influence to shape the new council.
존 볼튼 유엔주재 미국대사는 또 미국은 계속 관여할 것이며 , 새 인권 이사회의 틀을 잡는데 그 영향력을 사용할 것이라고 말했습니다.

decide.
정하다.

decide.
마음먹다.

whether from boredom or what , she kept twisting from side to side.
그녀는 지루한지 계속 몸을 배배 꼬았다.

whether she can face up to this , i should not like to say.
그녀가 과연 이 일을 해낼 수 있을지 , 굳이 말하고 싶지 않다.

whether or not he comes(=whether he comes or not) , the result will be the same.
그가 오든 안 오든 결과는 같을 것이다.

whether or not this is literally happening though is questionable.
그 일이 정말로 일어났는지 아닌지는 의심스럽다.

whether it was a scheduling or a personality conflict , it's hard to untangle.
이것이 계획되고 있던건지 아니면 개인적인 충돌이든 간에 이것은 매우 풀기 어렵다.

whether her action was praiseworthy or blameworthy is a matter of opinion.
그녀의 행위가 칭찬할 만한 것인지 비난 받을 만한 것인지는 견해 상의 문제이다.

whether clinton has been originally contrite or became contrite after all , is completely out of the point.
클린턴이 원래 죄를 뉘우쳤는지 아니면 나중에 죄를 뉘우치게 되었는지는 완전히 주제에서 빗나간 것이다.

chance would be a fine thing !.
그렇게만 된다면야 !.

free employee cards often in the course of doing business , important tasks be withheld while employees await a signature.
무료 직원용 카드 비즈니스를 하다 보면 직원이 결재를 기다리는 동안 중요한 업무가 보류되는 경우가 종종 있습니다.

free trade allows the bourgeoisie to exploit the proletariats.
자유 무역은 브루주아 계층의 사람들이 프롤레타리아 계층의 사람들을 착취(이용)할수 있게 했다.

free vibration of stepped horizontally curved members supported by two-parameter elastic foundation.
두 변수 탄성지반으로 지지된 불연속 변단면 수평 곡선부재의 자유진동.

free vibration of thin - walled horizontally curved beams.
박판수평곡선보의 자유진동.

free convective heat transfer in a vertical channel with heat source at the wall.
벽에서 열원이 있는 수직채널안의 자연대류열전달.

resolution suggestion on the heated grand canal project.
한반도 대운하 논란의 수습방향.

matter will be damaged in direct proportion to its value.
물건이 망가질 확률은 그 가격에 정비례한다.

senior israeli officials have set what they describe as a firm timetable for talks with palestinians , before moving unilaterally to withdraw from large parts of the west bank. ? palestinians have blamed the plan.y.ce against this military expansion.ely.nding is increasing rapidly.
이스라엘의 에후드 올메르트 총리는 임기 중에 동예루살렘과 요르단강 서안의 점령지 일부지역에서 철수한 후 팔레스타인과의 국경선을 다시 획정할 계획 입니다. 그러나 , 팔레스타인 인들은 이스라엘의 계획을 비판하고 있습니다.

letters are delivered twice a day.
우편은 하루에 두 번 배달된다.

sized.
한입 크기의.

sized.
대판의.

sized.
중간 정도 크기의.

pool boiling heat transfer in enhanced tub surface for turbo chiller evaporator.
터보냉동기 증발기의 촉진관 표면에서 비등열전달.

nearby.
가까이.

nearby.
곁의.

finally he hung up and asked the visitor.
마침내 그는 전화를 끊고 방문객에게 물었다.

finally , he completed the summersault and stopped railtrack bidding for those lines.
여러분이 재범과 닉쿤이 재주 넘기를 했다는 것을 알고 있었는지 모르겠다.

finally , the hyenas are running away.
마침내 , 하이에나들이 도망가고 있어요.

finally , his reign of terror comes to an end.
결국 그의 공포 정치는 막을 내리다.

finally you lose consciousness because the pain is so unbearable.
마침내 고통이 참을 수 없게 되자 너는 정신을 잃게 된다.

finally russia backed down , and control was left to the ukraine.
결국 러시아가 뒤로 물러났고 , 통제는 우크라이나에게 남겨졌었다.

general packet radio service (gprs) ; interworking between the public land mobile network(plmn) supporting gprs and packet.
imt-2000 3gpp - 패팃 도메인 ; 패킷 데이터 망과 패킷 기반 서비스를 지원하고 있는 공중 지상이동망간의 상호 접속.

general motors , daimler-chrysler and bmw announced a joint venture today at the international auto show in frankfurt , germany.
오늘 제너럴 모터스 , 다임러 크라이슬러 , bmw 사는 독일 프랑크푸르트에서 열리고 있는 국제 모터쇼에서 공동 사업 계획을 발표했습니다.

baseball.
야구.

baseball.
야구공.

baseball.
베이스볼.

written.
서약서.

written.
필기시험.

written in 1822 by a new york clergyman , this poem was originally anonymously published under the title a visit by saint nicholas , but this title was soon replaced by the first line of the story.
1822년 뉴욕의 한 성직자에 의해서 쓰여진 , 이 시는 원래 " 성 니콜라스의 방문 " 이라는 제목하에 익명으로 출판되었지만 , 이 제목은 곧 이 이야기의 첫 번째 줄로 대체되었습니다.

number of tourists visiting korea is decreasing.
우리나라를 찾는 관광객의 수가 줄고 있다.

number one bank stands to benefit from its recent restructuring.
제일은행은 최근 대출조건 개선으로 수익을 올리고 있다.

historians who until recently tended to chronicle world history in blithe ignorance of disease , now recognize the difference made by plague.
역사학자들은 최근까지도 세계 역사를 기록할 때 전염병에 대해서 심각하지 않게 무시하는 경향이 있었지만 현재는 전염병으로 발생한 변화에 대해서 인 식하고 있다.

professor kim is on sabbatical this year.
김 교수는 올해가 안식년이다.

professor stemple speculates that one benefit of a big directorate may be an enhanced ability to obtain critical resources such as raw materials or refined information.
스템플 교수는 규모가 큰 이사회의 한 가지 이점은 원료나 확실한 정보 같은 결정적인 자원들을 확보할 수 있는 역량이 더 뛰어나다는 것일지도 모른다고 추측하고 있다.

professor bogdanor , i think you perpetuate two myths.
보그다노르 교수 , 나는 당신이 두개의 신화를 영속시키고 있다고 생각합니다.

c'mon guys ! let's give it our best shot !.
자자 , 우리 한번 잘 해봅시다 !.

dad , can i borrow your car ? mine has a flat tire.
아빠 , 차 좀 써도 될까요 ? 제 차는 타이어가 펑크 났어요.

dad lion and little lion are roaring together.
아빠 사자와 꼬마 사자가 함께 으르렁거리고 있어요.

andy decided to visit mozart's birthplace in austria.
앤디는 오스트리아에 있는 모짜르트의 생가를 방문하기로 결정했다.

andy warhol once said , 'i never think that people die.
앤디워홀이 어느날 말했다'나는 사람이 죽는다고 생각하지않는다'.

wife would become belligerent , unsupportive and resistant about what is happening in the business.
아내는 회사 일에 대해서 호전적이거나 비우호적이거나 반항적일 것이다.

determination.
각오.

determination.
일념.

determination.
결단력.

determination of weight on the integrated indicators for constructing livable city.
살기 좋은 도시건설을 위한 통합지표의 가중치 결정.

caricature.
캐리커처.

caricature.
풍자화.

four major and one minor surgeries performed on monday.
네 건의 대수술과 한 건의 간단한 수술을 월요일에 시행했다.

four issue of the travels in the mediterranean sea and italia.
지중해와 이탈리아 건축여행.

repeatedly.
자꾸.

repeatedly.
되풀이하여.

repeatedly.
수차.

concern was also raised over the u.s. nomination of paul wolfowitz as president of the world bank.
또한 폴 월포위츠가 세계은행총재 후보로 지명된 데 대해 우려가 제기되었습니다.

economic effects of a two-tier quota allocation system aimed for export market diversification (written in korean).
수출시장다변화를 위한 이단계 쿼타배분제도의 경제효과.

economic cooperation has been delayed by the standoff over the north's nuclear weapons programs.
남북한간의 경제협력은 북한의 핵 계획을 둘러싼 마찰로 인해 지연되어 왔습니다.

lack of exercise and activities is definitely a huge contributor and with the so-called amelioration of society , fast foods , junk foods , sugar contaminated desserts and other unhealthy consumption have been increasing at an alarming rate.
운동과 활동의 부족은 확실히 크게 기여하고 있고 , 소위 사회개선이라고 하면서 , 패스트 푸드 , 군것질 거리 , 설탕으로 오염된 디저트 , 그리고 건강에 좋지 않은 다른 소비들은 놀라운 속도로 증가하고 있는 중이다.

critics of the pm al jaafari say he has done little to stop a surge in sectarian violence during his current term as prime minister.
비판자들은 알-자파리 총리가 재임기간중 , 종파간 폭력을 제대로 막지 못했다고 말하고 있습니다.

critics say the railway will damage tibet's environment by opening its timber and mineral resources to further exploitation.
비판가들은 이 철도가 티베트의 환경을 해칠 것이라고 지적하고 있습니다.

critics call the bill mean-spirited and unfair.
비판자들은 이 법안을 비열하고 불공정한 것이라고 지적합니다.

shakespeare's nick name is the swan of avon.
셰익스피어의 별명은 에이번의 백조이다.

nick always had a negative feeling toward people , such as tom.
닉은 항상 사람들에게 부정적인 감정을 가지고 있었다. 톰처럼.

born in newmarket , ontario , canada in 1962 , carrey began acting at an early age , performing in front of classmates in elementary school and making them laugh.
1962년 , 캐리는 캐나다 온타리오주 뉴마켓에서 태어나 이른 나이에 연기하기 시작했고 , 초등학교에서 학우들 앞에서 공연해 그들을 웃게 만 들었다.

class size is limited to ten students.
학급 규모는 학생 10명으로 제한하고 있습니다.

april.
사월.

william , the conqueror was the first norman king of england.
정복자 윌리엄은 첫번째 노르만계 잉글랜드 왕이었다.

william , you are spewing disinformation and lies.
윌리암 , 당신은 허위사실과 거짓을 유포하고 있소.

william shakespeare was a great poet and writer.
윌리엄 셰익스피어는 위대한 시인이자 작가였다.

william shakespeare was an amazing english playwright , dramatist , and poet who lived in the late sixteenth and early seventeenth centuries.
윌리엄 셰익스피어는 16세기 후반에서 17세기 초반에 살았던 경이로운 영국인 희곡작가 , 극작가이자 시인이었다.

william saturno of the university of new hampshire says looting is a problem.
윌리엄 새터노 뉴햄프셔 대학 교수는 약탈이 문제라고 말합니다.

police in baghdad looked for the body of a young boy , blindfolded and shot in the head.
경찰은 바그다드에서 눈을 가리운 채 머리에 총을 맞은 어린 소년의 시신을 발견했습니다.

police in kathmandu opened fire and used tear gas on the huge crowds of protesters marching in the vicinity of the heavily guarded royal palace.
카트만두 경찰은 삼엄한 경비가 펼쳐지고 있는 왕궁 주변을 행진하던 시위대를 향해 총격을 가하고 최루가스를 발사했습니다.

police say gunmen opened fire on a checkpoint in the delta.
경찰은 무장괴한들이 델타의 검문소를 향해 총을 발사했다고 말합니다.

police said the attacker , who was apprehended at the scene , was an eight-time convict named ji choong-ho.
경찰은 현장에서 붙잡힌 범인 지충호 씨가 8차례의 전과 기록을 갖고 있다고 밝혔습니다.

police investigating the train derailment have not ruled out sabotage.
그 기차 탈선 사고를 조사하는 경찰은 사보타주(의 가능성)도 배제하지 않고 있다.

police records indicate a further 567 sex offenders who had yet to notify the police of their details by this date.
경찰 기록은 지금까지 경찰에게 그들의 자세한 범죄내용들을 알리지 않은 567명 이상의 성 범죄자들을 나타내고 있다.

police cars with lights flashing and sirens blaring.
불빛을 번쩍이며 사이렌 소리를 요란하게 울려 대는 경찰차들.

instead of a scrub like you.
당신 같은 놈팽이 말구요.

instead of being courageous , he is cowardly.
그는 용기가 있는것 보다는 , 겁이 많다.

instead of eating breakfast and lunch , reach for a miracle bar.
아침과 점심을 드시는 대신에 miracle bar를 드세요.

instead of fear he had a feeling of definite elation.
그는두려움대신 의기양양했다.

instead of throwing the card away , the recipient merely spreads it open , inside out , and plants it in an outdoor garden or indoor flower pot.
그러므로 카드를 받는 사람은 쓰레기통에 버리는 대신 안에 있는 것이 밖으로 나오게 카드를 펼쳐서 정원이나 실내의 화분에 심기만 하면 됩 니다.

dogs and cats that are not familiar with each other will require some time to become accustomed to each other.
서로 친하지 않은 개와 고양이는 서로 친숙해지기까지 약간의 시간이 필요합니다.

country.
나라.

country.
국토.

country.
시골의.

country house and life clinic design based on the new life architectural design methodology.
전원주택과 라이프 클리닉 시설의 프로그래밍에서 본 신생명건축디자인의 전략.

landowner.
지주.

landowner.
대지주.

landowner.
사음.

rose leaves the business due to her terminal cancer.
rose는 그녀의 암 때문에 그녀의 직장을 떠났다.

spring fashions sold briskly during an unseasonably warm february , march , and early april.
봄철 의류는 이상 고온 현상을 보인 2월 , 3월 , 그리고 4월 초에 불티나게 팔렸다.

successful businesses are highly adaptable to economic change.
성공한 기업들은 경제 변화에 대한 적응력이 아주 높다.

clink.
쨍그랑거리다.

clink.
잘랑잘랑.

clink.
왱그랑댕그랑.

which do you like better , soccer or baseball ?.
축구와 야구 중에 어떤 것을 더 좋아하니 ?.

which do you like better , popular music or classical music ?.
대중음악과 고전음악 중에 어느 것을 더 좋아하세요 ?.

which week had the lowest total gross ?.
총 매출액이 가장 낮은 주는 언제인가 ?.

which of you has a comic book ?.
너희 중에 누가 만화책 갖고 있니 ?.

which hotel is said to be near central park ?.
센트럴 파크에 가까운 호텔은 어디라고 하는가 ?.

which sport do you like better , soccer or basketball ?.
축구와 농구 중에서 어느 운동을 더 좋아하니 ?.

which two countries have the most similar market share ?.
가장 비슷한 시장 점유율을 차지한 두 나라의 이름은 무엇인가 ?.

which best summarizes the above passage ?.
윗글을 가장 잘 요약한 것은 ?.

which part do you specialize in ?.
당신의 전문 분야가 뭐예요 ?.

which country saw the percent its citizens saved increase the most between 1991 and 2001 ?.
1991년에서 2001년 사이 시민들의 저축률이 가장 크게 증가한 국가는 ?.

which category had the highest percentage of representation on us boards of directors in 2000 ?.
2000년에는 이사회 이사 중 가장 많은 비율을 차지한 부문은 ?.

which opera did verdi write first ?.
어느 오페라를 베르디가 맨 처음 썼나요 ?.

which brings us to the final challenge.
최종적인 문제로 다시 돌아오다.

which dorm do you live in ?.
넌 어디 기숙사에서 있니 ?.

george is known as the pinta tortoise.
조지는 핀타 거북이로 알려져 있어요.

george and harry are archenemies to each other.
조지와 해리는 서로에게 최대의 적이다.

alcohol.
알코올.

alcohol.
술.

alcohol.
약주.

alcohol leads to many harmful side affects.
술은 몸에 해로운 많은 부작용이 있다.

tax is banded according to income.
세금은 소득에 따라 일정하게 범위가 나뉜다.

tax cuts and fiscal chicanery will avail us nothing.
감세와 세제상의 속임수는 우리에게 아무런 도움도 되지 못할 것입니다.

priority will be given to those without any previous experience in europe and from among these those with a working knowledge of conversational english will be selected.
우선권은 유럽국가에 대해 이전에 경험이 없는 사람들에게 주어질 것이며 그들 중에서 영어회화와 실용지식을 지닌 분들이 선발될 것입니다.

urban management policy of seoul : from development to restoration.
서울의 도시관리정책 : 개발에서 회복으로.

traffic was paralyzed by the snowstorm.
눈보라로 교통이 두절되었다.

traffic coming in from nj over the george washington and tappan zee bridges is moving along fine , though there will be some delays for those taking the holland tunnel.
뉴저지에서 조지 워싱턴 브리지와 타판 지 브리지를 건너 들어오는 차량 역시 소통이 원할한데요. 다만 홀랜드 터널을 지나는 차량은 다소.

traffic coming in from nj over the george washington and tappan zee bridges is moving along fine , though there will be some delays for those taking the holland tunnel.
지체되겠습니다.

traffic accidents occur very often. or a motor accident is a common occurrence.
교통사고가 빈발한다.

traffic volumes vary along the length of the new link road.
교통량은 새로운 연결도로의 길이에 따라 다양하다.

-the toil for oil from the sea- the first offshore oil well was built in 1947 and was drilled in just 40 feet of water.
-해양 석유 시추 작업의 어려움- 최초의 해양 유정은 1947년에 건설되었으며 불과 해저 40피트 지점에 시추되었다.

case study in current state of amount of order for turnkey project.
설계.시공일괄입찰제도의 수주현황 사례분석.

case studies of applying bryophyte in greening man-made structure.
선태식물을 이용한 인공지반 녹화사례 연구.

case studies on the rehabilitation of residential units in deteriorated apartments.
노후 아파트 단위 주호의 재적응 실태 조사.

avoid every cause of suspicion. or keep out of any compromising situation.
배나무 밑에서는 관도 고쳐 쓰지 마라.

birds , fish , mammals , amphibians and reptiles are all vertebrates.
조류 , 어류 , 포유류 , 양서류 , 파충류 등은 모두 척추동물이다.

frogs are amphibians and coldblooded.
개구리는 양서류이고 냉혈동물입니다.

drone.
벌.

drone.
팬둥거리다.

drone.
판둥거리다.

control of vibration of building structures with uncertainty.
불확실성을 가지는 구조물의 진동제어.

control capacity of wall-type viscous dampers for wind-induced vibrations of a high-rise building.
벽식점성감쇠기의 고층건물 풍진동 제어성능에 관한 연구.

control strategy for economic operation of an ice - storage system considering cooling load variation.
냉방부하 변동을 고려한 빙축열시스템의 경제적 운전방식.

senate democratic leader harry reid of nevada confirms the divisions within the party.
네바다 주 출신의 해리 리드 민주당 원내총무는 민주당내의 분열을 인정했다.

lower oil prices are expected to stimulate demand.
유가 하락은 수요를 자극할 것으로 예상된다.

lower interest rates have spurred a fresh round of corporate borrowing , and banking officials believe the trend will continue for some time.
낮은 금리 덕분에 기업에 대한 대출이 크게 증가하고 있는데 , 은행직원들은 이러한 추세가 당분간 계속될 것으로 믿고 있다.

deadlock.
교착 상태.

deadlock.
벽.

deadlock.
어떻게 할 수가 없다.

deadlock.
전례없이 두 사람이 동시에 이라크를 방문한 것은 , 4개월간의 정치적 교착상태끝에 선출된 새 이라크 지도부에 대해 , 미국의 지지를 내보이기 위한 것으로 알려졌습니다.

sugar is a carbohydrate.
설탕은 탄수화물이에요.

sugar is first pressed as a juice from the cane and refined into molasses.
처음에 설탕은 사탕수수를 즙으로 짜서 당밀로 정제한 것이에요.

sugar and starch are broken down in the stomach.
당분과 전분은 위에서 분해된다.

waves.
물결이 치다.

waves.
거친 물결.

waves.
물결이 일다.

waves of nausea washed over him.
엄청난 욕지기가 그를 엄습했다.

obstacles to spreading democracy in the middle east were a key topic of discussion (tuesday) on capitol hill.
미 국회의사당에서 화요일 중동지역의 민주화 확산을 가로막는 장애요인에 관한 중점 논의가 있었습니다.

extra weight out front can throw your body off balance and force your back to bear the brunt of it.
겉으로 보기에 필요 이상의 체중은 신체의 균형을 무너뜨려서 척추가 큰 부담을 지게 될 수 있다.

thawing permafrost in alaska , canada and russia could lead to large releases of methane , a greenhouse gas 20 times more powerful than carbon dioxide.
알레스카에서 녹아드는 영구 동토층은 그린하우스가스의 20배나되는 이산화탄소보다 더 강력한 캐나다와 러시아의 대량메탄배출이 이끈것 일수 있다.

ingredients : 1/3 pound of shrimp , 1/4 cup of red or white wine , 1 finely-chopped scallion , 3 green peppers , seeded and cut in half.
재료 : 새우 1/3파운드 , 적포도주나 , 백포도주 1/4컵 , 채 썬 봄 양파 , 피망 3개-씨가 있는 채로 반으로 가른다.

meat readily taints in close weather.
무더운 날씨에는 고기가 썩기 쉽다.

stress.
강조.

stress.
스트레스.

stress.
강세.

stress can weaken your immune system.
스트레스는 면역 체계를 악화시킬 수 있다.

stress analysis of shallow spherical shell with openning.
개구를 갖는 구형 셸의 응력해석.

history of air conditioning load calculation methods.
공조부하계산법의 변천.

history has tested the limits and endurance of human spirit.
역사는 인간정신의 한계와 인내력을 평가해왔다.

history changed on october 4 , 1957 , when the soviet union successfully launched sputnik i.
1957년 10월 4일 , 소련의 스푸트니크 1호가 성공적으로 발사되면서 역사가 바뀌었다.

tomatoes are native to north america.
토마토는 북아메리카가 원산지야.

del.
대금 지급 보증 수수료.

del.
지급보증대리점.

del.
지급보증계약.

line.
줄.

line.
선.

line.
행.

gec has produced a leading-edge technology avionics cockpit.
gec는 항공전자공학의 최첨단기술을 적용한 조종실을 생산하였다.

university education is a sacred cow in the smith family. fred is regarded as a failure because he left school at sixteen.
대학교육은 스미스 일가에서는 절대적인 것이다. 프레드는 16세로 학교를 그만두었기 때문에 수업을 따라가지 못하는 아이로 찍혔다.

nostradamus was well versed in the science of herbs and minerals and it is believed that the occult books at the library at avignon further fuelled his interest in magic and astrology.
노스트라다무스는 허브와 미네랄 과학에 조예가 깊었고 아비 도서관의 신비스러운 책들이 마법과 점성술에 대한 그의 흥미를 더욱 자극했다고 여겨지고 있 습니다.

science was making huge strides , and its discoveries were affecting society in gigantic ways.
과학은 커다란 발전을 이룩하였으며 , 이는 사회에 지대한 영향을 끼치고 있다.

magic.
마술.

magic.
요술.

astrology is something i believe in and used to study years ago.
점성학은 내가 신뢰하고 몇 년 전부터 연구하곤 했던 학문이다.

fashion is made to become unfashionable. (gabriel coco chanel).
유행은 유행에 뒤떨어질 수 밖에 없게끔 만들어진다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 시간명언).

fashion changes , style remains. (gabriel coco chanel).
패션은 변하지만 스타일은 남는다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 예술명언).

fashion gurus dictate crazy ideas such as squeezing oversized bodies into tight trousers.
유행을 끌기 위한 필요 때문에 몇몇 호기심을 끄는 디자인이 등장했지만 디자인들 모두가 걷는 것을 쉽게 편하게 만드는 것은 아니었다.

children's stories sometimes tell of fire-breathing dragons.
아이들 이야기에는 가끔 불을 뿜는 용이 나온다.

desire is the essence of a man. (baruch spinoza).
욕망은 인간의 본질이다. (바뤼흐 스피노자 , 인내명언).

ground troops and air squadrons attacked the enemy in concert.
육군과 공군이 상응하여 적을 공격했다.

cover the jar and shake it well.
병을 덮고 잘 흔드세요.

cover with a damp towel to prevent from drying out.
마르는 것을 예방하기 위해 습기찬 수건으로 덮어라.

cover with wax paper to prevent splattering.
그녀의 가방에 흙탕물이 튀었다.

cover with damp paper towels for easy peeling.
껍질 벗기기 쉽도록 축축한 페이퍼 타월로 감싸세요.

cover and chill 2 hours or till easy to handle.
밀봉하고 2시간이나 다루기 쉬울 때까지 식혀주세요.

hong kong was ceded to britain after the opium war.
홍콩은 아편전쟁 이후 영국에 할양되었다.

hong kong was retroceded to china on july 1 , 1997.
홍콩은 1997년 7월 1일 중국에 반환되었다.

hong kong cardinal joseph zen earlier this week told voa the ordinations were clearly illegitimate and coerced.
홍콩 젠 추기경은 주초에 교황청이 선임건에 대해 분명히 정식으로 이루어지지 않고 강요된 것이라고 voa에 밝혔다.

speed.
속도.

speed.
스피드.

speed.
속력.

advertising on the internet has not proven to be a windfall for anyone.
어느 누구도 인터넷 광고로 큰돈을 벌었다고 입증된 바는 없다.

proponent.
제창자.

proponent.
창도자.

proponent.
제의자.

german chancellor angela merkel has had talks with a chinese catholic bishop in shanghai on the last day of her visit to china.
앙겔라 메르켈 독일 총리가 중국 방문 마지막 날에 상하이에서 로마 가톨릭 교회의 중국인 주교인 아로이시우스 진 루시안씨를 만났습니다.

iron is referred to as a corepressor since it is required for repression of the toxin gene.
철은 독소를 만드는 유전자의 억제에 필요한 억제보조인자로 추정된다.

chemical (covalent) attachment of the enzyme to a supporting material.
효소의 화학적(공유)인 결합은 물질을 지탱한다.

aviatrix.
여류 비행사.

pregnant women are particularly vulnerable to malaria.
임신한 여자들은 말라리아에 특히 취약하다.

north of the capital , gunmen killed several people finding work , including four blacksmiths.
이밖에 바그다드 북부에서는 무장괴한들이 철공소 직원 등 일자리를 찾던 수 명을 살해했습니다.

north and south korea have been engaged in a continual struggle over ideology since their division.
남북은 분단 이후 이념 대립을 계속하고 있다.

north and south korea have concluded high-level talks with pledges of future cooperation.
한국과 북한은 향후 협력 사안에 대한 고위 회담을 마쳤습니다.

north korea is more dependent on the largess of the international community than ever before.
북한은 예전보다 더욱 국제 사회의 기부금에 의존하고 있다.

north korea is trying to blackmail the rest of the world with its missile tests.
북한은 미사일 테스트들로 다른 국가를 협박하려는 중이다.

north korea has permitted only ten foreign staffers to continue to work in the country this year , in comparison to 30 in last year.
북한은 지난해 30명의 직원을 고용한 데 비해 올해는 단지 10명의 직원만이 계속 일을 하도록 허용했습니다.

north korea withdrew from the nuclear non-proliferation treaty and expelled international nuclear inspectors.
북한은 핵확산금지조약에서 탈퇴 , 국제 핵 사찰단을 추방한 바 있다.

north korea's foreign ministry insisted the missile tests as a matter of national sovereignty.
북한 외무성은 자국의 미사일 발사시험은 국가적 주권의 문제라고 주장합니다.

north koreans are officially prohibitted from listening to outside news , and radios are rigged to receive only state broadcasts.
북한은 주민들의 외부뉴스 시청과 청취를 공식적으로 금하고 있습니다.

north koreans living here are called " sae tomin ," or " new settlers. ".
이곳에서 생활하고 있는 북한 주민을 새터민 혹은 새로운이주민으로 부르고 있습니다.

north dakota's caucus is open , meaning not only republicans , but democrats and independents were allowed to cast ballots.
노스다코타 주의 코커스는 공개적이어서 공화당뿐 아니라 민주당이나 무소속 당원들에게도 투표권을 부여한다.

moon.
위성.

moon.
달.

moon.
보름달.

hillary , meanwhile , has climbed to parity or beyond in the polls.
반면에 힐러리는 여론조사에서 지지도가 비슷해지거나 추월된 상태이다.

hillary clinton , a new york senator , has been more conciliatory , at least in public.
뉴욕 상원의원인 힐러리 클린턴은 적어도 대중들 앞에서는 좀더 융화적 입장을 보였다.

role in rapid early brain development.
서부 호주 대학의 웬디 오디 박사는 모유의 생물학적인 요소가 초기 빠른 뇌 발달에 있어 중요한 역할을 담당한다는 것을 보여 주는 더 많은 증거들이 나타 나고 있다고 말했다.

role !.
로버트 멀리건 감독께서 제가 단역 출연을 위해 스크린 테스트를 받은 것을 보시고 큰 인상을 받으셔서 저한테 주인공을 맡기게 된 거죠.

aviation as an industry is untypically vulnerable.
산업으로서의 항공은 비전형적으로 취약합니다.

avn..
항공술.

news of the stock market crash caused hysteria among the population.
주식시장이 급락했다는 소식을 듣고 많은 사람들이 광분했다.

news of his acumen spread and people began asking him to invest for them.
그의 통찰력에 대한 뉴스는 퍼져나갔고 사람들은 그에게 투자자문을 구하기 시작했다.

companies.
나는 지난 여름에 당신이 읽은 책을 알고 있다 인터넷 소매업체인 북스온라인닷컴은 자사의 고객 정보를 다른 회사에 팔 계획이라고 발표했 다.

companies ? is down 28%.
지난 3개월 동안에만도 도쿄 시장은 16% , 한국은 15% , 많은 반도체 회사들의 본거지인 타이완은 28%의 하락세를 보였습니다.

companies no longer stock blinds with inner cords that can be yanked out to form a deadly loop , although some may remain in stores.
일부는 여전히 상점에서 판매되고 있지만 사업체들은 더 이상 안쪽에 끈이 달린 블라인드를 판매하지 않으며 , 잡아당기면 치명적인 올가미 가 될 수 있기 때문입니다.

companies may have to alter their programs to remain relevant to a changing population.
인구 변화에 대처하기 위해 회사들은 그들의 계획을 변경해야 할것 같다.

companies caught violating the construction code , and inspectors who permit them to , will be subject to criminal prosecution as well as civil lawsuits by aggrieved parties.
건축 법규를 위반하다 적발된 회사와 이 사실을 묵인한 조사자는 이로 인해 피해를 입은 사람들이 낸 민사 소송뿐만 아니라 형사 소송에 직면하게 될 것이 다.

orders over $100.00 will be sent free of carriage charge.
100달러이상 주문 시 운임비 무료로 배달됩니다.

report on the 1st architectural olympiad in asian region.
한양대학교 , 싱가포르국립대학교 주관 제1회 아시아 국제 건축올림피아드 성공적 개최.

step.
스텝.

step.
걸음.

step.
발걸음.

consumers are often jerked around by big companies.
큰 회사들은 종종 소비자를 애먹인다.

consumers are advised that big bob's canned hams produced between march 29th and april 3rd have been packed in defective cans.
소비자 여러분께 알려드립니다. 3월 29일에서 4월 3일 사이에 생산된 빅 밥 햄 통조림들은 결함이 있는 깡통에 담겨 있습니다.

consumers have also held off upgrading mobile handsets to save cash.
소비자들은 또한 돈을 아끼기 위해 휴대용 단말기 업그레이드를 미루고 있다.

consumers might have to restrict their spending severely during a recession and thus aggravate the downturn.
소비자들은 불황 때 지출을 대폭 억제하지 않으면 안되어 결과적으로 경기 하강을 더욱 악화시킨다.

consumers suffer when the market is monopolized by a few companies.
시장의 독과점 체제는 소비자들에게 피해를 준다.

six years ago , a 13-year-old girl named boa surprised the korean music world.
육년 전 , 13살의 소녀 보아는 한국 음악계를 놀라게 했지요.

six were present , including the teacher.
선생님을 포함하여 6명이 출석하였다.

six hundred dollars for two doors is a real bargain , sir.
문 2개에 600달러면 정말 싼 것입니다.

experts have ruled that ordinary beach sand may cause cancer because it contains silica.
전문가들은 보통 해변 모래가 무수 규산을 함유하고 있어 암을 유발시킬 가능성이 있다고 단정했다.

experts have authenticated the writing as that of byron himself.
그 글은 바이런이 직접 쓴 것임을 전문가들이 입증했다.

experts fear the disease could mutate into a human form that can infect from person to person and kill millions.
전문가들은 이 바이러스가 사람에서 사람으로 전염하는 형태로 바뀌어 수백 만명을 죽게할 수도 있다고 우려하고 있습니다.

passengers are packed like sardines in buses during morning rush hour.
출근길 버스는 콩나물시루 같다.

passengers who were due to leave on the ship have instead been issued hotel rooms for the evening , at the walter mink suites.
배로 출발하기로 되어 있던 승객들에게는 월터 밍크 스위츠에서 그 날 밤을 지낼 수 있는 호텔 객실이 부여되었습니다.

passengers arrange for seating by phone.
승객들이 전화로 좌석을 예약하고 있다.

passengers aboard the hindenburg had beds and even reading and writing rooms.
힌덴부르크호 탑승 승객들에게는 침실은 물론 글을 읽고 쓸 수 있는 공간도 제공되었다.

passengers boarded the train ten minutes before departure.
승객들은 발차 10분 전에 기차를 탔다.

thomas crapper did a fine job in his time.
토마스 크래퍼는 생전에 훌륭한 업적을 남겼다.

materials used and the techniques employed in the armory exhibition vary widely , making the tour through the five-story fortress something of an adventure.
아모리 전람회 작품들에 사용된 재료와 도입된 기술은 5층 요새 전체를 둘러보는 게 일종의 모험으로 느껴질 정도로 매우 다양합니다.

large.
크다.

large.
대형의.

large hydropower plants are one of the few sources that can compete with fossil fuels in price.
대규모 수력 발전소들이 가격면에서 화석 연료들과 경쟁할 수 있는 몇 되지않는 에너지원중 하나입니다.

rules are strictly enforced in the school.
그 학교는 규율이 엄하다.

tighter trade restrictions might cramp economic growth.
더 엄격한 무역 제한은 경제 성장을 저해할 수도 있다.

web authoring software for windows and macintosh from adobe that provided a visual environment for creating web pages.
웹 페이지를 만드는 데 시각적 환경을 제공한 adobe의 windows 및 macintosh용 웹 작성 소프트웨어입니다.

civil rights groups and other supporters of the legislation are hopeful that those who committed these horrible crimes will be brought to justice.
민권 단체들과 이 법률 제정의 지지자들은 이렇게 끔직한 만행을 자행한 사람들이 반드시 정의의 심판을 받게 되기를 원하고 있습니다.

civil defense drill will begin shortly.
곧 민방위 훈련이 시작될겁니다.

certain.
틀림없다.

certain types of goods are preferred by pilferers.
특정 종류의 상품을 좀도둑들이 선호한다.

costs will be deducted from their pay.
비용을 봉급에서 공제한다.

overall.
전체적.

overall.
전면적.

overall , it is a noteworthy part of film history.
전체적으로 , 그것은 필름역사에서 주목할 만한 부분입니다.

overall , global temperatures have risen by 1 degree fahrenheit.
전 기간을 통틀어서는 지구의 기온이 화씨 1도 상승하였다.

structure of turbulence of fully developed flow in concentric annuli wlth rough outer wall.
거친외벽면을 가진 동심환형관내에서 완전히 발달된 유동의 난류구조.

structure of export competition between asian nies and japan in u.s. import market and exchange rate effects (written in korean).
한국의 아시아신흥공업국 및 일본과의 대미수출경쟁 : 환율효과를 중심으로.

prices in brackets refer to july and august departures.
괄호로 묶인 가격은 7월과 8월 출발분에 한합니다.

prices are lowered by 30 percent as a part of cj culture foundation's we love artsprogram.
cj 문화 재단의 " we love arts " 프로그램의 일환으로 30% 할인 받을 수 있다.

prices have increased considerably as compared with the preceding year.
전년도에 비해 물가가 상당히 올랐다.

prices for fish will be higher.
생선 가격이 올라갈 것이다.

travel is supposed to broaden the mind.
여행은 마음을 넓혀 준다고 생각 되어진다.

travel teaches toleration.
여행은 인내심을 기른다.

travel teaches toleration.
여행은 관용을 가르친다. (서양속담 , 용서속담).

authorities in indonesia have placed the mount merapi volcano on the highest alert level again , because a volcano became active.
인도네시아의 욕야카르타 지역에 위치한 메리피산 화산 활동이 활발해지면서 폭발 위험이 높아지자 인도네시아 당국이 다시 주변지역에 최 상위급 비상 경계령을 내렸습니다.

authorities say the men were found blindfolded , but there was no remark on the other hostages , including iraq's olympic committee chief.
이라크 당국은 이들이 16일 눈을 가리운 채 발견됐다고 말했습니다. 그러나 이라크 올림픽위원회 위원장을 포함한 다른 인질들의 생사 여부 등은 전혀 알.

authorities say the men were found blindfolded , but there was no remark on the other hostages , including iraq's olympic committee chief.
려지지 않고 있습니다.

authorities issued an arrest warrant for the president of the construction company.
당국은 건설 회사 사장에 대해 구속 영장을 발급했다.

authorities warn against driving through any flooded area , particularly when the depth of the water is unknown.
당국은 운전자들에게 침수된 지역 , 특히 수심을 알 수 없는 지역에서 운전을 삼갈 것을 당부하고 있습니다.

changes in government led to discontinuities in policy.
정권 교체는 정책 단절로 이어졌다.

changes to summary properties could not be saved. the file is in use by another application.
요약 속성의 변경 내용을 저장할 수 없습니다. 파일을 다른 응용 프로그램이 사용하고 있습니다.

changes of officials are frequently announced.
공무원의 이동이 빈번히 발표된다.

changes of heart rate , body temperature , and blood lactate following to the difference of environmental temperature during 60 min submaximal exercise in obese.
비만인의 60분간 최대하운동시 기온차에 따른 심박수 , 체온 및 혈중 젖산농도의 변화.

beautiful.
아름답다.

beautiful.
곱다.

beautiful.
화사하다.

huge pipes funnel the water down the mountainside.
거대한 관들을 통해 그 물을 산 아래로 내려 보낸다.

huge torrential downpours of rain started and there were tremendous floods.
막대한 양의 폭우가 내리기 시작했고 엄청난 홍수가 일어났다.

pet foods do not look so appetizing , right ?.
애완동물 사료는 별로 맛있어 보이지 않죠 , 그렇죠 ?.

peter nortman and gregg hanssen , two engineers in monrovia , ca , are working to decrease the amount of gas cars guzzle.
미국 캘리포니아 몬로비아의 피터 노트먼과 그레그 한센이라는 두 명의 기술자는 자동차 연료 절감 방안을 모색하고 있습니다.

peter canavese naive as its young heroine , but also as good-natured.
그는 사람 좋다는 소리를 많이 듣는다.

migratory.
철새.

migratory.
회유어.

united nations security council members are examining what to include in a draft resolution responding to north korea's barrage of missile tests.
유엔 안전보장 이사회 이사국들은 북한의 미사일 시험발사와 관련한 결의안의 내용을 검토중입니다.

signs directing to standpipes and fire equipment are not large enough , properly placed , or sufficient in number.
급수탑과 소화기 표지판의 크기가 작고 제 위치에 있지 않으며 표지판 수가 불충분함.

public access to the almost one-hectare qianlong garden has been prohibited since it was deserted in 1914 , leaving it largely intact.
3천 평이 넘는 친롱 가든은 거의 손상되지 않은 채로 1914년 버려진 이래 일반인들의 출입이 금지돼 왔습니다.

poll.
여론조사.

poll.
투표수.

exercise helps you keep off extra weight and promotes better digestion.
운동은 당신의 과체중을 방지하도록 도와주며 보다 나은 소화를 촉진시킨다.

response strategies of condensation on applying natural ventilation system for super high-rise apartment houses.
초고층 공동주택 자연형 환기시스템 적용에 따른 결로 대응 방안.

asia has learned from european mistakes.
아시아는 유럽의 실수로부터 교훈을 얻었습니다.

critical.
비판적.

critical.
위독하다.

critical.
위급하다.

critical loads of tapered cantilever columns with a tip mass.
자유단 집중질량을 갖는 변단면 캔틸레버 기둥의 임계하중.

timber cutting and logging operations remain labor-intensive , in spite of efforts to limit the manpower required.
벌목은 필요한 인력을 제한하기 위한 노력에도 불구하고 여전히 노동 집약적인 작업이다.

shelter.
차폐.

shelter.
대피소.

strategic models for retirement community development in the korean context.
한국적 노인주택단지 개발전략.

scripture.
성경.

scripture.
성서.

reference mark.
방첨탑.

reference mark.
오벨리스크.

seven calves had died during the birthing process.
출산 도중에 일곱 마리의 송아지가 죽었다.

un refugee spokesman , ron redmond , explains there are fewer exiles in these regions because millions have voluntarily returned home with the help of the unhcr.
난민고등판무관실의 론 레드먼드 대변인은 unhcr 의 도움으로 수백만명의 난민들이 자발적으로 고향으로 돌아갔기 때문에 이들 지역에서 난민 인구가 줄었다고 설명했습니다.

asian countries have expressed concern that global trade imbalances could adversely impact the buoyant growth witnessed by many countries in the region.
아시아 국가들은 세계 무역 불균형이 이 지역의 많은 국가들에서 나타나고 있는 상승 기조의 경제성장에 부정적인 영향을 미칠 것이라는 우려를 표명했습 니다.

asian cobra : even though the asian cobra is not considered the most venomous snake , its poisonous bite is responsible for 50 , 000 deaths a year.
아시안 코브라 : 비록 아시아 코브라가 가장 독성이 강한 뱀은 아니지만 , 매년 50 , 000명의 사람이 이 독에 물려서 사망합니다.

halt.
정지.

unpleasant or no , it is true.
불쾌하든 않든 그것은 사실이다.

trade was in decadence at that time.
그 당시에는 상업이 쇠미했다.

trade buyers are beset with competition issues.
무역 바이어들은 경쟁이슈들로 어려움이 따랐다.

sooner or later you will get over the trauma.
당신은 머지않아 그 정신적 충격에서 벗어나게 될 거예요.

sooner or later we all quote our mothers. (bern williams).
결국 누구나 어머니의 말씀을 따라 옮기게 된다. (번 윌리엄스 , 가족명언).

quick , name one jay-z tune off the top of your head.
생각나는 것이 있으면 빨리 제이 지의 노래 하나를 대 봐.

quick ! look at these pictures of duckies and puppies.
빨리 ! 이 강아지들과 새끼오리들 사진좀 봐봐.

broth.
메탕.

broth.
육수.

broth.
국국물.

per capita consumption of meat is on the rise.
일 인당 육류 소비량이 늘고 있다.

artistic sensibility is something innate that can not be learned.
예술적 감수성은 타고나는 것이지 배울 수 있는 것이 아니다.

doctors now advise only sparing use of such creams.
의사들은 이제 그러한 크림은 조금만 쓰라고 충고한다.

doctors would not need to incubate the embryos prior to implantation as they are incubated in the vagina , which means you would not need an expensive lab or equipment.
의사들은 배아가 질 안에서 배양되기 때문에 이식에 앞서 배아를 배양할 필요가 없을 것이며 , 이것은 비싼 실험실 혹은 기구가 필요 없을 것 이라는 것을 의미합니다.

doctors found a malignancy in the patient's stomach.
의사들이 그 환자의 위에서 악성 종양을 발견했다.

doctors performed an emergency operation for appendicitis last night.
의사들이 지난밤에 응급 맹장 수술을 했다.

doctors removed his organs when the patient died.
환자가 죽자 의사들은 그의 장기를 떼어냈다.

tiny giant , is more than a conqueror.
아주 작은 거인이 정복자를 능가한다.

together , the three celebrations , the eve of all saints' all saints' and all souls' , were called hallowmas.
세 개의 의식인 , 올 세인트 이브 , 올 세인트 그리고 올 소울을 합쳐 할로마스라고 불려졌다.

wither.
시들다.

neighbors found flames and thick , acrid black smoke pouring from the windows of the house.
이웃들은 불꽃과 자욱하고 매운 검은 연기가 그 집의 창문으로부터 쏟아져 나오는 것을 보았다.

neighbors applauded her inner poise.
이웃들은 그녀의 마음의 평정에 박수를 보냈다.

certainly , sir. may i have your name , please ?.
물론이죠 , 선생님. 성함이 어떻게 되시나요 ?.

certainly hybrid technology for us is well worth investing in.
확실히 하이브리드 기술은 우리를 위해 투자할 가치가 있다.

attitudes regarding community mores change greatly from one generation to the next.
사회 관습에 대한 생각은 세대가 바뀔 때마다 크게 변한다.

attention passengers for skyway airlines flight six-ten to portland : there's been a gate change.
포틀랜드 행 스카이웨이 항공 610편 승객 여러분께 안내 말씀 드립니다. 탑승구가 변경되었습니다.

attention passengers mr. and mrs. wilson.
승객 중 다니엘 윌슨 부부께 안내 말씀 드립니다.

attention shoppers , if you drive a black , two-door honda accord , with license plate number rya-91k , you left your lights on.
손님 여러분께 알려 드립니다. 차량 번호 rya-91k 검정색 2도어 혼다 어코드의 차주께서는 전조등을 켜 놓고 내리셨으니 확인하시기 바랍니.

kate moss sat pregnant and naked for a painting by lucian freud.
케이트 모스는 루시안 프로이드의 그림을 위해 임신한 몸으로 발가벗고 포즈를 취해 주었다.

averment.
단언.

average earnings are around ? 20000 per annum.
연 평균 소득은 2만 파운드 정도 된다.

korean people dearly gave athletes from north korea the cheer.
한국사람들은 북한 선수들을 극진히 환대했다.

korean children should never starve while a massive army is fed.
한반도의 어린이들은 절대로 엄청난 군대를 먹이느라 굶주려서는 안 됩니다.

korean women retain their maiden name even when they get married.
한국 여성들은 결혼을 해도 친아버지의 성을 계속 유지합니다.

korean golfer kim mi-hyun , who is affectionately known as peanut by the other members of the lpga because of her 5' foot 1 diminutive frame , showed her heart was anything but small after capturing the 1.4 million-dollar semgroup championship on may 6.
키가 5피트 1인치(1foot=30.5cm , 1inch=2.54cm)의 아담한 키로 인해 lpga 다른 멤버들에 의해서 애정이 담긴 별명 " 땅콩 " 으로 불리는 한국의 골퍼 김 미 현.

korean golfer kim mi-hyun , who is affectionately known as peanut by the other members of the lpga because of her 5' foot 1 diminutive frame , showed her heart was anything but small after capturing the 1.4 million-dollar semgroup championship on may 6.
선수가 5월 6일 의 셈그룹 챔피언쉽에서 1400만 달러를 거머쥔 뒤 , 그녀의 마음이 작다고만 할 수 없단 걸 보여줬다.

korean trade with america has lately grown by leaps and bounds.
한국의 대미 무역은 근년에 급증하고 있다.

korean society regards school names as being important.
한국 사회에서는 학벌을 중요시한다.

korean consulate general in new york.
뉴욕 주재 한국 총영사관.

korean editors tell me that their readers do worry these days about whether foreign international corporations will increasingly displace domestic korean corporations.
한국 편집자들의 얘기를 들어보면 한국 독자들이 요즘 외국의 다국적기업 때문에 국내 기업들이 설 자리를 잃는 것이 아니냐는 걱정을 하고 있다고 한다.

eighty percent of the line is above four thousand meters in altitude , and it rises above five thousand meters in some places.
철도의 80퍼센트는 고도가 5 , 000미터 이상이며 , 몇몇곳에서는 5 , 000미터 이상으로 올라가기도 합니다.

eighty percent of japanese couples use condoms , the country's most popular contraceptive , but companies worry that their market will shrink.
일본 커플의 80퍼센트가 국내에서 가장 대중적인 피임기구로 콘돔을 사용하는데 업체들은 콘돔 시장이 줄어들까봐 걱정한다.

ticket.
표.

ticket.
입장권.

ticket.
승차권.

rebound.
반동.

rebound.
리바운드.

rebound.
반등.

batting.
배팅.

batting.
타봉.

washington wants tokyo to pay three-quarters of that.
미국 정부는 일본이 이 이전 비용의 75퍼센트를 부담하길 원합니다.

washington and pyongyang held another lengthy one-on-one session.
미국과 북한은 장시간에 걸친 또 한 번의 양자 협의를 가졌습니다.

washington has offered a five million dollar reward for his capture.
그는 미국에서 5백만 달러의 현상금이 걸려 지명수배돼 있습니다.

washington imposed sanctions on several north korean companies and a bank , accusing pyongyang of drug trafficking , currency counterfeiting and money-laundering.
미국정부가 일부 북한기업들과 마카오 소재 방코델타 은행에 대해 불법 금융거래를 했다는 혐의로 제재조치를 취했습니다.

washington fears that the emergence of the euro could dethrone the dollar and undercut u.s. economic power.
미국은 단일 유로화의 출현이 달러의 위력을 없애고 미국 경제력을 약화시킬 수 있다고 우려하고 있다.

monthly.
월간지.

monthly.
매달의.

monthly.
월간의.

price is not always an accurate marker of quality.
가격이 반드시 품질의 정확한 표지가 되는 것은 아니다.

price slump-- the price of palladium slumped to its lowest level in 30 months yesterday , after speculators decided that recent developments in the auto industry could reduce demand for the rare white metal.
가격 급락-- 최근의 자동차 기술 발전에 따라 희귀 백금속에 대한 수요가 떨어질 것이라는 투자가들의 분석이 나오자 팔라듐 가격이 어제 30개월 만에 최저치로 급락했다.

wild animals from africa have been raised on ranches in texas since the 1950s.
아프리카에서 수입된 야생동물들이 텍사스의 여러 목장에서 사육되어 왔다.

wild chimps in cameroon are the source of the hiv virus.
카메룬의 야생 침팬지들이 hiv 바이러스의 근원이다.

nearly.
거의.

nearly all the shoppers are tourists from mainland china.
거의 모든 쇼핑객이 중국 본토에서 온 관광객들입니다.

nearly two hundred people died in the subway arson incident.
지하철 방화 사건으로 200명에 가까운 사람들이 사망했다.

five thousand volumes of this collection of poems were printed.
이 시집은 5천부 간행되었다.

five men are moving an appliance.
다섯 명의 남자들이 장비를 옮기고 있다.

five girls passed the preliminary stage of the beauty contest.
다섯 사람의 미녀가 미인대회 예선을 통과했다.

student protesters scaled a three-meter wall to enter the embassy grounds.
학생시위대가 대사관으로 진입하기 위해 3미터 높이의 담장 위로 올라갔다.

student fees are higher for nonresidents.
영주권이 없는 학생은 학비가 더 비싸다.

increase your company's spending flexibility and empower your employees with free additional bank of wyoming business credit cards.
회사의 경비 지출을 보다 탄력적으로 운영하고 직원에게 와이오밍은행 무료 법인 카드를 사용할 수 있는 권한을 주십시오.

wish.
희망.

success , of course , has its drawbacks.
물론 성공에도 나름대로 단점이 있기 마련이다.

smith can star in any movie genre ," said john burman , special projects director for forbes media.
" 스미스는 어떤 영화 장르에서도 스타가 될 수 있습니다. " 라고 포브스 미디어 특별 프로젝트 감독인 , 존 버어만은 말했습니다.

code.
코드.

code.
암호.

code.
암호화하다.

ok. straight , left onto blake avenue. thanks for your help.
알겠습니다. 곧장 가다가 블레이크 애버뉴에서 좌회전하라구요. 고맙습니다.

blake mcewan's previous books have been excerpted in the western business journal and lane's trade update.
블레이크 맥이완이 이전에 출간한 책들은 더 웨스턴 비즈니스 저널과 레인즈 트레이드 업데이트에 발췌되었다.

curry.
카레.

curry.
매운 카레 요리.

indian officials say washington's top military official , marine general peter pace , had a meeting in new delhi with heads of india's armed forces.
미국군 최고위 장성인 피터 페이스 해병 대장이 뉴델리에서 인도군 수뇌들과 회담했다고 인도관리들이 밝혔습니다.

indian prime minister manmohan singh held an emergency cabinet meeting in new delhi to evaluate the situation.
인도의 만모한 싱 총리는 긴급 각료회의를 열어 상황을 점검하고 테러리스트들의 사악한 음모를 분쇄할 것이라고 다짐했습니다.

fbi agents stole in the criminal's house.
fbi 요원들은 범인 집으로 몰래 들어갔다.

lincoln was not sure where to put the hat before beginning to speak. illinois sen.
링컨은 연설을 시작하기 전 그 모자를 어디에 두어야 할지 몰랐습니다.

records , cassette tapes , cds , i have a large collection.
레코드 , 카세트 테이프 , 씨디 등 수십품이 많아요.

gold , including gold plated with platinum , unwrought or not further worked than semi-manufactured or in powder form.
백금으로 도금한 금에 포함된 금이 , 분말 형태 이든 반제품 이라기보다는 가공이 되지 안 았던가 좀 더 작업을 하지 않았다.

gold , silver and copper are elements.
금 , 은 , 동은 원소이다.

gold charms dangled from her bracelet.
그녀의 팔찌에서는 금으로 된 작은 장식물들이 달랑거렸다.

maybe he was the last kid chosen for kickball in the schoolyard.
아마 그는 운동장에서 발야구에 선발된 마지막 어린이였을 것이다.

maybe in a certain sense , what he says is correct.
어떤 의미에서는 그가 한 말이 옳을지도 모른다.

maybe the new video game unit is at the electronics store.
아마 새 비디오 게임기는 전자 제품 가게에 있을 겁니다.

maybe you are right , but i have to do something to get out of this rut.
당신 말도 일리는 있지만 난 이 틀에 박힌 일상에서 벗어나기 위해서는 뭐라도 해야 돼요.

maybe you spend too much time in the shower. i never have that problem.
샤워를 너무 오래 하나봐. 난 그런 적이 없었거든.

maybe this one will actually have redeeming qualities.
아마도 이것은 실제로 다른 결점들을 만회할 만한 특질들을 갖고 있을 것이다.

maybe there were no new towels ?.
혹시 새 수건이 걸려있지 않았니 ?.

maybe we should go bargain hunting in nam de mun.
아마 남대문에 싸게 파는 데를 찾아 다녀야 할 것 같아요.

maybe other women will step up to the plate to challenge the " man ".
아마도 다른 여성들이 남성에게 도전하기 위해 행동을 취할 것이다.

maybe reclusive people do not feel lonely.
아마 속세를 떠난 사람들은 외로움을 느끼지 않을지도 몰라.

maybe purnell is under harry potter's invisibility cloak.
아마도 퍼널은 해리포터의 마법망토 안에 있다.

avenge.
설욕.

avenge.
복수.

avenge.
보복.

slight.
모멸.

slight.
미미하다.

adult.
어른.

adult.
성인.

adult.
성년.

loss of memory can be a spontaneous concomitant of a head injury.
기억의 상실은 머리부상의 자연스러운 부수 물이다.

contact ms. mckay in the stockroom.
비품실의 맥케이 씨를 만나보십시오.

joseph w. gordon , dean of undergraduate education at yale , said.
예일대학 교육대학장 조셉w. 고든은 말했다.

internet technology allows users to surf the world wide web or send e-mail (comer 5).
본 행사는 관심 있는 사람 모두에게 열려 있습니다.

internet service providers are in a mad scramble to get customers.
인터넷 서비스 시장에서 고객 쟁탈전이 치열하게 전개되고 있다.

internet boom adds a whole new stratum of industry to the korean economy.
인터넷 혁명은 한국 경제에 아주 새로운 산업의 층을 더했다.

james morris heads the world food program.
제임스 모리스씨는 세계 식량 계획을 이끌고 있습니다.

man's life is transitory. or nothing is certain in this world.
인생이란 무상한 것이다.

account.
설명.

account.
거래처.

account.
계좌.

account.
어려울 거 없어요. 은행에 전화해서 수표를 유로화로 발행해 달라고 하세요. 그럼 우리계좌에서 해당 금액이 달러로 빠져 나갈 거예요.

however.
하지만.

however , i am a little skeptical that everything is not all roses at super fitness.
그러나 전 모든 일이 슈퍼 피트니스에 좋을 것이라는 점에는 다소 회의적입니다.

however , i will try to demolish it.
그러나 , 나는 그것을 무너뜨리기 위해서 노력할것이다.

however , in 2005 , his playoff victories at the masters and at the british open have placed him on top of the golf world's rankings once again.
하지만 , 2005년 , 마스터스와 브리티시 오픈 결승시합에서 승리하면서 다시 한번 그는 골프세계랭킹의 선두의 자리에 섰어요.

however , the major networks , do not want to air hard liquor advertisements.
그러나 주 방송망에서는 증류주에 관한 광고들을 방송하기를 원하지 않는다.

however , the national blood service (nbs) has provided data for thepast year.
그러나 , 국립수혈국은 지금까지 자료를 공급해 왔다.

however , the costs of stimulus must be paid some time.
허나 , 경기 부양책에 들어 간 돈은 언젠가는 갚아야한다.

however , the prostitute is penalized for having sex.
철자를 제대로 못 쓰면 벌을 받게 될 것이다.

however , the hiatus did not last long.
그러나 그 공백은 오래 지속되지 않았다.

however , you fail to mention how our food is adulterated by how it is raised.
어쨌든 , 너는 우리가 먹는 음식이 길러지는 과정에서 어떻게 오염되는지 말하지 않았다.

however , no one knows how the hula got started.
그러나 아무도 어떻게 훌라 춤이 시작되었는지 모른다.

however , most japanese followed both shinto and buddhism.
그러나 , 대부분의 일본인들은 신도와 불교 둘다를따른다.

however , when you add spectacular skiing , skating , even dogsled racing , only one region comes to mind.
그러나 눈부신 설경에서의 스키타기 , 스케이팅 , 개썰매 경주 등이 추가된다면 , 오로지 한 지역이 떠오른다.

however , there are many ecclesial communities who profess this.
그러나 , 이것을 주장한 많은 교회단체들이 있다.

however , there has been a large slump in this attendance among irish catholics in the course of the last 30 years.
하지만 지난 30년 사이에 아일랜드 가톨릭 교도의 예배 참석률이 크게 떨어진 시기가 있었다.

however , we believe that pre-nuptial agreements are most often used by wealthier couples.
그러나 우리는 혼인전 조건 협약은 좀 더 부유한 커플들 사이에서 흔히 이루어 지는 것이라고 생각한다.

however , our projected sales for the new quater are expected to decrease by 30% due to the closing of several stores in chicago , peoria , des moines and minneapolis.
그러나 새로운 분기에 대한 우리의 예상 판매량은 시카고 , 피오리아 , 디 모인 그리고 미니애폴리스에 있는 몇 개의 점포들이 문을 닫는 관계 로 30% 감소할 것이 예상됩니다.

however , an unknown number remain in the jungles of laos , some of them continuing their armed opposition against the government.
그러나 인구수를 정확히 알 수 없는 몽족들이 여전히 라오스 정글에 남아 생활하고 있으며 그 가운데 일부는 정부에 대항해 계속 무장 투쟁을 하고 있습니 다.

however , an unknown number remain in the jungles of laos , some of them continuing their armed opposition against the government.
그러나 인구수를 정확히 알 수 없는 몽족들이 여전히 라오스 정글에 남아 생활하고 있으며 그 가운데 일부는 정부에 대항해 계속 무장 투쟁 을 하고 있습니다.

however , some timber companies are emphasizing this issue.
그러나 일부 목재회사들은 이 문제를 강조하고 있습니다.

however , let us say that it is the same as the latter.
그러나 , 우리가 그것은 후자와 같다고 말하게 놔둬라.

however , according to dr. eric hollander of mount sinai school of medicine in new york city , the holidays can be a source of sadness.
그러나 , 뉴욕에 있는 마운트 시나이 의대의 eric hollander 박사에 따르면 , 휴일이 슬픔의 원인이 될 수 있다.

however , china said the reports were unscientific , irresponsible and contradictory.
그러나 중국측에서는 보고서가 비과학적이고 신뢰할 수 없으며 모순되었다고 반박했어요.

however , local dairy experts dispute such pessimistic forecasts.
하지만 현지 낙농업 전문가들은 이러한 비관론을 반박하고 있다.

however , if the higgs boson can not be found , or if something completely different is found , it could undermine the standard model and cause scientists to go back to the drawing board.
그러나 힉스 보슨이 발견될 수 없다면 혹은 어떤 완벽하게 다른 일이 발견된다면 그것은 표준 모델을 손상시키고 과학자들이 처음으로 돌아가게 할 것입니 다.

however , if you are a hard-working type and you are the kind of person who has unfailing determination , you should come pretty close.
그러나 당신이 열심히 노력하는 형이고 확고한 결심을 갖고 있는 사람이라면 틀림없이 거의 다 체크 할 것이다.

however , if you ever get the chance to visit rome , the colosseum is one amazing place you must see !.
하지만 여러분에게 로마를 방문할 기회가 주어진다면 콜로세움은 여러분이 꼭 봐야 할 놀라운 곳이에요 !.

however , if it affects your legs , you may waddle when you walk.
그러나 이것이 당신의 다리에 영향을 미친다면 당신은 걸을 때 절을 수도 있습니다.

however , recent events in germany have held up the filming of cruise's new movie because authorities have branded scientology a cult.
하지만 , 독일에서 있었던 최근의 사건은 독일 당국이 싸이언톨로지를 이단이라고 낙인 찍었기 때문에 크루즈의 새 영화 촬영을 중단시켰어 요.

however , since the communist revolution of 1959 , cuba became atheistic and punished religious practice.
하지만 , 1959년 사회주의 혁명 이래도 , 쿠바는 무신론 국가가 되었고 종교를 실천하는 것을 처벌했습니다.

however , science was not leonardo da vinci only interest.
그러나 , 과학이 레오나르도 다빈치의 유일한 관심만은 아니었다.

however , certain allergic conditions caused by mold are more severe.
하지면 , 곰팡이에 의해 유발되는 특정한 알러지성 환경이 더욱 심각하다.

however , measures to mitigate these effects are available.
그러나 , 그러한 피해를 완화시키는 조치는 가능하다.

however , common side effects include digestive problems and diarrhea.
그러나 , 일반적인 부작용은 소화의 문제와 설사를 일컫는다.

however , spiders have two body parts the thorax and the abdomen.
하지만 , 거미의 몸은 두 부분으로 되어 있어요흉부와 복부입니다.

however , onions in any form (raw , cooked , dehydrated or powdered in a seasoning) can create a life-threatening form of hemolytic anemia in dogs.
하지만 , 어떤 형태의 양파든지(날 것 , 요리된 것 , 건조된 것 또는 양념으로 가루로 된 것) 개에게 생명을 위협하는 형태의 용혈성 빈혈을 야기시킬 수 있어 요.

however , builder's depot claims the sight of day laborers hurts business by intimidating customers.
하지만 빌더스 데포 측에서는 노동자들 때문에 고객이 겁을 먹어 영업에 지장이 있다고 주장하고 있습니다.

however , sputnik 3 was successfully launched on may 15 , 1958.
하지만 스푸트니크 3호는 1958년 5월 15일에 성공적으로 발사됐어요.

one's driving career , they say , grows with swearing.
운전 오래하면 욕만 는다니까.

one's fortune begins to ebb. or one begins to sink in fortune.
가운이 지위 지기 시작한다.

one's toeic score and english ability are not always in direct proportion.
토익 점수와 영어 실력이 항상 정비례하는 것은 아니다.

gluttony is just as much a vice as drunkenness.
과식은 만취 못지 않은 악습이다.

lechery and covetousness go together.
오입쟁이 제 욕심 채우듯.

biblical ; scriptural.
성경의.

wealth is no criterion of one's happiness.
재물은 행복의 척도가 될 수 없다.

avantgarde digitalism.
아방가르드와 디지털리즘.

areas of drug dealing are hotbeds of addiction , poverty , and murder.
마약밀매 지역은 마약중독과 빈곤 , 살인의 온상이다.

snowfall.
강설량.

snowfall.
적설량.

snowfall.
대설주의보.

warning : this computer program is protected by copyright law and international treaties.
경고 : 이 컴퓨터 프로그램은 저작권법과 국제 협약의 보호를 받습니다.

received a blood transfusion in the u.k.
그녀는 수혈 중에 에이즈에 감염되었다.

rescuers in northern china's shanxi province are still working to save the 57 miners trapped underground by floodwaters since thursday.
북부 산시성 신진 탄광에서는 구조대가 지난 목요일 침수 사고로 갱도안에 갇힌 57명의 광부들을 구출하기 위한 노력을 계속 펼치고 있습니 다.

counter.
카운터.

counter.
계산대.

counter.
조리대.

document object model (dom) level 3 core specification.
문서 객체 모델 (dom) 레벨 3 핵심.

boot up the system from the original system diskette.
오늘 아침 우편으로 보내신 디스켓을 받았는데 " wtt.txt " 라는 파일을 읽을 수가 없습니다.

items like these were harder to rid off compared to the tangibles.
이런 것들은 눈에 보이는 것들과 비교할 때 제거하기가 더 어렵다.

items amid a flourishing economy , a top company official said.
경제가 번영하면서 , 어렵게 번 돈을 사치품에 쓰는 중국 현지인들이 많아짐에 따라 여행 가방 제조업체인 클라리온 사는 3년 내로 중국 내 판매 실적을 세 배 이상 끌어올릴 계획이라고 회사 고위 간부가 밝혔다.

corn is available in the market.
옥수수는 시장에서 살 수 있다.

availability evaluation system for remodeling of existing apartment houses.
기존 공동주택의 리모델링 용이성 평가 체계.

parking on this street is prohibited during snow removal operations.
제설 작업이 진행되는 동안은 이 도로에 주차할 수 없습니다.

upon further review , it was determined that one of those theories was legally unsound.
보다 면밀한 검토를 통해 그 이론들중 하나가 법적으로 부적절하다는 것이 확인되었다.

upon returning home , he reunites with his beautiful , supportive wife , helene (keira knightley).
집에 돌아오자마자 그는 아름답고 내조적인 아내 helene과 재회하게 되었다.

upon arriving at tbs fm in namsan , seoul , i was quite stunned by michael's presence.
서울 남산의 티비에스 에프엠에 도착하자마자 , 저는 마이클의 외모에 꽤 놀랐습니다.

waste no time. or do not delay. or there's no time to lose.
우물쭈물하지 마라.

waste heat utilization of melted slags at pyrolysis , gasification and melting system.
열분해 가스화 용융시스템에서 용융슬래그의 폐열 활용.

waste produced inside the body is excreted through fecal matter and perspiration.
몸 안에 생긴 노폐물은 대소변 , 땀 등을 통해 몸 밖으로 배설된다.

shipping expenses have risen with the cost of fuel.
연료비가 오르면서 탁송비도 덩달아 상승했다.

network.
네트워크.

network.
연락망.

network.
방송국.

network compression method by the variance of expected duration in pert.
pert 개별활동공기의 분산을 고려한 공기단축기법.

network diagnostics gathers information about your computer to help you troubleshoot network-related problems with your computer. most often you will do this along with a support professional , either on the phone or over the internet.
네트워크 관련된 문제를 해결하는 데 도움이 되는 컴퓨터 정보를 수집합니다. 이것은 주로 전화나 인터넷을 통해 지원 전문가와 같이 합니다.

robust.
탄탄하다.

robust.
단단하다.

robust.
딩딩하다.

vibration by moving loads on the prefabricated fly-over orthotropic steel deck plate bridge designed for passenger car.
승용차 전용 조립식 고가도로 강바닥판교의 이동하중에 대한 진동해석.

vibration control of the building structures using active variable stiffness system.
변환강성 시스템을 이용한 건축구조물의 진동 제어.

vibration control for tower of suspension bridge under turbulence using tmd.
난류하에서의 tmd에 의한 현수교 주탑의 진동제어.

vibration isolation effect of floor impact sound by ceiling structure.
바닥충격음에서의 천장구조에 따른 진동절연 효과.

vibration characteristic of medium-rise building by bus and subway-induced vibration.
버스와 지하철 진동에 대한 중층건물의 진동특성.

vibration mitigation method and resonanceof a support excited cable.
지점운동에 의한 케이블 공진과 길이조절에 의한 제진대책 연구.

brief report on 2004 posco best steel structures prize award steelworks tour.
2004 posco 강구조 작품상 제철소 견학.

personnel is sending us a temp to help out.
인사과에서 우리를 도와줄 임시 직원 하나를 보내줄 거에요.

note : do not reheat the mixture.
주의 : 혼합물을 다시 데우지 마십시오.

note : crab meat or abalone may be substituted for the tuna.
쪽지 : 게살이나 전복은 참치 대신 쓸 수도 있음.

products.
미국 정부는 많은 제품에 대해 무거운 반덤핑 관세를 부과함으로써 곧 유럽산 철강의 미국시장 진출을 강력히 저지하려 들지 모른다.

products.
어떤 이들은 정말로 이런 팔찌들이 우리의 건강에 영향을 준다고 믿으며 또 어떤 이들은 회사들이 상품을 팔아먹기 위한 전략에 지나지 않는 다고 생각한다.

products spinning off from favourite books.
인기 도서들에서 파생되는 상품들.

contention.
논고.

contention.
길항.

ip stb streaming service.
ip stb 기반 스트리밍 서비스.

group key update and setting for enhanced security of wireless lan medium access control (mac) layer.
무선 lan 매체접근제어(mac) 계층 보안기능 향상을 위한 그룹 키 갱신 및 설정.

press record to record new keystrokes or button presses for this button.
기록을 누르면 이 단추에 대해 새 키 입력이나 단추 누르기를 기록하게 됩니다.

press record to replace the chosen game actions with different keystrokes.
기록을 누르면 선택한 게임 동작을 다른 키 입력으로 교체하게 됩니다.

legal.
법적.

legal.
법률상의.

av.
시청각실.

av.
시청각교육.

av.
시청각교재.

av tower and dang-in-ri art factory.
전시 2제.

art director and star performer kim duk-soo is the leading navigator behind this ensemble , and he is also credited for bringing the music from a rural folk genre to the contemporary stage.
예술 감독이자 스타 공연자인 김덕수는 이 앙상블 뒤의 지도자로 , 또한 그는 시골의 포크 장르에서 현대적인 무대로 음악을 가지고 온 것으 로 명성이 높습니다.

art nouveau is a style of art and decoration that uses curling and plant and flower shapes.
아르누보는 곱슬하게 말린 모양 , 식물과 꽃 모양 등을 사용하는 미술 내지 장식 스타일을 말한다.

auxiliaryverb.
조동사.

%1 is not a valid workstation name. you must either specify valid workstation names or leave the fields blank.
%1은(는) 올바른 워크스테이션 이름이 아닙니다. 올바른 워크스테이션 이름을 지정하거나 그 필드를 비워 놓으십시오.

%1 was successfully removed from this domain.
도메인에서 %1을(를) 제거했습니다.

compensation and field measurement of column shortening for tall buildings.
초고층 건물 기둥축소량 보정 및 현장계측.

retrofit of facilities of convenience for the handicapped in housing.
주거건축에 있어서 편의시설 개선방안.

retrofit and rehabilitation of urban building structure.
구조물 성능복원 기술개발.

starts a war with iraq.
원하지 않은 한미관계의 악화를 막기 위해서 , 노무현 대통령은 또한 만약 미국이 이라크와 전쟁을 시작하면 군대를 파견할 것을 결정했다.

thermal and hydrodynamic characteristics in 5 : 1 and 10 : 1 rectangular channels with discrete heat sources.
불연속 발열체를 갖는 5 : 1 및 10 : 1 사각채널 내 열유동 특성.

thermal and hydrodynamic characteristics of an in-line array multichip module.
일열배열 다칩모듈의 열유동 특성.

thermal insulation experiment of multi-layer insulation for cryostat.
cryostat용 적층단열재의 단열성능평가 실험.

comparison of refrigerant flow through capillary with short tube orifice.
모세관과 오리피스 팽창장치의 냉매유량 조절특성의 비교.

3 parts of sugar to 7 (parts) of flour.
설탕 3에 밀가루 7의 비율.

technique.
기법.

technique.
테크닉.

technique.
기교.

autumnal.
가을의.

autumnal.
가을 빛.

autumnal.
소슬한 가을 바람.

colours like red convey a sense of energy and strength.
빨간색 같은 색깔은 에너지와 강렬함을 전달한다.

memory is stored through the computer's circuitry where tiny computer chips exist.
메모리는 작은 컴퓨터 칩들이 존재하는 컴퓨터 회로를 통해 저장된다.

memory can atrophy through lack of use.
기억력은 쓰지 않으면 퇴화될 수 있다.

horn.
뿔.

horn.
경적.

horn.
나팔.

definite.
확연하다.

definite.
확정적.

definite.
완연하다.

thanksgiving is one of america's most important holidays.
추수감사절은 미국 최대의 명절 중 하나이다.

collect.
모으다.

collect.
수습.

higher incidence of chronic diseases , higher mortality , and poorer health outcomes exist among the minority groups when compared to whites.
백인들과 비교했을 때 만성적인 질병의 더 높은 발병률 , 더 높은 사망률 , 더 나쁜 경과가 소수 집단 사이에 존재한다.

higher order shear deformable analysis of laminated plates on two-parameter elastic foundations.
two-parameter 탄성지반위에 놓인 고차전단변형 적층판의 해석.

green river killer admitted to the murders in a plea agreement sparing his life.
그린 리버 살인범은 감형 거래에서 살인 혐의를 모두 인정함으로써 사형은 면하게 되었습니다.

green color should be painted on the wall in replacement of pink.
분홍색 대신 녹색이 벽에 칠해져야 한다.

photosynthesis stops at night , but animals and plants continue to respire and consume oxygen.
광합성은 밤에는 멈추지만 , 동물들과 식물들은 산소를 만들고 사용하는 것을 계속한다.

recessive.
열성의.

recessive.
열성인자.

recessive.
열성 유전자.

medical personnel were unable to revitalize the men.
의료팀이 소생을 시도했으나 이들을 살리지 못했습니다.

ordered.
맞춤의.

ordered.
피명되다.

ordered.
명령대로.

request a new certificate from a certification authority (ca) in your domain.
도메인에 있는 인증 기관(ca)으로부터 새 인증서를 요청합니다.

friday is believed to be an unlucky day.
금요일은 불길한 날이라고 한다.

friday morning a stray cluster bomb hit a hospital and market in the southern yugoslav city of nis.
금요일 아침 어느 빗나간 집속탄이 남부 유고슬라비아 니스시의 병원과 시장을 폭격하였다.

heart and lung-related deaths rose 0.6 percent.
심장 및 폐 질환 관련 사망자 수는 0.6퍼센트 증가했습니다.

heart attacks are more common in smokers than in nonsmokers.
흡연자는 비흡연자에 비해 폐암에 걸릴 확률이 높다.

workforce.
노동력.

workforce.
직업전선에 뛰어들다.

behind the hill there runs a brook.
산 뒤에 시내가 있다.

behind him , men are filling the baptismal cistern.
그의 뒤에서 사람들은 세례용 물통을 채우고 있었다.

engineers surveyed the land before starting to build the highway.
기술자들이 고속도로 건설에 들어가기에 앞서 토지를 측량했다.

evaluating direct sunlight penetration and daylighting performance of a design-stage atrium building through a physical model study.
축소 모형실험에 의한 아트리움의 직사일광 유입특성 및 자연채광 효과의 평가에 관한 연구.

evaluating affordability of service - what the consumer should know.
제 4 차 아시아 태평양 지역 통신 사용자 그룹/소비자 단체 회의 - 소비자가 알아야 할 통신 서비스 제공 성 평가.

designing.
야심적.

designing.
음험.

rebels were already plotting to overthrow the government.
반도들은 이미 정부를 뒤집어엎을 계획을 하고 있었다.

accepting the award this evening is mr.douglas ferguson , president of lincoln metalworks.
오늘 밤 이 상을 수상하실 분은 링컨메탈웍스 의 더글러스 퍼거슨 사장님이십니다.

direction for revision on the article of exception for providing easy remodeling in building regulation.
1621 대비한 특례 관련 조항의 개정방향.

strategy analytics said on june 18 that south korea's highly urbanized population and its government-backed broadband policy made its high rate of broadband access possible.
6월 18일에 strategy analytics는 한국의 고도 도시화된 인구와 정부의 지원을 받는 광대역 정책이 광대역의 높은 이용률을 가능하게 만들었다고 말했다.

society is being ravaged by decadence.
세기말적인 현상이 사회를 휩쓸고 있다.

finance for education comes from taxpayers.
교육비의 재원은 납세자들이다.

participation in the preparation will require extra time in addition to regular working hours ; thus , there will be some reward for the participants.
준비 작업의 참여에는 정규 근무 시간 이외에 가외의 시간을 필요로 하므로 참여자들에게는 약간의 사례가 있을 것입니다.

participation in student government is a strong addition to a college application , so schools do not want to discourage competition.
학생회에 참가하는 것은 대학 원서 접수에 큰 보탬이 되므로 , 학교들은 선거 경쟁이 약화되는 것을 원치 않는다.

participation in music during the school year brings countless benefits to each individual throughout their life.
학창 시절 동안 음악에 참여하는 것은 그들의 삶의 통해서 개개인에게 셀 수 없는 이득을 가져다준다.

agricultural district will then review the nutrient management plan to determine if it meets all local , state , and federal requirements.
그러면 농업부에서 영양분 관리 방안을 검토해서 지역 , 주 , 국가의 모든 요구 사항을 충족시키는지 여부를 결정합니다.

colonial america was controlled mainly by the spanish , french and british.
식민지 시대의 미국은 주로 스페인 , 프랑스 , 영국에 의해 지배를 받았다.

asked how he felt when he heard he is going to be traded to phoenix , o'neal said , i wanted it to happen because i was going to be coming to a fabulous team with a lot of unselfish players , a lot of great players.
그가 피닉스로 이적할 것이라는 것을 그가 들었을 때 어땠느냐는 질문을 받고 , 오닐은 " 저는 많은 헌신적인 선수들 , 많은 훌륭한 선수들을 가 진 멋진 팀에 가게 되기 때문에 저는 이것이 일어나기를 바라고 있었습니다. " 라고 말했습니다.

universities are promoting themselves actively to recruit new students.
대학들이 신입생 유치를 위해 학교 홍보에 열을 올리고 있다.

central.
중추의.

central station lost and found. may i help you ?.
센트럴 역 분신물 신고소입니다. 뭘 도와 드릴까요 ?.

central heating keeps our home nice and toasty during the winter.
중앙 난방은 겨울에도 집안을 훈훈하게 한다.

demonstrators burned tires and threw logs and barbed wire across the streets to prevent troop movements.
시위자들은 군대의 움직임을 막기 위해 타이어를 태우고 통나무를 던지기도하며 철조망을 길에 쳐놓기도 했습니다.

management of national rental housing : tenancy renewal system.
국민임대주택 관리방안 : 임대차 갱신계약 운영체계를 중심으로.

management staff were reprimanded for failing to enforce lunch hour time limitations on employees.
경영진은 직원들에게 점심 시간을 엄수하도록 하지 못한 것에 대해 질책을 받았다.

groups of green-uniformed police wielding long bars idled in the shade of planer trees near sandstone government buildings in new delhi.
긴 봉강을 휘두르는 녹색 제복의 경찰관들이 뉴델리의 모래벽돌로 지은 정부 청사 근처의 느릅나무 그늘에서 빈둥거리고 있다.

capital.
캐피털.

capital.
대문자.

machines can discover radon in homes and help remove it.
기계는 집안에서 라돈을 찾아 제거하는 것을 도울 수 있다.

attempt.
시도.

attempt.
기도하다.

attempt.
꾀하다.

pakistani officials say islamic militants have attacked an army convoy in a tribal region bordering afghanistan , killing two soldiers and injuring two others.
파키스탄과 아프가니스탄 접경 한 부족 지역에서 회교 과격분자들이 정부군 차량 행렬을 공격해 정부군 병사 두명이 숨지고 다른 두명이 다쳤다고 파키스 탄 관계관들이 밝혔습니다.

pakistani officials say islamic militants have attacked an army convoy in a tribal region bordering afghanistan , killing two soldiers and injuring two others.
파키스탄과 아프가니스탄 접경 한 부족 지역에서 회교 과격분자들이 정부군 차량 행렬을 공격해 정부군 병사 두명이 숨지고 다른 두명이 다 쳤다고 파키스탄 관계관들이 밝혔습니다.

troops were called in to subdue the rebels.
반란자들을 진압하기 위해 군대가 투입되었다.

characteristics of strength reduction of squat shear wall with opening area.
개구부 면적에 따른 저형 전단벽의 강도 감소 특성.

characteristics of heat and mass transfer in laminar-wavy film.
층류-파동 액막에서 열 및 물질전달 특성.

characteristics of walking environment in apartment complexes on hilly sites - focusing on the mobility of residents on wheels.
구릉지 아파트단지의 보행환경 특성에 관한 연구.

characteristics of gothic architecture in the languedoc region of southern france.
남부 프랑스 랑그독지역 고딕건축의 특성에 관한 연구.

characteristics of condensing heat transfer and pressure drop of hydrocarbon refrigerants.
탄화수소계 냉매의 응축 열전달 및 압력강하 특성.

characteristics and control of volatile organic compounds in indoor air environment.
실내 공기환경에서 휘발성 유기화학물질 ( vocs ) 의 특성과 제어방법.

characteristics effect of rifle noise generated at clay-pigeon shooting range.
클레이사격장에서 발생하는 총기소음의 특성 및 영향.

tendency.
성향.

tendency.
풍조.

diplomatic discussions designed to persuade pyongyang to return to the six-party negotiating table were held here monday.
북한정부를 6자 회담에 복귀하도록 설득하기 위한 외교적 접촉이 월요일 일본 도쿄에서 있었습니다.

diplomatic discussions designed to persuade pyongyang to return to the negotiating table were held here monday.
북한정부를 6자 회담에 복귀하도록 설득하기 위한 외교적 접촉이 월요일 일본 도쿄에서 있었습니다.

measures on promoting the consolidation in regional primary agricultural cooperatives.
지역협동조합의 효율적 합병방안 연구.

measures for the problems of korean native beef cattle industry under the imf bailout program.
imf 체제하 한우산업의 과제와 대응방안.

measures and issues for actualizing the electronic government in japan.
1999년 한국행정학회 동계국제학술대회.

america's rise in rates was conjoined with higher rates elsewhere.
과거와 현재가 그 작가의 상상 속에 결합되어 있다.

measurements of flow resistance in ad to develope heat recovery ventilator for high - rise apartment complex.
공동주택 환기유니트 개발을 위한 덕트의 유동저항 측정.

center.
센터.

center.
가운데.

center.
중앙.

temperature is in inverse proportion to the altitude.
기온은 고도에 반비례한다.

modeling.
소조.

modeling of dissipation of excess pore pressure in liquefied sand grounds.
액상화 지반의 과잉간극수압 소산 모델링.

modeling and scheduling of cyclic shops with time window constraints.
2000년도 한국경영과학회 추계학술대회 및 정기총회.

parallel importing.
가격 인하 경쟁.

simulation of across-wind fluctuating pressures using spectral correction method.
스펙트럴 조정방법을 이용한 횡방향 변동풍압 시뮬레이션.

prediction of thermal conductivity of spherical-shaped fruits.
구형과실의 열전도율 추정.

prediction of drying shrinkage cracking in reinforced concrete wall using equivalent bond-loss length.
등가부착소실 길이를 이용한 철근콘크리트 벽체의 건조수축 균열 예측.

fuzzy controller design for capacity and superheat control of a variable speed refrigeration system.
가변속 냉동시스템의 용량 및 과열도제어를 위한 퍼지제어기 설계.

making the mouse wireless , more ergonomically appealing and able to keep up with quick hand movements.
마우스를 무선으로 바꾸고 , 더욱 인체공학적으로 만들었으며 빠른 손동작을 따라갈 수 있게 만들었다.

pollution will be a very big problem in the future.
미래에 공해는 아주 큰 문제가 될 것이다.

pass the crushed red pepper flakes.
고춧가루좀 주세요.

laws must not be discriminatory.
법은 편파적이어서는 안 된다.

french ambassador jean-marc de la sabliere said it is too early to tell what the result would be.
사브리에르 대사는 그 결과가 어떻게 나올지에 관해 말하기에는 시기상조라고 말했습니다.

suppose a homeowner hires a housekeeper who is responsible for the upkeep of a property.
집주인이 재산의 유지를 책임질 가정부를 고용한다고 가정해보자.

suppose we printed it in red instead of black ?.
검정색 대신에 빨간색으로 프린트하면 어떨까요 ?.

suppose someone did not have the ability to invent the automobile.
누구도 자동차를 만들 능력이 없었다고 가정해봐라.

production will be moved to eagle's plant in mattoon , il , the world's largest bagel bakery.
세계 최대의 베이글 제조업체인 일리노이주 매튼의 이글 공장에서 앞으로의 생산을 맡게 될 것이다.

production levels will increase along with technical and managerial positions.
생산량이 증가함에 따라 기술 , 관리직 인원도 함께 증가할 것입니다.

demand for the antioxidant-rich dark chocolate is largely credited to the surge in a more health conscious public.
산화 방지제가 풍부하게 들어 있는 블랙 초콜릿에 대한 수요는 건강을 의식하는 사람들이 급증한 것이 주된 원인이다.

demand analysis of housing with leasehold land and resale-obligation.
토지임대부 및 환매조건부주택 수요특성 분석.

navigation is an application of astronomy.
항해술은 천문학을 응용한 것이다.

navigation of a ship across the ocean requires skill.
배로 바다를 항해하는 데는 기술이 필요하다.

prime minister han duck-soo met with the heads of the education , science , welfare , industry , agriculture and information ministries on june 15 and authorized them to withhold government subsidies if schools failed to comply with the new standards.
한 덕 수 총리는 6월 15일에 교육 , 과학 , 복지 , 산업 , 정보 부처 장관들과 만나 학교가 새로운 기준에 따르지 않을 때 정부 보조금을 억제하는 권한을 그들에게 부여했다.

prime minister ismail haniyeh of hamas said that he is committed to unity and swore to avoid civil war.
이스마일 하니야 하마스 총리는 팔레스타인의 단결을 위한 결의로 있으며 내전을 피하기 위해 노력할 것이라고 맹세했습니다.

de.
부관.

de.
배후 세력.

de.
전속 부관.

air-conditioner cycle simulation using tube-by-tube method.
관순법을 이용한 공조기 사이클 시뮬레이션.

halfway.
중도에서.

halfway.
얼치기의.

halfway.
중간에(서).

writing poetry liberated her from the routine of everyday life.
시를 쓰는 일을 그녀로 하여금 일상적인 틀에서 벗어날 수 있게 해 주었다.

developments on this issue will be dealt with in a subsequent report.
이 쟁점에 대한 새로운 사실들은 차후의 보고서에서 다룰 것이다.

cellular.
세포의.

cellular.
세포질의.

cellular respiration is very important to human life.
세포 호흡은 인간의 삶에 매우 중요하다.

transition pattern of local fiscal inequalities in the seoul metropolitan region by a gini decomposition method.
지니계수분해법을 이용한 서울대도시권 지방재정의 불균등도 추이분석.

application of the environmental statistic geographic information system and the analysis program for building the environmental policy monitoring system.
환경정책모니터링시스템 구축을 위한 환경통계 지리정보시스템과 분석프로그램의 연동 활용방안.

application of environmentally friendly block for the slope stability and protection of rural housing.
농가주택 법면 보호공을 위한 환경친화블럭의 적용성 평가.

application of discrete event simulation on tunnel muck hauling operations.
터널 버력처리 공정의 시뮬레이션 적용성에 관한 연구.

application of hydrocarbon refrigerants in car air conditioning system.
자동차용 에어컨 사용 조건에서 탄화수소계 냉매 적용.

application of rotors to simulate high reynolds number of air flows passing a circular cylinder.
원형 실린더를 지나가는 기류의 높은 레이놀즈수 효과를 시뮬레이션 하기 위한 로터의 적용.

application for air conditioning of cooling system using desiccant.
desiccant 제습에 의한 냉방시스템 응용.

application module for structural steel connection design based on cis/2.
cis/2 기반의 철골구조물 접합부 설계 모듈 개발.

giant snails invade barbados a breed of giant , hungry snails are taking over barbados , an island in the caribbean.
거대하면서 배고픈 달팽이 종이 캐리비안의 한 섬인 바베이도스를 장악하고 있어요.

view and modify security policy for the domain , such as user rights and audit policies.
도메인에 대한 보안 정책(예 : 사용자 권한 및 감사 정책)을 보거나 수정합니다.

view properties of the selected volume.
선택한 볼륨의 속성을 봅니다.

automation of pavement sign painting operations.
노면표지 도색작업 자동화.

automation has revolutionized the industrial world.
오토메이션은 산업계에 혁명을 불러왔다.

equipment such as digital tuners will be developed.
업계가 디지털 기술을 수용하는 속도에 만족하지 못한 의회에서는 2007년 7월까지 텔레비전 제조업체들은 모든 수상기에 디지털 튜너를 필 수적으로 장착하도록 하는 법안을 가결했다.

industrial output fell 0.8% last month , dr. goodwin reports , while retail sales were up only 0.1% , the smallest increase in six months.
굳윈 박사는 또한 산업 생산고가 지난달 0.8% 하락한 반면 소매 판매고는 불과 0.1% 올라 6개월 만에 최저 증가치를 기록했다고 보고했다.

database files can be shrunk individually if more precise control is required.
더 세부적으로 제어할 필요가 있다면 데이터베이스 파일을 개별적으로 축소할 수도 잇습니다.

remote assistance connection could not be established because of a network connection timeout. please try again.
네트워크 연결이 시간 초과되었기 때문에 원격 지원 연결을 만들지 못했습니다. 다시 시도해보십시오.

reality hit me the second day.
이튿날 , 현실을 깨달았습니다.

feasibility study for the reconstruction of jangan primary school building.
서울 장안초등학교 재건축 계획설계 연구 요약.

feasibility assessment for small hydro power sites.
소수력발전입지의 개발타당성 분석.

engineering properties and field applications of concrete using accelerator for freege protection.
내한촉진제를사용한 콘크리트의 공학적 특성 및 현장적용.

standardization fo concrete compressive strength estimation equation by experiment of mock-up specimen and in-situ structure.
부재시험체 및 현장부재 실험을 통한 비파괴 강도 추정식 표준화.

cleaning up south korea's economic and political mess may not be a downhill job.
한국의 경제 및 정치적 혼란을 바로잡는 일은 순조로운 일이 아닐 것이다.

cleaning up south korea's economic and political disruption may not be an easy job.
한국의 경제 및 정치적 혼란을 바로잡는 일은 쉬운 일이 아닐 것이다.

advanced.
고등의.

advanced.
고급의.

advanced.
고차적.

advanced wastewater treatment-natural septic method of rural housing sewage using an aquatic plants.
수생식물을 이용한 농촌주택 하수의 고도처리 자연정화법.

fabrication and construction process of the arch truss for banghwa grand bridge.
방화대교 arch truss 제작 및 시공.

standard for message set template for its.
its를 위한 메시지 집합 형식 표준.

standard size for classifying glare sources into large and small.
실내조명의 불쾌글레어평가시의 대광원과 소광원의 분류 기준.

painting.
도장.

painting.
페인트칠.

painting.
도색.

operations in the region.
중앙아시아는 러시아와 중국 , 아프가니스탄과 이란에 둘러싸인 전략 교차로에 자리잡고 있는데 보수성향의 연구기관인 국제공화연구원의 엘리자베스 두건씨는 카자흐스탄과 우즈베키스탄 , 키르기스스탄 , 타지키스탄 및 투르크메니스탄 등은 이라크 등과의 근접성 때문에 이 지역 내에서의 미군의 작전에 매우 중요하다고 지적합니다.

automaticdataprocessing.
오토메틱 데이터 프로세싱.

yes , i am a hindu , but mary is our holy mother.
맞아요 , 나는 힌두교를 믿지만 마리아는 우리의 성모님입니다.

yes , i am afraid there are less than two weeks to go , madam.
그래요 , 2주도 안남았다는 것이 저는 두려워요 , 여사님.

yes , i will e-mail it to everyone this afternoon and i will post a copy in the lounge.
네 , 오늘 오후에 직원들에게 이메일로 보낼 거예요. 직원 휴게실에도 붙여 놓을 거구요.

yes , i believe the shares are oversold.
맞아 , 나는 그 주식이 과잉 판매가 된 것을 믿는다.

yes , he is. he is a good dancer.
그렇다네. 그는 춤을 잘 춘다네.

yes , this thing is way out of proportion.
그렇소. 이 일은 너무 크게 불거져 나왔소.

yes , me too. we seem to have gotten into a rut. is not there a new pizza place downtown ?.
나도 그래요. 우린 맨날 같은 데만 가는 것 같아요. 시내에 피자집이 새로 생기지 않았나요 ?.

yes , on page sixteen , near the bottom.
네 , 16면 하단에요.

yes , we have apple , peach , plum , and cherry trees.
네 , 사과 나무 , 복숭아 나무 , 자두 나무 , 체리 나무예요.

yes , we covered it with a large tarp.
네 , 우리는 그것을 큰 방수포로 덮었어요.

yes , it's in the bottom drawer.
네 , 맨 아래 서랍에 있어요.

yes , three , actually , and a sauna and a all-purpose multigym , basketball courts , oh , and personal fitness advisors to help you work out a proper routine.
그럼요. 3개나 있고요 , 사우나에 다목적 체육관 , 농구장이 있고 자신에게 맞는 운동을 할 수 있도록 지도해 주는 개인 코치도 있습니다.

yes , according to a study by professor eric stemple of the university of newyork's school of business.
뉴욕주립대학교 경영대학원의 에릭 스템플 교수가 실시한 연구 자료에 따르면 이는 맞는 것으로 드러났다.

yes , if you are developing a product to make a profit , you can deduct expenses-even if you have made no sales.
그럼요 , 이익을 내려고 제품을 개발하는 거라면 경비 공제를 받으실 수 있습니다 , 아직 매출이 없는 경우라도 말이죠 ,.

yes , because there was silk and bamboo in china very early.
그래 , 왜냐하면 무명실과 대나무가 옛날부터 있었거든.

yes , dai was a curmudgeon , but he was the kindest curmudgeon i ever met.
맞아 , 다이는 괴팍한 사람이야 , 하지만 그는 내가 만나본 괴팍한 사람중 가장 친절했어.

yes it has , but cheap materials often mean poor quality goods.
정말 그래요. 그런데 싼 재료는 제품의 질이 형편없어지잖아요.

destination '%s' was not found in the setup file.
설치 파일에 '%s' 대상 파일이 없습니다.

click the entry in the list that indicates that your service provider is not in the list.
사용자의 서비스 공급자가 목록에 없음을 가리키는 항목을 목록에서 클릭하십시오.

click the workbench tab when you want to touch up your photos or add special effects to your project.
사진을 손질하거나 프로젝트에 특수 효과를 추가하려면 작업 영역 탭을 누릅니다.

click to allow other people to control your shared programs or desktop.
공유 프로그램 및 바탕 화면을 다른 사람이 제어할 수 있게 하려면 누르십시오.

click to prevent other people from controlling your shared programs or desktop.
공유 프로그램 및 바탕 화면을 다른 사람이 제어하지 못하게 하려면 누르십시오.

click on the buttons below to customize the fonts for various message types , or reset the defaults.
다양한 메시지 유형에 대한 글꼴을 사용자 지정하거나 기본값으로 재설정하려면 아래의 단추를 누르십시오.

click browse to specify the folder containing custom usb hardware pages.
사용자 지정 usb 하드웨어 페이지가 포함된 폴더를 지정하려면 를 클릭하십시오.

correct.
정립.

correct.
주필을 가하다.

move the cursor to a blank area of the computer screen.
컴퓨터 화면의 비어 있는 부분으로 커서를 옮겨라.

screen.
스크린.

screen printed contacts formation by rapid thermal annealing for multicrystalline silicon solar cell applications.
다결정 실리콘 태양전지 응용을 위한 급속열처리와 스크린 프린트를 이용한 전극 형성.

ride.
타다.

setup manager can not find network path %s because the network is unavailable.
네트워크를 사용할 수 없으므로 네트워크 경로 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

setup manager needs windows nt 4.0 with service pack 6 or higher and internet explorer 5 or higher to run.
설치 관리자를 실행하려면 windows nt 4.0 서비스 팩 6 이상 및 internet explorer 5 이상이 필요합니다.

setup checks your computer for compatibility with windows 2000.
사용자 컴퓨터가 windows 2000과 호환되는지 확인합니다.

setup checks your computer hardware to make sure it will work with windows whistler.
사용자 컴퓨터 하드웨어가 windows whister에서 작동하는지 확인합니다.

ventilation performance analysis of arcade-type markets according to the market structure and arcade form.
시장 339와 아케이드의 형태에 따른 재래시장의 환기성능 분석.

thermostat.
온도 조절기.

thermostat.
항온조.

thermostat.
보온 장치.

robot city is a true sight to behold.
로봇 도시는 정말 장관이다.

bell ponced up as the hostess of the party.
파티 주최자로서 벨은 화려하게 치장했다.

wash.
씻다.

wash.
세탁.

wash snails in cold running water.
달팽이들은 차가운 수돗물에 씻으세요.

anytime i can help , just ask.
언제든지 도움이 필요하면 말씀만 하세요.

anytime is fine , so long as you phone me today.
언제라도 상관없으니 , 오늘 저에게 전화 주세요.

models of curriculum reform for undergraduate education in urban planning.
도시계획 관련학과 교과모형 설정에 관한 연구.

optional precaution : place purse over lap.
한 가지 예방 조치를 더한다면 핸드백을 무릎 위에 올려 놓는다.

surveying.
토지 측량.

surveying.
측량술.

surveying.
측량기.

surveying their chances in the fall elections , party leaders eschewed the usual braggadocio.
가을 대선에서 정당 대표들은 자신들의 기회를 살피면서 기존의 허풍을 삼갔다.

america is very prosperous and we have a bountiful supply of resources.
미국은 매우 번영하고 있고 , 우리에겐 풍부한 자원 공급이 있다.

america is fighting the battle of the bulge.
미국은 발지전투 중이다.

america was built by rugged individualists who believed in freedom.
미국은 자유를 믿는 철저한 개인주의자들에 의해 건설되었다.

america has a pent up anger.
미국은 억눌린 분노를 가지고 있다.

america has never been united by blood or birth or soil.
미국은 혈통이나 출생이나 국토에 의해 단결된 적이 없습니다.

sectional.
지방적.

sectional.
국부적.

sectional.
일부분의.

properties and application of the synthetic fiber-reinforced concrete : effect of dispersion and restraint of crack.
합성섬유보강 콘크리트의 실용화 방안 연구 : 분산성능 및 균열제어 효과.

thin out the seedlings to about 10cm apart.
모종을 솎아 내어 사이가 10cm 정도 되게 하라.

doors will be opened , and opportunities will abound.
문들은 열릴것이며 , 기회는 널려있다.

computers are the best achievement in the world.
컴퓨터는 세상에서 가장 훌륭한 업적이다.

computers were intended to , among other things , lower labor costs , simplify recordkeeping and reduce human error.
특히 , 컴퓨터는 인건비를 낮추고 기록 보관 업무를 간소화시키며 인간의 실수를 줄이기 위해 고안되었습니다.

computers also contain other toxic metals , including arsenic , cadmium , chromium and mercury.
뿐만 아니라 비소 , 카드뮴 , 크롬 , 수은을 비롯한 다른 유독성 금속이 함유되어 있습니다.

user capacity of a single cell wcdma system with different i/q power ratios with or without interference cancellation.
제4회 cdma 국제학술대회.

wizard.
마법사.

wizard.
귀재.

enter the path to the unattended setup answer file you want to copy.
복사할 무인 설치 응답 파일의 경로를 입력하십시오.

enter the paths for up to three shortcuts (.lnk files) in the order the shortcuts will appear on the start menu.
시작 메뉴에 나타날 순서에 따라 바로 가기(lnk 파일) 경로를 3개까지 입력하십시오.

essential oils for oily skin citrus essential oils , such as lemon , grapefruit , tangerine and orange , can help with oily skin problems without the harsh effects of using the actual juice from the fruits themselves.
지성피부를 위한 에센셜 오일 레몬 , 자몽 , 테저린 , 그리고 오렌지와 같은 감귤류에서 추출한 에센셜 오일은 과일에서 직접 짠 실재 주스를 사 용해서 얻을 수 있는 좋지 않은 결과들을 낳지 않고 지성피부가 가지고 있는 문제들을 도와줄 수 있어요.

configuration manager : the supplied resource descriptor parameter is invalid.
구성 관리자 : 제공한 리소스 설명자 매개 변수가 잘못되었습니다.

configuration manager : an output parameter was too small to hold all the data available.
구성 관리자 : 출력 매개 변수가 너무 작아서 사용할 수 있는 모든 데이터를 수용할 수 없습니다.

raised on a steady diet of star trek thinking computers and fast-moving video games , youths expect computers to automate what has not been automated before.
스타트랙의 생각하는 컴퓨터와 빠르게 움직이는 비디오 게임을 매일 보면서 자란 젊은이들은 이전까지 자동화 되지 않은 것들을 컴퓨터가 모두 자동화시켜 주기를 기대한다.

steady overseas demands and the needs of large livestock herds kept prices surging.
지속적인 해외 수요와 대형 가축 사료의 수요 급증이 가격 상승을 주도하고 있습니다.

diet can influence a person's weight , but heredity is also a factor.
식이요법이 사람의 체중에 영향을 주지만 , 유전 또한 한 요인이다.

star wars taught me everything : how to shoot a gun.
스타워즈는 총 쏘는 것을 포함해 내게 모든 것을 가르쳐줬다.

typical english understatement.
전형적인 영국식 절제.

allows your computer to discover and control universal plug and play devices.
사용자 컴퓨터에서 유니버설 플러그 앤 플레이 장치를 검색하며 제어할 수 있도록 합니다.

manage the pricing and upc code accuracy of all new products.
모든 제품의 가격과 세계공통제품코드 정확성을 관리한다.

service , food and ambiance all get an a+.
서비스 , 음식 , 분위기 , 모든 면에서 a+학점입니다.

service advertising protocol advertises servers and addresses on a network.
서비스 알림 프로토콜은 네트워크에 있는 서버 및 주소를 알립니다.

trap.
덫.

preparation.
준비.

preparation.
예습.

optimum design of a reversed trapezoidal fin with variable fin base thickness.
핀 바닥 두께가 변화하는 역 사다리꼴 핀의 최적 설계.

optimum design of gable steel frame buildingwith tapered members.
변단면 부재를 이용한 산형 철골조 건물의 최적설계.

pressing.
급박한.

pressing.
급하다.

pressing.
시급하다.

japan's foreign minister taro aso has told that he plans to run to succeed prime minister junichiro koizumi when his term ends in september.
일본의 아소 타로 외상이 오는 9월 임기가 만료되는 고이즈미 준이치로 총리의 뒤를 이을 차기 총리 후보로 출마할 계획이라고 발표했습니 다.

japan's cabinet has approved a treaty with washington for a major realignment of u.s. forces based in the country.
일본 내각은 미국과의 주일 미군 재배치 협정을 승인했습니다.

billion.
최근 여론 조사 투표에 따르면 경기침체를 겪고 있는 영국인들의 90%가 여왕도 117억 달러로 추산되는 개인 재산에 대한 소득세를 내야 한다고 주장합니다.

billion.
캐피털 항공사는 이글 항공사의 무담보 채권자들에게 입찰가를 103억 달러로 인상하는 것으로 매수 제안을 받아들이도록 압력을 높였다.

chief.
주임.

chief.
우두머리.

chief executive john w. rowe said that a new computer system will be in place within ten days.
존w. 로우 회장은 새로운 컴퓨터 시스템이10일 이내에 설치될것이라고 말했습니다.

almost every kind of fish has a dorsal fin.
거의 모든 종류의 어류는 등 지느러미를 가지고 있다.

almost all political prisoners have been released and most media restrictions have been rescinded.
대부분의 정치범들은 사면되었고 거의 모든 언론제재도 폐지되었다.

almost four out of five blacks believe race relations will be worsen.
5명의 흑인 중 약 4명이 인종간의 관계가 더 나빠질 것이라고 믿는다.

almost none of it is spent on boring things like mortgages and medication.
거의 아무도 주택금융이나 의료와 같은 지루한 것에 소비하지 않는다.

almost 230 , 000 people died on indonesia's sumatra island alone.
인도네시아 수마트라 섬에서만 거의 23만 명의 사람들이 목숨을 잃었어요.

reduce the chance of war in the future by ending the u.s. dependence on oil.
미국의 석유 의존 문제를 해결해 미래의 전쟁 발발 가능성을 낮춰라.

reduce heat somewhat and simmer until amber brown and beginning to stick to the pan.
가열하는 온도를 약간 줄이고 갈색이 될때까지 끓이면 남비에 붙기 시작할 것이다.

reduce allergy symptoms.
엘리트 제약회사는 어제 자사가 알레르기 치료제를 개발했다고 발표했는데 , 이 약은 알레르기 증세를 현저히 감소시키는 것으로 임상실험에서 입증되었습 니다.

injuries of the hand joint dislocation : dislocations occur due to direct trauma to a finger.
손의 부상 관절 탈구 : 탈구는 손가락에 대한 직접적인 외상 때문에 발생합니다.

millennium.
밀레니엄.

millennium.
밀레니엄버그.

vary.
변하다.

autoist.
자동차 여행자.

culprit.
범인.

culprit.
범죄자.

culprit.
주범.

degenerative diseases such as arthritis.
관절염 같은 퇴행성 질환.

creates a copy of an existing zone. this option helps balance the processing load of primary servers and provides fault tolerance.
기존 영역의 복사본을 만듭니다. 이 옵션은 주 서버 처리량의 균형을 유지하며 내결함성을 제공합니다.

creates and edits drawings , and displays and edits scanned photos.
그림을 만들고 편집하거나 , 스캔한 사진을 보고 편집할 수 있습니다.

obesity can cause sterility.
비만은 불임의 원인이 될 수 있다.

asthma has several different triggers , so one person may be able to exercise without a problem , while another asthma sufferer will find that exercise triggers an episode.
천식은 몇 가지 다른 계기가 있는데 , 다른 천식을 앓는 사람은 운동이 삽간상태를 유발한다는 것을 발견하는 반면에 , 한 사람은 문제 없이 운 동을 할지 모릅니다.

multiple.
배수.

autohypnosis.
자기최면.

autohypnosis.
자기 최면.

soccer can improve your cardiovascular fitness as well as strength and flexibility.
축구는 근력강화와 유연성 뿐만 아니라 심혈관의 건강을 향상시킬 수 있다.

soccer was once considered the domain of men with an affinity for mud.
축구는 한 때 진흙탕을 좋아하는 남성들의 영역으로 간주되었다.

marked.
현저하다.

marked.
표를 한.

customers are sparse because it's a weekday.
평일이라서 손님이 뜸하다.

copies of the report were distributed to interested parties.
보고서를 관계자들에게 한 부씩 나눠 주었다.

fans can also expect to see a monstrous onscreen version of popular hulk villain , the abomination.
팬들은 또한 혐오감을 주는 인기 있는 악인 헐크의 무시무시한 스크린 버전으로 보게 될 것을 기대할 수 있습니다.

fans cheering , contestants singing , and insults hurling.
팬들이 환호하고 , 참가자들이 노래를 부르고 , 또 야유를 퍼붓습니다.

crowded.
혼잡.

crowded.
조밀하다.

crowded.
번잡하다.

following a brief introduction to the art of hand-woven tapestry , linda wallace will give a slide lecture on her body of work.
린다 월리스는 손으로 짠 태피스트리 작품을 간략히 소개한 후 자신의 작품에 대한 슬라이드 강의를 할 것이다.

following a traumatic experience , one may feel angry or even irritable.
사람은 정신적 외상을 겪은 후에 화가나거나 짜증을 느낄 수 있다.

following the revelation of his new star tycho continued to challenge the accepted model of the universe of copernicus.
그의 새로운 별의 발견에 뒤이어 , 티코는 계속해서 코페르니쿠스의 우주 에 대한 받아들여진 모델에 도전했습니다.

following his departure from menudo , martin spent several years getting his bearings ; he graduated from high school and dabbled in acting.
메누도 탈퇴에 이어 마틴은 몇 년 동안 고등학교도 졸업하고 잠시 연기 활동도 하면서 그 동안 미루었던 일을 하며 지냈다.

asking.
청촉.

asking.
그렇게 묻는 당신은 ? (전화).

paul is a enthusiastic devotee of golf.
paul은 열렬한 골프 애호가이다.

paul and rachel have divergent opinions at the crossroads.
교차로에서 paul과 rachel의 의견이 서로 갈라졌다.

paul has learned to speak in a flawless new york cadence.
paul은 뉴욕억양으로 말하는 것을 배웠다.

paul evaded his pursuer.
paul은 추적자를 피했다.

paul sams is coo of blizzard entertainment , the developers of world of warcraft , diablo and starcraft.
폴 샘스는 블리자드 엔터테인먼트의 coo이자 , 워크래프트 , 디아블로 , 스타크래프트의 제작자에요.

paul condoled with the widower on his bereavement.
paul은 부인과 사별한 홀아비를 위로했다.

madonna was very important to them even in a figurative sense.
마돈나는 그들에게 비유적인 의미에서도 중요한 의미가 있었다.

madonna has been in more than 20 films , with varying critical success.
마돈나는 스무편이 넘는 영화에 출연하며 다양한 중요한 성공을 이루었다.

madonna has broken several popular music sales records.
마돈나는 대중 음악 판매 기록을 몇개나 깼다.

approximately 10% of the population of the u.s. suffer from peptic ulcer disease (500 , 000-850 , 000 cases occur each year).
미국 인구 중 대략 10 퍼센트의 사람들이 소화성 궤양에 시달리고 있습니다(매년 5000 , 000에서 850 , 000 건이 발생합니다).

estimation of orthotropic flexural rigidities considering the deformed shape for a plate stiffened with rectangular ribs.
변형 형상을 고려한 평강 리브 보강판의 직교이방성 휨강성 산정.

estimation of wtp for u-eco housing complex using cvm.
조건부가치측정법을 이용한 u-eco 주거단지 지불의사금액 추정.

agent service has been locally installed.
에이전트 서비스가 로컬에 설치되었습니다.

agent orange to clear jungles and destroy crops used by communist forces.
고엽제는 정글 제거와 공산세력들에게 이용되던 농작물 파괴를 위해 사용되었다.

music is a tool to express man's emotion.
음악은 인간의 감정을 표현하는 수단이다.

music is pleasant to listen to.
음악을 듣는 것은 즐겁다.

music , but not from an alpenhorn , came along soon too.
이 웃기게 생긴 악기는 알펜호른이라 불린다.

music has the ability to transcend barriers like nothing else.
음악은 그 어떤 장벽도 뛰어넘을 수 있는 힘을 가졌다.

music becomes a vital part of a teenagers life.
음악은 십대들에게 중요한 부분이 된다.

studies on the distribution of subcutaneous fat of women.
성인여성의 피하지방분포에 관한 연구.

studies on the long-term properties of high strength con'c and ps con'c in high speed rail.
고속철도 공사용 고강도 및 ps 콘크리트 장기특성치 측정을 위한 연구(최종).

studies on plastic hinge rotation capacity in precast-prestressed concrete structures with unbonded tendon.
unbonded p.c 부정정 가구의 소성 hinge 회전능률에 관한 연구.

studies on characteristics and uses of expanded vermiculites.
버어미큘라이트의 특성과 용도의 재발견.

studies on characteristics and applications of vermiculite as a building material.
질석건재의 특성과 응용에 관한 연구 : 압축강도.전기전도도.흡음율의 측정.

studies on basic properties and durability of high early strength repair mortar using magnesia polyphosphate cement.
마그네시아 인산염 시멘트를 사용한 초속경 보수 모르타르의 기초물성 및 내구성에 관한 연구1).

david is a disinterested judge in his family.
david은 그의 가족들 사이에서 객관적인 재판관이다.

david made a facial contortion.
david은 얼굴을 찡그렸다.

david has a reliable crony of long standing.
david은 믿을만한 오랜 벗이 있다.

david brought a battalion of supporters to the demonstration.
david은 시위를 위해 대 집단의 지지자들을 데려왔다.

david wears a green undershirt.
david는 초록색 속셔츠를 입고 있다.

david wears boots made of cowhide.
david은 소가죽으로 만든 장화를 신고 있다.

david silva will start the new season at valencia.
다비드 실바는 발렌시아에서 새 시즌을 시작할 것이다.

condemned.
사형수 감방.

condemned.
사형수.

condemned.
모두가 그의 어리석은 행동을 비난했다..

subjects of jourhal j vol.8 , no.3 and no.4.
논문집 제8권 제3호 4호-공기조화냉동공학회.

independent tests show that the company's newest polymer , jxl-24 , has poor resistance to high temperatures and to sudden changes in temperature.
자체적으로 시행한 테스트 결과에서 그 회사의 최신 폴리머 제품 jxl-24는 고온과 갑작스런 기온 변화에 내성이 약한 것으로 나타났다.

bears , we also learn , prefer to perform their ablutions in sylvan settings.
또한 우리는 곰이 숲이 우거진 환경에서 목욕하길 좋아한다는 것도 배웠습니다.

bears hibernate during the winter.
곰은 겨울에 겨울잠을 잔다.

autocracy is a government by a single person having unrestricted power.
독재정치는 무제한한 권력을 지닌 한 사람이 다스리는 정치이다.

autocracy leaves little room for individuality.
독재 정치는 개성의 여지를 거의 남기지 않는다.

unrestricted.
무제한의.

unrestricted.
자유자재.

unrestricted.
이민의 무제한 입국.

none of this waste was toxic.
이 쓰레기는 유독성이 없다.

none of them is prepared to issue an ultimatum.
그들중 어느 누구도 최후통첩을 할 준비가 되지 않았다.

none of us conspire in these things.
우리는 그런 것들에 참여하지 않는다.

weight loss is no pie in the sky.
체중 감량은 허황된 꿈이 아니다.

actual moving charges will be based on the mover's tariff rate.
실제 운반 비용은 이삿짐 운송업자의 요율에 근거해 책정될 것입니다.

mechanical.
기계적.

mechanical properties of high performance hybrid fiber-reinforced cement composite used in polyvinyl alcohol and polyethylene fibers.
pva 및 pe 섬유를 하이브리드한 고인성 섬유보강 시멘트 복합체의 성능평가.

functional interface for location-based services stage 3 : navigation service xml schema.
위치기반서비스를 위한 기능 인터페이스 stage 3 : 항법서비스 xml스키마.

functional standard for relaying the mac service using transparent bridging - part 5 ; definition of profile ra51.54(csma/cd lan-fddi lan).
개방시스템 상호접속 - 투명브리지를 사용한 mac 서비스 중계기 기능표준 ; 제5부 : csma/cd-fddi 브리지 규약균.

functional standard for relaying the mac service using transparent bridging - part6 ; definition of profle ra54.54(fddi lan-fddi lan).
개방시스템 상호접속 - 투명브리지를 사용한 mac 서비스 중계기 기능표준 ; 제6부 : fddi-fddi 브리지 규약균.

salt is selling at a high price.
소금이 높은 가격에 팔리고 있다.

salt intake may lead to raised blood pressure in susceptible adults.
민감한 성인들에게 있어서는 소금 섭취가 혈압 증가를 가져올 수 있다.

therefore , the 30-day payment clause in the proposed agreement is acceptable.
따라서 계약서 상의 30일 지불조항은 수락해도 좋을 것 같습니다.

therefore , you should learn how to use a computer.
그러므로 여러분은 컴퓨터를 사용하는 방법을 배워야 합니다.

therefore , they have fewer enemies than most people.
그러므로 그들은 대부분의 사람보다 적은 수의 적을 가지고 있다.

therefore increases the potential for that bird flu virus to lead to sporadic infection in humans.
그처럼 확산됨으로 해서 , 이 조류 독감 바이러스가 산발적으로 사람들을 감염시키게 될 잠재성은 커집니다.

fundamental properties of concrete using liquid type high early strength agent with water to binder ratio.
물결합재비 변화에 따른 액상형 조강제를 사용한 콘크리트의 기초적 특성.

elvis was the only singer who was able to rival the beatles.
엘비스는 비틀즈에 맞설 수 있는 유일한 가수였다.

elvis warbled " do not step on my blue suede shoes ".
" 내 파란 스웨이드 신발을 밟지마 " 엘비스가 재잘거렸다.

examples of refined carbohydrate foods and beverages include : cake , cookies , soda , sugary cereals , crackers , and white pasta.
정제된 탄수화물과 음료의 예에는 케이크 , 쿠키 , 음료수 , 설탕이 든 씨리얼 , 크래커 , 그리고 흰색 파스타가 포함됩니다.

examples given included visa bans and assets freezes.
예는 비자 발급 금지와 자산 동결을 포함한다.

ivan is always in constant pain and misery.
ivan은 항상 끊임없는 육체적 고통과 정신적 고통에 시달린다.

floor diaphragm behaviors in precast concrete large panel structures.
프리캐스트 콘크리트 대형판 구조물의 바닥판 격막거동.

schoolgirl.
여생도.

cut the bread slices in half crosswise.
빵을 비스듬히 조각나게 잘라라.

cut the jujubes into thin slices and mix with the honey.
대추를 얇게 썰고 꿀과 섞어라.

cut out a paper triangle with scissors.
가위로 삼각형을 오려 내세요.

conjure.
요술을 부리다.

conjure.
마법으로 병을 고치다.

freedom is absolutely necessary for the progress in science and the liberal arts. (baruch spinoza).
자유는 과학과 인문학의 발전을 위해 필수불가결하다. (바뤼흐 스피노자 , 자유명언).

imagine being able to walk , climb stairs , dance , jog and enjoy a pain-free life.
걸을 수있고 , 계단도 오르고 , 댄스나 조깅도 하며 통증 없는 생활을 할 수 있다고상상해 보세요.

miles davis did not write any of the music down , every song was improvised.
마일즈데이빗은 어떤 음악도 써내려가지 않고 모든 노래를 즉흥적으로 불렀다.

worldwide , how many children were malnourished in 1990 ?.
세계적으로 1990년에는 어느 정도의 어린이들이 영양실조 상태였는가 ?.

worldwide , dsl is the most widely used form of broadband internet connection , but in the us market it still lags behind cable modems.
dsl은 전세계적으로 가장 널리 사용되고 있는 광대역 인터넷 연결 방식이지만 , 미국 시장에서는 여전히 케이블모뎀 방식에 뒤떨어지고 있다.

manufacturers are working on methods to hermetically seal the cells.
제조업체들은 전지를 밀봉하는 방식을 연구하고 있습니다.

environmentalists began a treetop protest to highlight the threat to the world's tallest hardwood trees.
환경운동가들은 세계에서 가장 키가 큰 활엽수들아 멸종 위기에 처해 있다는 것을 경각시키기 위해 나무 꼭대기로 올라가 시위를 벌이기 시 작했다.

event oriented modeling approach on tunnel muck hauling operations.
터널 버력처리 공정의 시뮬레이션 모델 구축에 관한 연구.

autism is a neurodevelopmental disorder that although well researched , the etiology is weakly understood.
자폐증은 신경발달과 관련된 장애로서 이에관한 다양한 연구가 이루어져 있음에도 불구하고 그 인과관계는 제대로 밝혀져 있지않다.

developmental.
발전적인.

developmental.
발전적.

developmental.
계발적 교육.

solid , solid rushes to fluid. there is no wholly masculine man , no purely feminine woman. (margaret fuller).
남자와 여자는 철저한 이원론의 양극을 대변한다. 그러나 사실 남자와 여자는 끊임없이 서로의 일부가 된다. 액체가 고체가 되고 , 고체는 액체가 되듯이 ,.

solid , solid rushes to fluid. there is no wholly masculine man , no purely feminine woman. (margaret fuller).
전적으로 남성적인 남자도 , 순수하게 여성적인 여자도 없다. (마가릿 풀러 , 남녀명언).

likely.
정말 같은.

likely.
아마.

likely.
장래성 있는.

disabled people are fed up with charity and with paternalism.
장애인들은 자선과 온정주의를 더이상 원하지 않는다(신물나 한다).

asperger syndrome is a form of autism.
아스페르거 증후군은 일종의 자폐증이다.

dolphins have a lean , muscular body shaped like that of a small whale.
돌고래는 작은 고래의 모양과 같이 마르고 근육이 발달된 몸을 가지고 있다.

escaped killers lurked outside the window.
창 밖에 도주한 살인범들이 숨어 있었다.

'oh , those new apartments are really neat , ' the girl babbled on.
남의 일이라고 함부로 지껄이지 마라.

rumor has it that the company is going to downsize.
회사가 감원을 실시할 것이라는 소문이 있다.

authorized centers receive training , maintenance updates , and replacement parts from the factory.
지정 서비스 센터는 공장으로부터 교육과 최신 정비 기술 , 그리고 교체 부품들을 제공받습니다.

appliance.
전기기구.

appliance.
의료 기구.

appliance.
공장 용구.

congress is considering measures to restrict the sale of cigarettes.
의회는 담배 판매를 제한하는 조치를 고려하고 있다.

congress may amend the proposed tax bill.
의회는 제출된 조세법안을 수정할 수도 있다.

congress has before it a bipartisan proposal that would establish a network of regional courts for handling health-related litigation exclusively.
의회는 전적으로 건강과 관련된 소송 사건만 다룰 지역적 법원망을 설치하자는 초당적인 법안을 다루고 있다.

access is denied to anyone other than authorized personnel.
관계자 외 출입을 제한합니다.

access is restricted to authorized personnel only.
관계자 외 출입을 제한합니다.

access was via a narrow archway.
입구는 좁은 아치 길을 경유하여 있었다.

access denied to windows management instrumentation server on %arg1%. have an administrator change your access permissions.
서버 %arg1%에 있는 wmi의 액세스가 거부되었습니다. 관리자가 액세스 권한을 변경하도록 하십시오.

third place with 14.5 million.
미국 내에서 새로 개봉된 다른 영화들 중에서 곧 한국에서도 개봉될 마크 웰버그의 액션 스릴러 슈터는 14만 5천 달러를 벌어들이며 3위를 차지했다.

professional.
프로.

professional.
직업적.

professional.
전문가.

professional golfers must constantly move from one place to another.
프로 골프 선수들은 계속 한 곳에서 다른 곳으로 이동해야 한다.

card players agreed to raise the ante.
카드꾼들은 밑돈을 올리기로 했다.

good. do not forget the news magazines. the president wants maximum coverage of this speech.
잘했어요. 시사 잡지사들도 빼먹지 마세요. 대통령께서는 이번 연설이 가급적 크게 다뤄지기를 원하시니까요.

good. we are looking to fill a vacancy in germany , and another in poland , and you'd be an ideal candidate for either position.
잘됐네요. 독일과 폴란드 지사에 결원이 생겼는데 , 어느 쪽이든 당신이 적임일 것 같아요.

ad hoc on-demand distance vector(aodv) routing.
aodv(ad hoc on-demand distance vector) 라우팅.

china's record 200-billion-dollar trade surplus with the united states has been a major concern in the u.s.
미국과의 무역에서 2천억원의 흑자를 기록하고 있는 중국이 미국의 주된 우려가 되었습니다.

china's health ministry reports four new suspected cases of sars in beijing.
중국 보건부는 베이징에서 새로운 사스 의심환자 네 명이 발생했다고 발표했습니다.

china's consumers have far more disposable income than some of their asian neighbors.
중국의 소비자들은 주변 아시아 국가들보다 마음대로 쓸 수 있는 소득이 훨씬 더 많은 것이다.

china's rapid economic growth has led to widespread clearing of vegetation , causing the gobi and other desert areas to expand.
중국의 급속한 경제성장으로 삼림이 광범위하게 제거되면서 고비 등 사막지대가 확장되고 있는 것입니다.

people's rights are unaffected by the new law.
사람들의 권리는 그 새 법률에 영향을 받지 않는다.

applications of neural networks for real estate analysis.
부동산 가격 예측을 위한 뉴럴네트웍의 응용.

select the network service you want to install , and then click ok.
설치할 네트워크 서비스를 선택한 다음 을 클릭하십시오.

select one or more certificate templates to add to the list of superseded templates.
대체된 템플릿 목록에 추가할 하나 이상의 인증서 템플릿을 선택하십시오.

task.
과제.

task.
과업.

within a few years , the term was picked up by british advertisers and newspapers.
불과 몇 년 사이에 영국의 광고업자와 신문들이 이 용어를 채택하여 쓰게 되었다.

within a hairbreadth , he could not make the meeting with her.
하마터면 그는 그녀와의 만남을 가지지 못할 뻔 했다.

within the context of a caring and loving home , smacking of children can allow boundaries to be set without ongoing battles between parents and children that are harmful to their relationship.
부모와 자식관계에 해를 끼치는 싸움 없이도 , 보호와 사랑의 가족관계 안에서의 매질은 행동의 경계를 알게 해줍니다.

within the hypothalamus lies a region known as the suprachiasmatic nucleus (scn).
위교차핵 (scn)이라는 영역이 시상하부 아래에 있다.

within our own society , we are quite right to abhor bribery.
우리의 사회 안에서 , 우리는 뇌물 수수를 혐오하는 것에 대해 상당히 옳다.

within 15 seconds , the server relays the picture back to your unit with the text translated into your own language.
15초 내에 서버는 자국어로 번역된 텍스트와 함께 사진을 번역기로 되돌려 보냅니다.

within seconds , the hall is absolute bedlam as the movie star arrives.
영화배우가 도착하자 단 몇 초 만에 강당은 완전히 혼란상태에 빠졌다.

within seconds the concourse was a bloodbath.
순식간에 중앙 홀은 살육장이 되었다.

laura was a teacher and musician , a good cook and a beautiful person.
로라는 선생님이고 음악가이며 좋은 요리사이며 아름다운 사람이다.

king , at age thirty-five , was the youngest receiver of this prestigious award.
왕이 35살때 이 명망있는 상을 가장 어린 나이로 받았다.

king of the ballad shin seung-hun and rb group sg wannabe are planning to launch new albums in japan this month.
발라드의 황제 신승훈과 rb그룹 sg wannabe는 이번 달 일본에서 새 앨범을 발매한다.

king gyanendra reinstated parliament and gave up absolute power last month after a 19-day pro-democracy strike.
기엔드라왕은 19일간의 민주주의를 외치는 공격이후 국회를 복위시키고 지난달 절대왕권을 포기했다.

regarding your request , i am replying for my company.
문의사항에 관해. 회사를 대표하여 답변해드리겠습니다.

teachers will have broader authority and responsibilities than before.
교사들은 전보다 더 많은 권한과 책임을 가질 것입니다.

transit oriented development and spatial restructuring of the seoul metropolitan area.
역세권개발과 수도권 공간구조 재편.

nowadays.
요즘.

nowadays.
이즈음에.

nowadays people often forget about the good old ways.
오늘날 사람들은 종종 옛 풍습을 잊어버린다.

inflation is now at a rate comparable with that in other european countries.
인플레이션이 이제는 다른 유럽 국가들에서와 비슷한 수준이다.

delegates observed a period of silence marking the 60th anniversary of the liberation of the auschwitz nazi death camp.
외교사절들은 아우슈비츠 나치 수용소 해방 60주년을 맞아 희생자 추모 묵념 행사를 가졌습니다.

roads to the battlefield are loaded with mines.
전쟁터까지의 도로에는 지뢰가 매설되어 있다.

knowledge is the best remedy for superstition.
지식은 미신을 없애는 최선의 구제책이다.

generally , silence of the offeree does not constitute an acceptance of the offer.
일반적으로 , 청약의 상대방의 침묵은 청약의 수락으로 여겨지지 않는다.

generally the treatment of our armed forces is execrable.
일반적으로 우리 군대를 대하는 방식은 형편없다.

presence.
참석.

presence.
풍채.

presence.
풍모.

respect for life is a cardinal principle of english law.
생명 존중이 영국 법률의 가장 기본적인 원칙이다.

russia has launched an israeli reconnaissance satellite into orbit.
러시아는 이스라엘의 정찰용 인공위성을 지구주위 궤도로 발사했습니다.

character is ultimately what sells the jeans.
결국 청바지를 파는 건 캐릭터거든요.

attractive.
남의눈을 끄는.

attractive.
매력적인.

attractive.
인력 있는.

east timor's president xanana gusmao has told emergency measures designed to recover order after a week of violence.
동티모르의 사나나 구스마오 대통령은 지난 일주일 동안 폭력사태가 발생한 동티모르의 질서 회복을 위한 긴급 조치를 발표했습니다.

turkmenistan is an authoritarian state in central asia , the united states supports the tap project because it will bring much-needed revenue to afghanistan's fledgling democracy.
투르크메니스탄은 중앙아시아의 권위주의적인 국가지만 , 미국은 이 아프가니스탄의 신생 민주주의가 절실히 필요로 하는 재원을 가져다 줄 것이라는 이유 로 이 계획을 지지하고 있습니다.

turkmenistan is an authoritarian state in central asia , the united states supports the tap project because it will bring much-needed revenue to afghanistan's fledgling democracy.
투르크메니스탄은 중앙아시아의 권위주의적인 국가지만 , 미국은 이 아프가니스탄의 신생 민주주의가 절실히 필요로 하는 재원을 가져다 줄 것이라는 이유로 이 계획을 지지하고 있습니다.

tap.
도청.

tap.
도청 장치.

tap.
수도꼭지.

democracy is always precarious in the beginning.
민주주의는 항상 시작에 불안정하다.

changing patterns and determining factors of industrial location in korea : focused on analysis of agglomeration economy.
제조업 입지의 공간분포 패턴과 결정요인.

devoted.
헌신적.

devoted.
충실하다.

devoted.
극진하다.

wonder race - no combat ; the first player to build a wonder wins.
불가사의 건설 - 전투 없이 가장 먼저 불가사의를 건설하는 플레이어가 승리합니다.

creative people sometimes think against the stream.
창의적인 사람들은 시류에 거슬리게 생각한다.

americans usually fly the nest at age 18.
미국인들은 대게 18세가 되면 부모님 집을 떠나죠.

americans are more mobile than they were a generation ago.
미국인들은 이전 세대보다 더 활동적이다.

americans are capable of churning out cliched action flicks.
미국인들은 진부한 액션영화를 대량생산할수 있는 능력이있다.

americans have an ambivalent attitude toward snakes.
미국인들은 뱀에 대해 이중적인 태도를 가지고 있다.

contemporary.
동시대인.

contemporary.
현대의.

contemporary.
동시대의.

russia's biggest oil company is still under threat of bankruptcy.
러시아의 최대 석유회사가 여전히 파산 위기에 처해 있습니다.

russia's itar-tass news agency says rescue workers have retrieved at least 46 bodies.
러시아의 이타르 타스 통신은 구조 대원들이 적어도 46구의 시신을 회수했다고 보도했습니다.

louis armstrong was a great american jazz trumpeter and singer.
루이 암스트롱은 그 시대 위대한 미국 재즈 트럼펫 주자이자 가수였다.

enclosed please find the calculator along with the receipt showing the price and day of purchase and your guarantee.
가격과 구입날짜가 찍힌 영수증이 달린 계산기와 보증서를 동봉합니다.

electronic publishing is a speedily expanding field.
전자출판은 급속도로 성장하고 있다.

electronic commerce is often referred to as e-commerce , or e-business.
전자상거래는 흔히 e-commerce 나 e-business 라고 일컫는다.

muslim leaders in egypt have cleared coca cola of blasphemy after claims that its 114-year-old brand logo contained a hidden message insulting islam.
114년 동안 사용된 코카콜라 상표 로고가 이슬람교를 모독하는 비밀 메시지를 담고 있다는 주장이 일자 이집트의 이슬람 지도자들은 회사의 신성모독 혐의 를 없애주었다.

doubts have been expressed about his fitness for office.
그의 직책상의 적합성에 대해 의구심이 제기되어 있었다.

outgoing : users in the other domain can authenticate in this domain , but users in this domain can not authenticate in the other domain.
보냄 : 다른 도메인의 사용자가 이 도메인에서 인증할 수 있으나 , 이 도메인의 사용자가 다른 도메인에서 인증할 수는 없습니다.

users.
1989년 netware 386으로 소개되고 1992년 다시 netware 3.11로 소개되었으며 , 최대 250명의 동시 사용자를 허용하는 최초의 32비트 netware 버전이었다.

users.
사용자의 현재 설정을 유지하면서 설치되어 있는 windows를 자동으로 업그레이드합니다.대부분의 사용자에게 권장합니다.

users.
사용자의 현재 설정을 유지하면서 기존의 windows를 xp로 자동으로 업그레이드합니다.대부분의 사용자에게 권장합니다.

ill news runs apace.
나쁜 소식은 빨리 퍼진다.

one-way : outgoingusers in the specified domain , realm , or forest can be authenticated in this domain.
단방향(송신)이 도메인에서 지정한 도메인 , 영역 또는 포리스트에 있는 사용자를 인증할 수 있습니다.

authentic italian cooking is very healthy ? witness the low incidence of heart disease in italy.
진정한 이탈리아 요리는 건강에 아주 좋다. 이탈리아에서 심장병 발병률이 낮은 것을 보라.

sometimes i just feel like quitting this job and moving to hawaii.
가끔 난 이 일을 그만 두고 하와이로 이사가고 싶어.

sometimes he smoked his pipe or did the cross-word puzzles from the newspaper.
가끔씩 아버지는 파이프 담배를 피우시거나 신문에 나오는 십자 낱말퍼즐을 하셨다.

sometimes the plates smash together or spread apart.
때때로 플레이트들은 서로 부딪치기도 하고 떨어지기도 한다.

sometimes it is good to bury the differences with others.
가끔씩 다른 사람들과의 의견 차이를 덮어 두는 것이 좋다.

sometimes we need to look deep into ourselves.
때로는 자기의 내면을 깊이 살펴보는 것도 필요하다.

sometimes being a mother and a housewife felt like a thankless task.
때로는 어머니이자 주부라는 것이 힘들기만 하고 보상은 못 받는 일같이 느껴졌다.

sometimes with wing and tail feathers spread.
가끔씩 날개와 꼬리 깃털을 펼친다.

sometimes euthanasia can also mean a mercy killing.
때때로 안락사는 자비로운 살해라는 뜻을 가질 수도 있다.

sometimes shifting gears leaves you exhausted.
때로는 기아 변속 때문에 지치기도 하실 겁니다.

sometimes pyloric stenosis leads to weight loss.
유문 협착이 체중 감소를 유발하는 경우도 있다.

personal.
개인적.

personal.
사적.

personal.
사사롭다.

personal hygiene includes cleanliness , eating healthy foods , and exercising.
개인보건학은 청결 , 건강식품 섭취 , 운동을 포함한다.

picasso adored rousseau's work and threw a banquet in his honor.
피카소는 루소의 작업을 존경했으며 그를 위해 파티를 열었다.

nile gardiner of the heritage foundation says there are pessimistics in the middle east who confuse democratization with westernization.
헤리티지재단의 닐 가디너 소장은 중동지역에서는 민주화와 서구화를 혼동하는 회의론자들이 있다고 있다고 지적했습니다.

autecology.
각개 생태학.

autecology.
개체생태학.

bnp are a bunch of thugs , in my opinion.
bnp는 내생각엔 폭력배들이다.

border.
테두리.

border.
접경.

border.
이라크에서 무장 괴한들이 시리아와의 접경 지역에서 저항 분자들과 싸우고 있는 미군을 도왔던 한 저명한 부족 지도자를 살해했다고 이라 크 당국자들이 전했습니다.

border.
어쩌면 그보다도 중국 정부는 한반도가 통일돼 친미 정부가 자국의 국경과 마주하는 상황을 바라지 않는지도 모른다고 정치 분석가들은 말 하고 있습니다.

literature is a mirror of society.
문학은 사회상을 반영한다.

january 16 jerry miles , a plant expert from the federal land management department , will present war on weeds : keeping non-native weed species from taking over.
1월 16일 연방토지관리국의 식물 전문가인 제리 마일스 씨가 '잡초와의 전쟁 : 외래 잡초의 번식 억제'를 주제로 강연을 합니다.

january 1st of 2006 , passengers at east japan railway stations will be charged by passing their phones over a scanner at the ticket gates.
2006년 1월 1일이면 승객들은 히가시니혼 철도역에서 개찰구 스캐너에 휴대폰을 갖다대어 요금을 지불하게 됩니다.

mozart's symphony no. 35 in d major.
모짜르트 교향곡 35번 라장조.

negotiations have come to a deadlock.
협상이 교착상태에 이르다.

assistant secretary rodman says u.s. policy-makers have to consider this point.
로드만 차관보는 미국의 정책 입안가들이 바로 이 점을 유념해야 할 것이라고 강조했습니다.

norway has a similar policy , and so it goes on.
노르웨이는 비슷한 정책을 가지고 있으며 그렇게 진행된다.

australian mist.
꽃등심.

significant snowfall at very low temperatures is rare.
기온이 아주 낮을 때 많은 양의 눈이 내리는 일은 드물다.

original.
원본.

original.
참신하다.

original.
원작.

original contributions become our property upon acceptance and payment.
원작은 접수 및 원고료 지불과 동시에 자사 소유가 됩니다.

humans , birds , mammals , and insects are all animals.
인간과 새와 포유동물과 벌레는 모두 동물이다.

humans are a threat to sharks all over the world.
인간은 세계 여러 곳곳에 상어들에게 위협적인 존재입니다.

humans that harvest abalone must compete with starfish for the shellfish delicacies.
전복을 수확하는 사람들은 조개의 진미 때문에 불가사리와 맞서야만 합니다.

kangaroo (reflecting a visit to australia) 1923 studies in classic american literature (literary criticism) 1926 the plumed serpent (set in mexico) 1927 mornings in mexico 1928 lady chatterley's lover 1957 complete poems.
로렌스의 출판 책들 1913 아들과 연인 1915 무지개 1920 사랑에 빠진 여자 1920 실종된 소녀 1922 아론의 지팡이 1923 캥거루(호주의 방문을 반영함) 1923 미국 고전 문학에 대한 연구(문학 비평) 1926 깃털 달린 뱀(멕시코에서 지어짐) 1927 멕시코의 아침 1928 채털리 부인의 사랑 1957 완전한 시.

refugee.
난민.

refugee.
피난민.

refugee.
난민 수용소.

malaysian firms in other industries , such as shipping and building trade , are beginning to worry , as the threat from thai companies continues to grow.
운송업 및 건설업과 같은 분야의 말레이시아 기업들은 점차 태국 기업에 위협을 느끼면서 우려하기 시작했다.

iraqi officials say the kidnappings were carried out along a street where companies offer transport to syria and jordan.
이번 납치사건은 이들 회사들의 운송로인 시리아에서 요르단으로 이어지는 도로 주변에서 일어났다고 관리들은 밝혔습니다.

iraqi police say four bodies were found in the wreckage.
잔해 속에서 네 구의 사체가 발견됐다고 이라크 경찰이 밝혔습니다.

iraqi authorities have barred vehicle traffic in baghdad and restive areas to the north -- apparently to prevent reprisal insurgent attacks.
이라크 당국은 저항세력의 보복공격을 막기 위해 바그다드와 주변 혼란지역에 차량통행을 금지했습니다.

block.
블록.

block.
가로막다.

block.
막다.

block island sound was closed to lobster fishing for five months after the spill.
기름 유출 사고 이후 블록 아일런드 사운드는 5개월 간 바닷가재 포획이 금지됐었다.

factories and mass housing are two kinds of buildings where functionalism originated.
공장과 공동 주택은 기능주의가 기원한 두 종류의 건축물이다.

february 15th.
군 당국은 나단 b.린 기술병은 2월 15일 무장하지 않은 이라크인에게 총격을 가해 고의적 살해 혐의로 기소됐다고 말했습니다.

kangaroos are abundant in the australian rangelands which covers about two-thirds of australia.
호주의 3분의 2를 차지하는 호주방목장에 캥커루가 많다.

two-thirds of candidates fail at this first hurdle and are packed off home.
그 기술이 상용화되기까지는 아직도 몇 가지 장애물이 남아 있다.

australia is both a multi-island continent as well as the name of that continent's largest island and state.
호주는 여러 섬으로 이루어진 대륙의 이름이기도 하고 그 대륙의 가장 큰 섬이자 국가의 이름이기도 하다.

tv.
텔레비전.

tv commercials are aired between the programs.
프로 중간에 광고가 나간다.

buggy.
유모차.

europe should not have a luddite attitude towards them.
유럽은 그들에 대해 신기술에 반대하는 태도를 취해서는 안된다.

europe was filled with caves , marshes , and grasslands.
유럽은 동굴과 늪 , 초원으로 가득차 있었다.

taekwondo.
태권도.

taekwondo.
태권.

taekwondo.
태권도장.

located in the sestiere of dorsoduro , the square adjoins the peggy guggenheim museum , not far from gallerie dell'accademia , and is an easy walk from san marco via the accademia bridge across the grand canal.
도르소두로 세스티에르에 위치한 , 광장은 페기 구겐하임 박물관에 인접했는데 갤러리 델라카데미아에서 멀지 않고 그랜드 커널 맞은편 아카 데미아 브릿지를 통해 산 마르코에서 쉽게 걸어갈 수 있습니다.

northern lights are also called aurora borealis , and southern lights are called aurora australis.
북극광은 " aurora borealis " 라고도 불리고 , 남극광은 " aurora polaris " 라고 불려요.

similar to fashion designers promoting their ideas on a catwalk , automakers introduce their technology and craftsmanship through this event.
패션 디자이너들이 좁다란 무대에서 자신들의 아이디어를 홍보하는 것과 비슷하게 자동차 제조업자들은 이 행사를 통해 자신들의 기술과 솜씨를 소개한다.

austin , texas , is the best large city for relocating families , according to a survey by employee relocation inc. , provider of relocation services.
이사 서비스업체인 임플로이 리로케이션사가 조사한 바에 의하면 , 텍사스주의 오스틴이 대도시 중 거주지 이전 가족들에게 가장 최적의 도시로 꼽혔다.

mr.
모.

mr.
김생.

mr brown does not do humility , only arrogance.
브라운씨는 겸손하지 않다. 오직 거만할 뿐.

mr bott : we need to show progress.
바틀리 박사와 그의 조수들은 20개소의 보육원과 유치원 등을 상대로 7년이라는 기간 동안 3천명의 아동들에게서 발생한 설사와 독감 사례를 추적 연구하 였다.

perhaps he was agonizing over the moral issues involved.
당신이 일하고 있는 아이스크림 가게에서 한 손님이 어떤 맛을 고를까 고민하면서 벌써 5번이나 선택한 걸 바꿨다.

perhaps now the government will bring in cat bylaws.
회칙에 새로운 조항이 첨가되었다.

perhaps from being sleepy , she did not stop yawning.
그녀는 졸린지 계속 하품을 했다.

perhaps it will one day take people for sightseeing trips around the moon.
아마 사람들이 달 주위를 관광하는 날이 올 것이다.

perhaps we should arrange a meeting with the advt to discuss this.
이 문제에 관해 광고부와 회의를 해야겠네요.

actually i want to fly on a broomstick , too.
사실 나 역시 빗자루를 타고 날아다니고 싶어.

actually , i have a two-for-one coupon for theta's restaurant on berry street that we should use.
실은 나한테 베리 가에 있는 테타 식당의 2인용 쿠폰이 있는데 그걸 써요.

actually , i got rid of my tv years ago.
실은 tv 없앤 지 오래됐어.

actually , i just remembered that my landlord does not allow pets.
실은 지금 막 기억난 건데 우리 집주인이 애완 동물은 안 된다고 했어.

actually , she starts as vice president and takes over after the president has an aneurysm.
실제로 그녀는 부통령으로 시작했으나 대통령이 동맥류 판정을 받은 이후 대통령직을 승계합니다.

actually , we are interested in exclusive representation of ace-xl in the north american market.
사실 , 저희는 북미지역 시장에서 ace-xl의 독점 판매를 맡는 데 관심이 있습니다.

actually , we were thinking about a relaxing week at the beach.
사실 , 저희 가족은 한 1주일 정도 바닷가에서 휴식을 취하고 싶습니다.

actually , september 8th is fine with me.
사실 9월 8일이면 나도 괜찮을 것 같아.

campus.
캠퍼스.

campus.
캠퍼스에서.

headquarters in lima.
미주 인민동맹당의 가르시아 전 대통령은 공식 개표 결과가 발표되기도 전인 지난 일요일 , 수도 리마에 있는 선거 운동 본부 밖에서 지지자 들에게 승리 연설을 했습니다.

families are at the base of a socioeconomic pyramid.
가정은 피라미드형 사회 경제 조직의 기저를 이루는 것이다.

families rent/torn asunder by the revolution.
그 혁명으로 뿔뿔이 흩어진 가족들.

annual.
연차의.

annual.
매년의.

consumption.
소비.

consumption.
소비량.

consumption.
소모량.

charlie and his three animals were sitting in the sun.
찰리와 그의 세 동물들은 햇빛을 쬐며 앉아 있었어요.

excess cerumen usually migrates out of the ear on its own along with any dust , dirt and other small substances that can collect in the ear canal.
과도한 귀지는 보통 먼지 , 더러움 그리고 귓구멍에서 모아질 수 있는 다른 작은 물질들과 함께 스스로 귀 밖으로 나옵니다.

unauthorized.
권한이 없는.

unauthorized.
금잡인.

beijing to reconsider.
중국과 대만의 대화가 원활하지 못한 것은 중국이 반국가분열법 비준을 준비중이기때문입니다. 미국은 중국측에 이 법에 대한 재고를 촉구.

beijing says it hopes to launch an unmanned moon probe and a space station.
중국 정부는 무인 달 탐사선 발사와 우주정거장 건설에 대한 포부도 밝혔습니다.

visiting a sin upon a person for no reason , can be a big crime.
아무 이유 없이 아무에게 벌을 내리는 것은 큰 죄가 될 수 있다.

visiting us on the web at www.postoffice.net.
동네 우체국에서 할 수 있는 거의 모든 업무를 당신의 사무실에서 www.postoffice.net 웹사이트에만 방문하셔도 아주 편리하게 (게다가 더.

visiting us on the web at www.postoffice.net.
빠르게 ! ) 처리할 수 있습니다.

counterpoint.
대위법을 써서 작곡[편곡]하다.

counterpoint.
대위법.

usual.
통례의.

usual.
정례의.

usual.
여느.

winning.
애교 있는.

winning.
사랑옵다.

turning the handle clockwise (located on the top of the regulator) will increase the pressure.
손잡이(조절 장치 위에 있음)를 시계 방향으로 돌리면 압력이 올라갑니다.

buddhism is one of those religions.
불교는 그러한 종교들중 하나이다.

auspice.
길상.

pope john paul ii has marked the start of the easter weekend with a traditional mass in st. peter's basilica.
교황 요한 바오로 2세가 부활 주일의 시작을 알렸습니다. 성베드로 바실리카 성당에서 열린 전통 미사로써 말입니다.

paris is a city (standing) on (the banks of) the river seine.
파리는 센 강에 임한 도시이다.

army finished ready to attack under full sail.
군대는 서둘러 공격할 준비를 하였다.

completely.
전혀.

completely.
전적으로.

minimum wage is a double edged sword.
최소 임금제는 장단점을 모두 가지고 있다.

appear.
등장.

appear.
보이다.

appear.
나오다.

phenomenon.
j. k. 롤링의 이 소년 마법사 시리즈는 전 세계적으로 2억 7천만 부나 팔려 나가 이른바 마법같은 출판 신드롬을 만들어내고 있습니다.

phenomenon.
현상.

phenomenon.
자연현상.

phenomenon.
기현상.

polar bears are very strong and can walk long distances in search of food.
북극곰들은 힘이 굉장히 세고 먹이를 구하기 위해 먼 거리를 걸을 수 있다.

red cross members are providing relief , but thousands of destitute people may have to wait some time before going back home.
적십자 회원들이 도움을 주고 있지만 수천명의 불쌍한 사람들은 집으로 가기 전에 얼마간 기다려야 할 것이다.

red blood cells are red because they contain a protein called hemoglobin.
적혈구는 헤모글로빈이라고 불리는 단백질을 가지고 있기 때문에 붉은 색이에요.

red meat and chocolate cake are highly caloric ; both are fattening.
육류와 쵸컬릿 케이크는 칼로리가 매우 높고 살찌는 음식이다.

red cars are in short supply because everyone likes them and buys them.
빨간 차는 모두 즐겨 사기 때문에 물건이 달린다.

red dwarf stars are not very hot.
적색왜성은 아주 뜨겁지는 않아요.

skip.
거르다.

skip.
건너뛰다.

portrayal.
묘사.

princess christina , i am the magician who cast the spell on you.
크리스티나 공주 , 난 너에게 마법을 걸었던 마법사란다.

princess aiko's presence is already causing changes in royal routine.
아이코 공주가 태어나면서 왕실 일과에 벌써부터 변화가 생기고 있습니다.

arctic.
북극의.

arctic.
북극해.

arctic.
북[남]한대.

thus , the remaining choices are corporation or an llc.
따라서 , 남은 선택은 법인 또는 llc이다.

thus far this type of acellular particle has only been identified in association with plants and is not at present a threat to humans.
지금까지 무세포 입자의 이 형태는 식물과 관련하여서만 식별될 수 있었고 인간에 대한 위협으로 나타나지는 않았습니다.

anybody can borrow the library's books.
도서관에 있는 책은 누구나 대출할 수 있습니다.

aureomycin.
오레오마이신.

aural comprehension tests.
청취력 테스트.

visual similes are used to describe absolons' hair.
시각적 직유법들은 absolon의 머리를 잘 표현한다.

meaning and transfiguration of maru/taechong space in the modernization of housing in korea.
마루.대청의 의미와 변용.

constitution.
헌법.

constitution.
구성.

auntie sally.
샐리 아줌마.

sally felt that to talk to the hobo was to soil her hands.
샐리는 그 부랑자에게 말을 거는 것은 자신의 인격을 손상하는 일이라고 생각하였다.

sally showed up at our door bag and baggage one sunday morning.
샐리는 어느 일요일 아침 , 보따리를 몽땅 가지고 우리 집 문 앞에 나타났다.

sally anne zammit , a british backpacker , decided to cut her trip to nepal short.
영국인 배낭 여행자인 샐리 앤 자미트 씨는 네팔 여행 일정을 단축하기로 결정했습니다.

mary is putting a brooch on her dress.
mary는 옷에 브로치를 달고 있다.

mary thinks that she is going to get a big raise , but that's wishful thinking. her boss is so mean.
메리는 상당한 급여인상을 받을 것으로 예상했으나 그것은 희망 사항이다. 그녀의 상사는 구두쇠이다.

mary saw the seamy side of life when she worked at a homeless shelter.
메리는 집없는 사람들의 수용소에서 일해보고 인생의 뒷면을 본 것 같은 생각이 들었다.

mary looked her granddaughter with the tenderness.
mary는 그녀의 손녀를 부드럽게 바라보았다.

mary appeared on my doorstep out of the blue.
메리가 느닷없이 우리 집 문간에 나타났다.

mary contributed a considerable amount of benefaction for the sponsorship.
mary는 후원을 위해 상당한 양의 기부금을 기부했다.

mary nichols , a 41-year-old prostitute , is generally believed to have been the first victim of jack the ripper.
41세의 매춘부 여성 , mary nichols가 jack the ripper의 첫 희생자라고 일반적으로 믿어지고 있다.

mary futrell's call for greater parental involvement is echoed by ross larson.
부모의 더 깊은 개입을 주장하는 메리 퓨트렐의 주장에 로스 라슨도 공감하고 있습니다.

aunt.
이모.

aunt.
고모.

aunt.
숙모.

lady bountiful.
미남역.

sawyer.
톱장이.

amy decided to stay on with the company after derek left for another job.
데릭이 다른 직장으로 떠난 뒤에도 에이미는 회사에 계속 남기로 했다.

betty went to a small french restaurant to have luncheon.
베티는 점심을 먹으러 작은 프랑스 레스토랑에 갔다.

rome.
로마.

rome was plagued by two significant civil upheavals.
로마는 두가지의 커다란 시민격동에 시달렸다.

rome may befamous for its traffic jams , but thisone rivals the worst rush hour.
로마는 교통 체증으로 유명한 도시이긴 하지만 이번 체증은 사상 최악의러시 아워 때와 견줄 만합니다.

fear of urban unrest may have been one reason the authorities acted to protect harbin.
정부 당국이 하얼빈 시를 보호하기 위해 행동을 취한 이유 중 하나도 바로 도시에서의 소요를 우려했기 때문인지도 모릅니다.

fear conditioned the boy to behave in such a way.
공포 때문에 소년은 그런 식으로 행동하게 되었다.

admission to the museum is half price after 3 : 00 p.m.
오후 3시 이후에는 박물관 입장료가 반액이다.

admission (is) free. or there is no charge for admission.
입장 무료.

beach.
해변.

beach.
바닷가.

beach.
해수욕장.

patience is a requirement in teaching.
가르치는 데는 인내가 필요하다.

unless the oil spill is contained , irreparable damage will be done to the coastline.
기름 유출이 저지되지 않는다면 해안선은 회복할 수 없는 손상을 입을 것이다.

unless you are achieving your objective , reassess your situation ; maybe you are too ambitious.
당신이 목적을 성취하지 않는다면 상황을 다시 정해보세요. 아마 당신은 지나치게 야심 찼을 수도 있어요.

unless you read the label every time you shop , you will not know this.
당신이 쇼핑할 때 매번 라벨을 읽지 않는다면 , 당신은 이것을 알지 못한다.

unless facts are obviously pertinent , men are inclined to dispense with them.
만약 어떤 사실이 명백히 적절하지 않으면 , 사람들은 보통 그것을 생략하려는 경향이 있다.

forgive the tangent , but i am curious what kind of music do you most enjoy listening to.
주제와 무관한 얘기지만 저는 여러분이 어떤 음악을 가장 즐겨 듣는지 궁금합니다.

order about.
제압.

lock.
자물쇠.

lock.
잠그다.

lock.
잠기다.

ponce.
포주.

colony.
식민지.

colony.
군락.

colony.
군락을 이루다.

habitat for humanity : residents participation of the low cost housing cases.
헤비타트 : 주민참여 및 저렴주거 사례.

habitat damage and drought have lowered the numbers to an extremely dangerous level.
서식지 파괴와 가뭄으로 그 수가 계속 줄어들어 거의 멸종 단계에 이르렀다.

drove.
우리는 전속력으로 달렸다..

drove.
내가 직접 운전을 했어요..

drove.
그들이 그 차를 타고 갔다..

calendar.
달력.

calendar.
음력.

calendar.
양력.

detainees at the u.s. naval base at guantanamo bay , cuba , have collided with guards trying to prevent a suicide try.
쿠바 관타나모 미 해군기지 수용소에서 19일 , 수감자들이 자살기도를 저지하려는 경비병들과 충돌했습니다.

houston chronicle abandon is a damn good movie.
휴스톤 크로니클 어밴던은 정말 좋은 영화이다.

figures for april show an 18 percent rise in bus ridershipfrom a year ago.
4월 수치는 버스 승객 수가 1년 전보다 18% 증가했음을 나타낸다.

mobile radio layer 3 supplementary service specification -formats and coding (tdd).
imt2000 3gpp - 이동무선계층3 부가서비스규격 - 포맷과 코딩.

lines are commonly grouped into verses or stanzas.
행들은 일반적으로 구나 연으로 묶어질 수 있다.

augment.
늘리다.

augment.
증음.

hopes of an early cut in interest rates bolstered confidence.
건설관리(cm)업무 활성화를 위한 종합감리업무 수립방안.

jet fighters are hypersonic aircrafts.
제트 전투기는 극초음속 항공기이다.

turbulence.
격동.

turbulence.
난기류.

alexander.
모래상자.

alexander the great achieved a success in pacifying the conquered.
알렉산더 대왕은 정복민들을 진무하는 데 성공했다.

augend.
피가수.

augend.
피가산량.

galicia is located in the green northwestern part of spain.
갈리시아는 스페인의 푸른 북서부에 위치해 있다.

due to the high quality of his work , mr. young will undoubtedly be promoted to assistant sales manager next year.
영 씨는 업무 성적이 워낙 뛰어나기 때문에 내년에는 틀림없이 영업부 차장으로 승진될 것이다.

due to the eastern thematic elements , the cast is heavily dominated by asians and asian-americans.
동양적 주제라는 요소 때문에 등장인물들은 아시안과 아시안 계 미국인들로 가득하다.

due to the violent nature of the program , viewer caution is advised.
그 프로그램의 폭력적인 성질 때문에 , 시청자에게 주의를 주도록 권고되었다.

due to the popularity of the stars , theater patrons are advised to contact the box office as soon as possible.
스타들의 인기 때문에 극장 관객들은 가능한 한 빨리 매표소에 가 보라는 권고를 받고 있다.

due to the sheer number of computers and servers in the nation , korea is more vulnerable to hacker attacks than other nations.
한국내의 대부분의 컴퓨터와 서버들은 노출되어 있기에 해커의 공격에 대한 피해가 다른나라보다 더욱 심하다.

due to jet lag , mr. shin left the reception early.
시차로 인한 피로 때문에 신씨는 리셉션 장소에서 일찍 나왔다.

due to relentless and indiscriminate poaching , the number of wild animals is declining fast.
무분별한 밀렵으로 야생동물의 숫자가 급속도로 줄고 있다.

charge.
충전.

charge.
돌격.

charge these cigars to my account.
이 엽궐련 값을 내 앞으로 달아 놓으시오.

setting and ultimately achieving goals builds self-esteem.
목표를 설정하고 궁극적으로 설정한 목표를 달성함으로써 자존감이 형성된다.

determining the daylighting performances of atria by the monte carlo method and ray-tracing technique.
몬케카를로 방법과 광선추적기법에 의한 아트리움의 자연채광 성능 예측에 관한 연구.

acoustic.
음향 기뢰.

it' s an often repeated fallacy that homosexual men have more promiscuous life-style than heterosexuals.
동성애 남성이 이성애자들보다 더 난잡한 생활 방식을 지닌다는 생각은 매우 자주 반복되는 오류이다.

brain.
두뇌.

brain.
골.

smoking is a nail in man's coffin.
흡연은 사람의 수명을 재촉하는 원인이다.

smoking is the prime cause of lung cancer.
흡연은 폐암의 주된 원인이다.

smoking is forbidden within the school compound.
교내에서는 흡연이 금지되어 있다.

smoking increases acid reflux and dries your saliva.
흡연은 입안의 침을 마르게하고 속쓰림을 증가시킨다.

smoking bans are divisive and a source of aggravation and friction.
흡연 금지는 분열을 초래하고 마찰과 악화의 원천이다.

yell at the top of your bent.
힘껏 소리질러봐.

especially with cereal grains , spectacular increases in crop yields have occurred during the period from 1930 onwards.
특히 곡물의 경우 주목할 만한 농작물 생산량의 증가는 1930년대부터 발생해 왔다.

throughout the campus every poster , every label on every drawer , was beautifully hand calligraphed.
캠퍼스 도처의 모든 포스터와 책장위의 모든 레벨 들은 정말 아름다운 필체로 적혀 있었습니다.

throughout this period , the mane becomes darker.
이 기간 내내 , 갈기의 색은 더 짙어집니다.

throughout this maneuver , your blood pressure and heart rate are monitored.
이 조치를 통해서 , 당신의 혈압과 심박수는 모니터에 기록이 되는 것입니다.

throughout that difficult period of illness and bereavement she showed great fortitude.
질병과 사별의 힘든 세월을 거치는 동안 그녀는 엄청난 용기를 보여 주었다.

evening dinner with president putin.
부쉬 대통령은 이어 , 푸틴 대통령과의 만찬에 앞서 러시아 인권운동가들과 만나기 위해 , 쌍 페테르부르크 주재 미국 총영사관저로 직행했습니다.

accounts receivable.
외상 매출금.

shareholders are getting uppity about rewards for failure.
주주들은 실패에 대한 보상을 완고하게 요구하고 있다.

shareholders are blaming the company' s problems on the lassitude of the managing director.
주주들은 그 회사가 안고 있는 여러 문제를 전무이사의 무기력 탓으로 돌리고 있다.

review of phase change heat transfer characteristics in micro-channels.
미세관 (micro-channel) 내부의 상변화 열전달 연구 동향.

review on the high-temperature solar thermochemistry.
고온태양열 이용 열화학반응 응용분야에 대한 고찰.

previous attempts at filtering and oxygenating aquarium water had failed.
폐 정맥은 인체 내에서 유일하게 산화된 피를 운반하는 정맥이다.

previous studies have shown conflicting results.
이전 연구들이 상반된 결과를 보여줬다.

previous applicants for the post need not reapply.
그 직책에 이미 지원했던 사람은 다시 지원할 필요가 없다.

tiffany.
그녀는 보석이면 맥을 못춰요..

tiffany.
티파니.

apprehensive.
불안.

apprehensive.
안부를 걱정하다.

apprehensive.
우구.

hollywood is a town ruled by conventional wisdom.
할리우드를 움직이는 몇가지 통설이 있다.

legendary.
전설적.

legendary.
민간 전승적.

legendary.
전설적인 인물.

installs a tool for the creation of customized remote access connections , which you can distribute to your users.
사용자에게 배포할 수 있는 원격 액세스 연결을 만들 수 있는 도구를 설치합니다.

installs windows using this configuration set , but without manual auditing of the image. automatically reseals the computer when finished.
구성 집합을 사용하여 windows를 설치하지만 이미지를 수동으로 감사할 수 없습니다. 완료 시 자동으로 컴퓨터를 다시 봉인합니다.

besides , excessive consumption of one particular food can push calorie intake to unacceptably high levels , especially if that food is high in fat.
더욱이 특정 식품을 과다 섭취할 경우 , 특히 지방 함유량이 높은 음식물일 경우에는 열량을 감당하지 못할 만큼 많이 흡수하게 할 수도 있다.

besides mr. mackenzie , how many people will be living in the house ?.
맥캔지 씨 외 몇 사람이 이 집에 살게 될 것인가 ?.

besides his 88 films , he's done , written ten novels , he has rediscovered his judeo-roots , studied with the rabbi , has had his bar mitzvah , has found a spiritual peace that is quite extraordinary.
그는 88편의 영화에 출연하고 10편의 소설을 쓰신 것 이외에도 당신의 유대인 뿌리를 재발견하고 , 랍비와 함께 연구활동도 하시고 , 유대 성 년식을 치르면서 꽤 특별한 영적 평화를 얻으셨습니다.

certify.
인증.

he'd been in a crowd which was attacked by a suicide bomber.
그는 자살 폭탄 테러가 일어났던 시가지의 군중속에 있었다.

he'd been pestered by reporters for days.
그는 며칠 동안 기자들에게 시달렸다.

calls for universal suffrage have weakened in recent years , with far fewer people taking part in today's demonstrations than in previous years.
최근 들어 보통 선거권에 대한 요구가 약화되고 있는 가운데 , 이번 시위에 과거보다 훨씬 적은 수의 사람들이 참가할 것으로 예상되고 있습 니다.

affect.
감정을 움직이다.

affect.
좌우하다.

affect.
파급.

pick a folder you would like to share.
공유할 폴더를 선택하십시오.

capture.
포획.

capture.
점령.

capture.
나포.

online hotel booking is growing in popularity - it's expected to reach 20 percent of all hotel bookings within two years.
온라인 호텔 예약은 점차 인기가 높아가고 있으며 , 2년 내에 전체 호텔 예약 중 20퍼센트가 온라인으로 이루어질 것으로 예상됩니다.

online poll could be a precursor to online voting.
온라인 여론조사는 온라인 투표의 효시가 될 수 있다.

hit the nail with the hammer.
망치로 못을 쳐라.

send a test message from this computer to a specified destination queue.
이 컴퓨터에서 지정한 대상 큐로 테스트 메시지를 보냅니다.

send the cat out of the room.
고양이를 방에서 내몰아라.

send your boy on an errand.
아들에게 심부름 보내.

lets you select a saved game from a displayed list and load it.
저장된 게임을 선택할 수 있는 목록이 표시됩니다.

lets protein.
한풀 꺾이다.

lets protein.
들어오게 하다.

roaring.
흥성흥성.

roaring.
소리소리.

joy and grief alternate in my breast. or i alternate between joy and grief.
내 심중은 희비가 엇갈리고 있다.

threw.
그는 편지를 던져버렸어..

threw.
오늘 아침 , 먹은 것을 토했습니다..

threw.
투수가 직구를 던졌다..

spoke.
살.

spoke.
바퀴살.

spoke.
그들은 자유롭게 말했다..

generalized mpls signaling - cr-ldp extensions.
generalized mpls 신호- cr-ldp 확장.

audacity.
배짱.

audacity.
대담성.

audacity.
뱃심.

audacious.
대담하다.

audacious.
참망하다.

audacious.
어기뚱하다.

buyer.
바이어.

buyer.
구매자.

buyer.
대량 구입자.

dealers , museums and private collectors tend to agree that the legal international antiquities trade spreads culture and protects artifacts by giving them a market value.
유물거래 중개인 , 박물관 및 개인 수집가들은 합법적인 국제 유물 거래가 문화를 전파시키고 유물들에 시장 가치를 부여함으로써 그것들을 보호한다는 것 에 동의하는 경향이 있다.

mechanism analysis of the formative process of regional system by retail facilities location - a case study of lbaraki prefecture , jap.
상업기능에 의한 지역계층공간구조의 형성메카니즘에 관한 연구.

slice the asparagus into 2-in diagonal pieces.
아스파라거스를 2개의 같은 조각으로 자른다.

sprinkle salt and pepper on both sides of each fillet.
필레 양쪽 면에 소금과 후추를 친다.

half a dozen people have signed up for a poker club on monday evenings.
월요일 저녁에 대여섯명 정도의 사람만 포커클럽에 참가했다.

rinse the pot heat the ghee.
냄비를 씻고 버터를 데워라.

rinse the soap out of your face.
얼굴의 비누를 씻어 내라.

rinse lotus root with cold water.
연 뿌리를 차가운 물로 씻어라.

haiti.
아이티.

basic concept of architecture systemic education for design.
건축개념의 정립과 설계교육의 체계화.

prove your competence as a rose by any other name would smell as sweet.
실속이 있어야 하므로 당신의 능력을 증명하십시오.

transformation.
변신.

transformation.
조직 변경.

gradually the toeic exam came hard to give a test.
점점 toeic시험 치기가 어려워지고 있다.

gradually add sugars , creaming well until blended.
크림이 잘 섞일때 까지 설탕을 점진적으로 넣어라.

gradually factory workers have been displaced by machines.
공장 일꾼들이 차츰 기계로 대체되었다.

hundreds of people are killed or maimed in car accidents every week.
교통사고로 매주 수백 명의 사람들이 목숨을 잃거나 불구가 된다.

hundreds of small craft bobbed around the liner as it steamed into the harbour.
정기 여객선이 항구로 들어오자 그 배 가까이에 있던 수백 척의 작은 보트들이 (물결을 타고) 깐닥거렸다.

hundreds of years ago , the chinese and malaysians used the salt water from pickled fish as dipping sauces.
수백 년 전에 , 중국인들과 말레이시아인들은 절인 생선에서 나온 소금물을 찍어먹는 소스로 사용했어요.

hundreds of them were injured when the train jumped the track.
그 기차가 탈선했을 때 몇백 명의 사람이 상처를 입었다.

hundreds of fans jammed the switchboard for over an hour.
수백 명의 팬들로 교환대가 1시간이 넘게 불통이 되었다.

hundreds of asteroids and the eighth planet neptune were discovered.
수백개의 소행성과 8번째 행성인 해왕성이 발견되었다.

adjectives play the role of modifying nouns.
형용사는 명사를 수식하는 역할을 한다.

either you or wesprin technology is at fault.
당신이 아니면 wesprin technology사에 잘못이 있다.

either way , i will really miss heath ledger.
어느쪽이든 , 나는 히스레저가 정말로 그립다.

beauty is as summer-fruits , which are apt to corrupt , and can not last.
아름다움은 여름날의 과일과 같은 것 , 상하기 쉽고 오래 가지도 못한다.

beauty pageants are very popular in colombia.
콜롬비아에서는 각종 미인 대회가 성황을 이루고 있습니다.

directory name %1 is not a valid network shared directory name. enter a valid name.
%1 디렉터리 이름은 올바른 네트워크 공유 디렉터리 이름이 아닙니다. 올바른 이름을 입력하십시오.

physical environmental factors affecting job satisfaction.
직업 만족도에 영향을 미치는 물리적 환경 요소들 : 오클라호마 주립대학 교수의 연구환경을 중심으로.

physical contact , such as breastfeeding , helps the emotional development of babies.
모유 수유와 같은 스킨십은 아이의 정서 발달에 도움이 된다.

male and female ninth graders are equally likely to drink , and binge drink.
9학년의 남학생과 여학생들이 똑같이 술을 마시는 것으로 보이며 , 폭음도 합니다.

male lions have manes to make them look fierce and to protect their throats when fighting with other males.
수컷 사자들은 그들을 사납게 보이게 해주고 다른 수컷들과 싸울 때 목을 보호해주는 갈기를 가지고 있습니다.

male peafowls have amazingly colorful feathers !.
수컷 공작새들은 아주 화려한 깃털을 가지고 있어요 !.

male surgeons dominate the field -- both in numbers and in leadership positions-- in many developed countries.
많은 선진국에서는 외과전문의의 수와 또 요직을 주로 남성들이 장악하고 있습니다. ?.

analysts say this tape was shot professionally in daylight , but it's not clear when.
분석가들은 이 테이프가 전문인력에 의해 낮에 녹화되었지만 정확한 촬영 일자는 알 수 없다고 밝혔습니다.

analysts say that female executives would be more adroit at their jobs than their male counterparts in some fields.
분석가들은 여성 경영자가 남성 경영자들보다 어떤 분야에서는 더 일을 잘 처리할 수 있다고 말한다.

analysts believe that wellington lost market share because it was slow to adopt new technologies.
분석가들은 웰링톤이 신기술을 도입하는데 늦어서 시장 점유율을 잃었다고 믿는다.

honesty is the head and front of a good citizen.
정직은 훌륭한 시민의 본질이다.

honesty does not pay in this world.
정직한 사람이 제대로 인정을 못 받는 세상이다.

honesty and diligence are the guiding principles of his life.
정직과 근면은 그의 처세 원칙이다.

utility.
유용성.

utility.
효용.

utility.
분한.

god is the daddy of this land.
하느님은 이 땅의 창시자이시다.

god appoints that this shall be done.
신이 이것을 하도록 명하신다.

god bless those who died that day.
신은 그날 죽은 사람들을 축복한다.

acid rain is responsible for destroying cropland.
산성비는 농경지 파괴의 원인이다.

selection to the optimal windows transmittance of office building on sky conditions.
천공상태에 따른 오피스 창호의 적정 투과율 선정.

homeland.
모국.

homeland.
고향 방문단.

homeland.
고국을 그리다.

factors affecting subjective assessment of buildings.
건물의 주관적 평가요인에 관한 연구.

initially , some colleagues were skeptical of the arrangement , but today no one has any complaints.
처음에 직장 동료 중 몇몇은 그러한 결정에 회의적인 태도를 보였지만 요즘은 불만을 가지는 사람이 아무도 없다.

discipline.
훈육.

tobacco company's blatant advertising makes so many people addicted to smoking even though they know it is bad for their health.
담배회사들의 뻔뻔스러운 광고 때문에 많은 사람들이 건강에 좋지 않다는 것을 알면서도 흡연에 중독된다.

tobacco smoking is a massive health problem in china.
흡연은 중국에서 만연된 건강 문제입니다.

plenty.
풍요.

plenty.
넉넉하다.

plenty.
충분.

investigators in western india are picking through mangled remain for clues about who was responsible for a series of deadly train bomb blasts.
일련의 열차 폭파 사건이 발생했던 인도 서부 지역에서 조사관들은 폭파 음모자들에 대한 단서를 찾기 위해 열차 잔해 속을 뒤지고 있습니다.

attraction.
명소.

attraction.
볼거리.

attraction.
매력.

animal experimentation is the (sometimes distasteful) means to much greater ends.
동물 실험은(종종 불쾌한) 훨씬 더 큰 결과를 의미합니다.

melody.
멜로디.

melody.
선율.

melody.
음률.

twelve environmental and citizen's organizations are launching a large-scale economic boycott of french goods in retaliation for france's nuclear tests in the south pacific.
12개의 환경과 시민 단체들은 프랑스가 남태평양에서 행한 핵 실험에 대한 보복으로 프랑스 상품 불매 운동을 대대적으로 전개할 예정이다.

approach.
접근.

approach.
가까워지다.

approach.
다가오다.

shopping , too , is always a pleasure.
쇼핑도 언제나 큰 즐거움이다.

shopping online can sometimes lead to inadvertent disclosure of personal information.
인터넷 쇼핑을 통해 개인 정보가 유출될 수도 있다.

couple.
부부.

couple.
연인.

couple.
쌍.

ocean.
바다.

sharks do not normally hunt people.
상어는 평소에 사람을 사냥하지 않습니다.

buyers are offered a cash rebate.
구입하시는 분들께는 현금 리베이트를 드립니다.

song of the year , which honors the writer , went to alicia keys.
작곡가에게 돌아가는 상인 올해의 노래상은 앨리샤 키즈에게 돌아갔습니다.

visitors to a foreign country must pass through an immigration_ checkpoint.
해외 관광객들은 입국 심사대를 통과해야 한다.

visitors to the panda sanctuary are asked to remain as quiet as possible.
팬더 보호 구역에 방문한 사람들은 가능한 한 정숙을 유지하도록 요청 받는다.

piece.
점.

douglas macarthur lived his life serving in the united states army and attended military school in texas.
맥아더 장군은 미육군를 위해 헌신했고 텍사스의 사관학교를 다녔다.

plot.
모략.

plot.
획책.

nicknamed the giant killer , attorney willie e.
'거물잡는 명수'라 별명붙여진 변호사 willie e.

robinson and seaton's attorney , kevin george , said postoperative tests showed that seaton had cancer.
로빈슨과 시톤의 변호사인 케빈 조지는 수술 후 테스트가 시톤이 암에 걸렸음을 보여준다고 말했다.

kevin and i are on the same wavelength.
케빈과 나는 마음이 잘 맞아.

civilians in southeastern australia are fighting alongside firemen as they try to save their homes from bush fires.
호주 남동부 지역의 주민들이 산불로부터 집을 보호하기 위해 소방관들과 함께 진화작업에 나서고 있습니다.

attitude.
태도.

attitude.
거취.

attitude.
향배.

aback.
셋줄.

aback.
당황.

aback.
기겁하다.

common data definitions of parlay api for open service network standardization.
개방형 서비스 표준을 위한parlay 인터페이스 공통 데이터 규격.

defensive.
수세.

defensive.
수세의.

defensive.
방어의 위치에 서다.

attire.
차림새.

attire.
의관.

attire.
복장.

dressed in civilian clothes and headed home for the muslim holy month of ramadan , they were ill prepared to face an angry mob.
라마단의 무슬림 신성한 달을 위해 민간인 복장으로 집으로 향했던 그들은 분노한 군중을 직면하게 되리라고는 예상치 못했다.

normally , they are cleaned daily by the parent , and a pediatrician is checking them for decay regularly.
로빈슨 박사는 생후 12개월 때 첫 치아 검진을 받아야 하며 , 그 이후부터는 6개월에 한 번씩 검사를 받고 , 어린이의 치아가 정상적으로 나온 다는 가정하에 부모가 매일 치아를 닦아 주고 소아과 의사로부터 정기적으로 충치 검사를 받도록 권장하고 있다.

irritating the ear canal with a cotton swab can even lead to an ear canal infection.
귀 도관을 면봉으로 자극하는 것은 귀 도관 감염으로 이어질 수도 있습니다.

allow to cool for a minimum of 10 minutes in a stoneware steak pan.
석기 고기 판은 최소한 10분은 식히세요.

allow me to replenish your glass.
(당신) 컵을 다시 채워 드리겠어요.

atticize.
다락방.

atticize.
고미다락.

atticize.
다락으로 오르는 층계.

utilization and development of prediction and compensation methods for differential column shortening in high-rise buildings.
부등축소량 예측 기법과 최적보정기법의 개발 연구보고서(최종).

conservation.
보존.

conservation.
보전.

brown is an introvert , highly intelligent and secretive.
brown은 내성적이며 매우 총명하고 비밀스러운 사람이다.

brown is paying the price of abject failure.
브라운은 비참한 실패의 댓가를 치르고 있다.

brown , 47 , was arrested monday on a charge of second-degree criminal solicitation.
47세의 브라운은 월요일에 2급범죄 교사죄로 체포되었다.

warlock joshua winthrop was murdered and mutilated late one night in 1670 by the creature he kept chained in the attic.
사악한 마법사 joshua winthrop는 1670년 어느날 늦은 밤에 그의 창조물에 의해 다락방에 묶인 채 살해되고 사체는 도막났다.

attester.
입회 증인.

witnesses say a huge column of smoke can be seen from the center of lagos , rising from the circumference of the burst.
목격자들은 거대한 연기 기둥이 라고스 중심부로부터 나오는 것을 봤다고 말했습니다.

witnesses say police used sticks , tear gas and some shot against protesters , who threw stones and set fires in retaliation.
목격자들은 , 경찰이 곤봉과 최루탄을 사용해 시위자 진압에 나섰으며 , 일부 총격도 있었다고 전했습니다. 시위자들은 경찰에 돌을 던지고 자.

witnesses say police used sticks , tear gas and some shot against protesters , who threw stones and set fires in retaliation.
동차에 불을 붙이며 맞섰습니다.

witnesses say israel has launched , for the first time , on the port of beirut and at the northern lebanese city of tripoli.
목격자들은 이스라엘군이 처음으로 레바논의 항구도시 베이루트와 북부의 트리폴리에 포격을 가했다고 말했습니다.

violence among youth , especially in schools , is one of american society's most pressing concerns.
특히 학교에서 발생하는 어린이들 사이에서의 폭력은 미국 사회가 해결해야 할 가장 긴급한 사안 중에 하나이다.

clause.
항.

clause.
약관.

viewers will be thrilled by its dramatic landscape combined with state-of-the-art visual effects.
관객들은 최첨단의 시각 효과와 결합한 어마어마한 풍경을 볼 때 전율합니다.

attenuation relations in hazus for earthquake loss estimations in korea.
한반도 지진재해예측을 위한 hazus의 강진동 감쇠식 비교연구.

silencer.
소음기.

silencer.
소음기가 달린 권총.

uncertainty analysis of interzonal airflow rates by tracer gas methods.
추적가스를 이용한 실간환기량 산정방법에 따른 불확실성 해석.

propagation characteristics of indoor vibration in apartment buildings.
공동주택에서 내부진동의 전달특성에 관한 연구.

relations between china and taiwan have worsened after china passed the anti-secession law , which allows use of force if taiwan declares independence.
중국과 대만의 관계는 중국이 대만이 독립을 선포할 경우 무력을 사용할 수 있다는 반국가분열법을 통과시킨 이후 악화돼왔다.

relations between morocco and algeria are strained by the conflict over the western sahara.
모로코와 알제리의 관계는 서부 사하라 지역에 대한 갈등으로 인해 악화되었다.

measurement of mean velocity profile by atmospheric boundary layer wind tunnel.
대기 경계층 풍동실험에 의한 평균풍속의 수직분포.

measurement of air velocity using a slanted hot - wire.
경사진 hot - wire probe 를 사용한 공기속도의 측정에 관한 연구.

measurement of heat transfer coefficient and pressure drop in a circulating fluidized heat exchanger.
순환유동층 열교환기에서 열전달계수 및 압력 측정.

measurement of osmotic pressure and evaluation of semi-permeability of cement mortar.
시멘트 모르터의 삼투압의 측정 및 반투과성의 평가.

circumstances.
스테이트와이드 운송 회사의 직원들은 특별한 상황이 아니면 오전 8시 이후에 출근하거나 오후 5시 이전에 퇴근해서는 안 된다.

circumstances is going on to his disadvantage.
상황이 그에게 불리하도록 진행되고 있다.

eventually , yes. however , initially he will have responsibility for the midwest region.
결국은 그렇지요. 하지만 처음에는 중서부 지역을 맡게 될 겁니다.

nobody can stand for long the agony of a severe backache.
누구도 심한 요통의 괴로움을 오래 참을 수 없다.

nobody can blackmail me and i have no skeletons in the closet.
아무도 나를 협박할 수 없고 저는 어떠한 비밀도 가지고 있지 않아요.

coating.
코팅.

coating.
장용제.

coating.
도장 재료.

politicians are famous for making speeches full of generalizations.
정치가들은 일반화로 가득찬 연설을 하기로 유명하다.

politicians eager to jump on the environmental bandwagon.
환경 문제와 관련된 시류에 열심히 편승하는 정치인들.

she' s a resolute believer in the benefits of spanking children.
그녀는 아이들을 체벌하는 것의 유익함을 확고히 믿는 사람이다.

she' s an excellent student -- bright , attentive and conscientious.
그녀는 뛰어난 학생으로서 총명하고 , 주의깊으며 , 진지하다.

conscientious.
양심적.

conscientious.
근직하다.

conscientious.
근직.

west.
서쪽.

pusan is known for its seafood.
부산은 해산물로 유명하다.

who's in charge of the supply room ?.
비품 보관실 책임자가 누구지요 ?.

arrange the filled peppers on a heatproof plate or steamer tray.
꽉 채운 피망을 내열 접시나 찜통 쟁반 위에 가지런히 놓는다.

arrange asparagus and toss with 2 teaspoons oil.
아스파라거스를 준비해서 기름 2 작은 술을 넣고 버무린다.

current business conditions call for aggressive cost containment measures on our part.
현 사업 여건은 회사측의 적극적인 경비 지출 억제 조치를 필요로 하고 있습니다.

convention.
관습.

convention.
전통.

convention.
형식.

convention prescribes that we (should) wear black at a funeral.
관례로 장례식에서는 상복을 입게 되어 있다.

detailed investigation on the dynamic excess pore water pressure through liquefaction tests using various dynamic loadings.
다양한 진동하중의 액상화 시험을 통한 동적 과잉간극수압에 대한 상세분석.

jude is a wanderer both literally and figuratively.
길 끝에 있는 여러 술집에는 방랑자와 주정뱅이가 배회한다.

reserve your seats at window no. 2.
2번 창구에서 좌석을 예약해 주십시오.

queen elizabeth maintained a daily , punctilious correspondence with their royal friends.
엘리자베스 여왕은 왕실 친구들을 매일 규칙적으로 만났다.

pull.
당기다.

pull the chain , and the water flushes.
사슬줄을 당기면 물이 쏟아져 나온다.

attendance.
참석.

attendance.
출석.

attendance.
입장객.

slim electronic panel cooler with parallel flow condenser.
pf열교환기가 적용된 슬림형 중계기 냉각기.

owing to a previous commitment , he was unable to stay for dinner.
선약이 있어서 , 그 사람은 저녁 식사 시간까지 머물 수가 없었다.

scanty.
빈약하다.

scanty.
과소.

mandatory speech codec speech processing functions ; amr speech codec frame structure.
imt2000 3gpp - amr 음성코덱 ; 프레임 구조.

ice and snow faeries every icicle , snowflake and powdered tree branch bears an enchanted faerie.
얼음과 눈의 요정 모든 고드름 , 눈송이 그리고 눈 덮인 나무 가지는 요술에 걸린 요정들을 가지고 있습니다.

ice hockey is a fast and rough sport.
아이스하키는 빠르고 격한 스포츠다.

rates rise to stymie the economy.
금리상승에 따른 경제성장 저하.

dropout.
중퇴자.

dropout.
자퇴생.

dropout.
탈락.

rearrange.
재정리하다.

rearrange.
재조정.

unable to open an object directory.
개체 디렉터리를 열 수 없습니다.

unable to read from the file %s.
%s 파일을 읽을 수 없습니다.

unable to remove service accounts from the list of accounts to be migrated.
마이그레이션될 계정 목록에서 서비스 계정을 제거할 수 없습니다.

commander said none of the suicide attempt was successful.
중령은 수감자들의 자살 기도 중 어느 것도 성공하지 못했다고 말했다.

suicide was no stranger to the hemingway family.
자살이 헤밍웨이 가문에서는 낯선 일이 아니었다.

die harmonious' in der traditionellen koreanischen architecture.
대립 . 역동 . 조화의 이론과 한국 전통건축에 있어서 공간 구성의 실체.

scrub potatoes under cold running water and pat dry with a kitchen towel.
차가운 흐르는 물에서 감자를 씻어서 치킨타월로 가볍게 두드려 말리세요.

differences in technological efficiency of regional manufacture and its convergence.
지역 제조업의 기술적 효율성 차이와 수렴성.

differences of viewpoint may arise from time to time.
의견의 차이가 왕왕 생긴다.

cook in a moderately hot oven.
중간 정도의 온도로 맞춘 오븐에 넣고 구워라.

cook the bread in the frying pan on low heat until the underside is light brown for about 5 minutes.
빵을 프라이팬에 놓고 약 5분간 바닥이 밝은 갈색이 될 때까지 작은 불로 요리하세요.

resolve.
각오.

resolve.
작심.

resolve.
의결.

educational reform is more popular with politicians than it is with bureaucrats.
교육 개혁은 관료들보다는 정치인들에게 더 인기가 있다.

educational reform was one of the president's committee's major concerns.
교육 개혁은 대통령 위원회의 주요 관심사 가운데 하나였다.

educational orthodoxy.
물론 순수한 학문만을 추구하자는 건 분명히 아니지만 , 우리는 직업과 장래 소득을 정통 교육 목표의 핵심부에 둘 정도까지 가는 것을 원치 않는 거지요.

punctuality.
시간의 엄수.

punctuality.
시간 엄수.

punctuality.
시간 관념이 없다.

punctuality is imperative in your new job.
당신의 새 직장은 시간 엄수가 필수적이다.

probably it would not be a good idea to stray from the path , here.
여기서 옆길로 새는 것은 좋은 생각이 아닌 것 같아.

assertive.
아집이 있다.

assertive.
자기주장이 강하다.

assertive.
콧대가 센 사람.

tested.
투베르쿨린 검사를 한.

tested.
투베르쿨린 검사를 받다.

tested.
청력검사를 받다.

naturally , it looks at long-term trends.
본래 장기적 트랜드로 보여진다.

shook.
나는 친구를 세게 흔들었다..

shook.
바람에 나무가 흔들렸다..

shook.
그들은 초조하게 팔을 흔들었다..

cholesterol in the bile can form painful gallstones.
담즙 성분의 일부인 콜레스테롤이 통증을 일으키는 담석이 된다.

tears of anguish filled her eyes.
그녀의 두 눈에 비통한 눈물이 가득 차올랐다.

tears ran down her face as she stood on the winner' s podium , listening to the national anthem being played.
우승자의 연단에 올라 국가가 연주되는 것을 들으면서 그녀의 얼굴에는 눈물이 흘러 내렸다.

tears streaked her face.
그녀의 얼굴에는 기다랗게 눈물 자국이 나 있었다.

allied.
동종의.

allied.
동맹군.

allied.
동종의 식물.

district cooling method for apartment houses by desiccant cooling technology.
제습냉방기술을 이용한 공동주택 대상지역냉방.

district heating plant 100% fuelled by solar energy and biomass.
태양열과 바이오매스를 100%열원으로 하는 지역난방 플랜트.

attachment.
첨부 파일.

attachment.
애착.

attachment.
차압.

watch the bagels carefully so they do not burn.
베이글들이 타지않도록 잘 살펴보아라.

watch your step so as not to slip.
미끄러지지 않도록 조심해라.

watch it ! it is delicate chinaware.
조심하세요 ! 그것은 깨지기 쉬운 도자기입니다.

watch good comedy like the monty python movies.
몬티 파이톤 영화는 코미디로 보기 좋다.

scores of iron-legged youths participated in the race.
수십 명의 젊은 건각들이 경주에 참가했다.

seismic performance of bridges with the modeling of expansion rocker bearings.
라커베어링 모델에 따른 교량의 지진거동.

seismic performance of hpfrcc coupling beams with diagonal reinforcement.
고인성 섬유보강 시멘트 복합체를 사용한 대각보강된 커플링 보의 내진성능.

seismic performance evaluation of tsc beam to column connection with y type plate.
강판 영구거푸집을 이용한 기둥-보 접합부의 내진성능 평가.

seismic test using small-scale models of building structures.
축소모델을 이용한 건축 구조물의 지진실험.

seismic behavior of the friction pendulum system in bridge seismic isolation.
교량에 설치된 마찰 단진자시스템의 지진하중에 의한 거동연구.

seismic design of steel moment connections with welded straight haunch.
용접 수평헌치로 보강된 철골 모멘튼 접합부의 내진설계.

seismic design of rib - reinforced rbs(reduced beam section) steel moment connections based on equivalent strut model.
등가 스트럿 모델에 의한 리브 보강 rbs 철골모멘트접합부의 내진설계.

seismic design of mid-to-low rise steel moment frames based on available connection rotation capacity.
접합부 회전능력에 기초한 중/저층 철골모멘트골조의 내진설계.

seismic retrofit design of rhs column-to-h beam connections.
rhs 기둥-h형강보 접합부의 내진보강 설계.

theoretical analysis of the working theory of thermostat and control characteristics of heat-supply in high-rise apartment building by thermostat.
서모스타트의 원리와 서모스타트에 의한 고층아파트의 최적 난방 열공급 시스템 해석.

theoretical determination of optimum rotating speed of desiccant rotor.
이론적 방법에 의한 제습로터 최적 회전속도의 결정.

regression.
퇴보.

community groups are the bedrock of society.
지역 단체들이 사회의 기반이다.

writ.
영장.

writ.
영장을 송달하다.

wallpaper and paint have become expensive.
벽지와 페인트가 비싸졌다.

particles collide and make bigger particles , like snowflakes clumping in a storm.
이 파편들은 눈보라 속에서 고운 눈가루가 뭉쳐서 눈송이가 되듯이 서로 충돌하며 점점 더 커집니다.

cats , dogs and i all agree that there's nothing quite like an afternoon nap.
고양이와 개와 나는 낮잠만큼 좋은 것이 없다는데에 모두 동의한다.

cats regard people as warmblooded furniture. (jacquelyn mitchard).
고양이는 사람이 따뜻한 피를 가진 가구라고 여긴다. (재클린 미쳐드 , 동물명언).

thieves heisted the jewels from the shop.
도둑들이 상점에서 보석을 강탈했다.

chart.
차트.

chart.
해도.

chart.
지도.

sharp practices prevail among the inhabitants in seoul.
서울은 눈 감으면 코 베어갈 데다.

muscular.
근육의.

worst.
최심.

worst.
최악.

worst.
최악의 경우에는.

taliban edict in afghanistan also requires hindu women to wear veils , as muslim women do.
아프가니스탄의 탈리반 칙령은 힌두교 여성들도 이슬람 여성들처럼 베일을 두르도록 강요한다.

aid workers helped distribute corn , milk and other staples.
원조대원들이 옥수수 , 우유 , 다른 주식들을 분배하는 것을 도왔다.

abet and our mission.
미국공학교육인증제도와 우리의 과제.

japanese officials say they need an estimated 85 tons of the highly toxic substance to fuel the fast-breeder reactors , seen as the answer to the country's energy needs.
일본 관리들은 일본의 에너지 소요에 대한 해결책으로 여겨지는 고속 증식로의 연료가 될 고도의 유독물질(플루토늄) 약 85톤이 필요하다고 말한다.

japanese officials said that china's president hu jintao and japan's prime minister junichiro koizumi may meet on the sidelines of an international conclave in indonesia next week to talk about easing the growing tensions between the two countries.
일본 정부 관계자들은 후진타오 중국 국가주석과 고이즈미 준이치로 일본 총리가 고조되고 있는 양국의 갈등 해소를 위해 내주에 인도네시아에서 방관자 적 입장에서 비공식 회담을 갖게 될 것이라고 전했다.

russian zeitgeist is seriously changing when common russian man become connoisseur of french wines , not vodka.
러시아의 시대정신은 보통의 러시아 사람이 보드카가 아닌 프랑스 와인의 감식가가 되면서 심각하게 변하고 있다.

bloody atrocities continue to occur in conflict areas.
분쟁 지역에서는 유혈 참극이 계속되고 있다.

accent.
악센트.

accent.
억양.

flowers wither.
꽃이 시든다.

umbilical.
탯줄.

umbilical.
탯줄을 자르다.

umbilical.
태를 가르다.

scale model experiments on daylighting performance of topside lighting systems.
특수형 정측창 시스템의 자연채광성능에 관한 축소모형 실험.

experiment on collection characteristics of submicron particles in two - stage parallel - plate electrostatic precipitators.
2단 평행판 전기집진기의 서브마이크론 입자 포집특성 실험.

experiment for spalling reduction methods of high-strength reinforced concrete columns using ecc(engineered cementitious composites).
ecc를 활용한 고강도콘크리트 기둥의 폭렬 저감 방안에 대한 실험적 연구.

swiss stood neuter.
스위스는 중립적 입장을 취하였다.

swiss watches are known for their precision workmanship.
스위스 시계는 정밀 세공으로 유명하다.

currently.
현재.

currently.
목하.

currently.
그는 현재 15승을 올리고 있어..

currently , many korean universities nationwide are planning to end or downsize what they call unpopular departments such as social welfare studies , sociology , and some european languages.
현재 , 전국의 많은 한국 대학들이 사회 복지학 , 사회학 , 그리고 몇몇 유럽 언어들 같은 소위 비인기 학과들을 폐쇄하거나 축소하려는 계획을 세우고 있습니 다.

currently , only a few dozen afghan drivers cross the bridge every day.
근래 들어서 수십명의 아프간 운전수들만이 매일 그 다리를 건넌다.

currently the inventory records are kept in excel workbooks.
학생들은 연습장에다 열심히 공부했다.

currently known dwarf planets.
현재 알려진 왜성들.

currently siem reap , the first khmer capital in the angkor area , is wellknown for tourism because this area has a lot of beautiful temples.
최근 앙코르 지역의 첫 크머 제국의 수도였던 시엠 립이 관광여행으로 유명해요. 이곳에 많은 아름다운 사원들이 있기 때문이에요.

dropping litter is unnecessary and desecrates the environment.
쓰레기를 투척하는 것은 부적절한 일이며 또한 환경을 오염시키는 일이다.

stick to well-fitting , cushioned shoes until your corn or callus disappears.
티눈이나 굳은살이 없어질 때 까지 발에 잘 맞고 , 쿠션이 있는 신발을 계속해서 사용하세요.

stuck.
맥맥하다.

stuck.
저는 덫에 걸렸어요..

stuck.
꽂히다.

pat.
어루만지다.

pat.
토닥거리다.

pat was knocked cold by the imprisonment of her son.
패트는 아들이 형무소에 들어갔다는 소식을 듣고 충격을 받았다.

fence staves.
울타리 말뚝.

megawatt.
메가와트.

provides the ability to conserve disk space.
디스크 공간을 절약할 수 있게 해 줍니다.

provides protected storage for sensitive data , such as private keys , to prevent access by unauthorized services , processes , or users.
개인 키 같은 중요한 데이터에게 보호된 저장소를 제공하여 , 권한 없는 서비스나 프로세스 또는 사용자가 액세스할 수 없게 합니다.

riding the porcelain train always accompanies risk.
쉽게 돈을 버는 것은 항상 위험부담을 동반한다.

stacked.
쌓이다.

stacked.
사부랑사부랑하다.

stacked.
노적.

finding evidence to prove that these weapons or the chadian or sudanese troops have been trained in sudan.
무기와 차드인 혹은 수단인 부대가 수단에서 훈련받았다는 것을 증명하기 위해 증거를 찾아야 합니다.

vegetation becomes sparse higher up the mountains.
산맥의 위쪽으로 올라갈수록 식물이 드물어진다.

embryos at all : there's no reason to believe any of these embryos could ever become a human being , he said.
마거스 박사는 또한 한국 과학자들이 복제를 통해 얻은 줄기세포는 배아라고 보기 어렵다고 덧붙였다. " 이들 배아들이 인간이 될 수도 있다고.

embryos at all : there's no reason to believe any of these embryos could ever become a human being , he said.
봐야 할 이유가 전혀 없다 " 는 것이 그의 설명이다.

album beat out some of the biggest names in music to walk away with five , count 'em , five grammys.
그 후 세 시간 동안 존스의 앨범이 음악계의 내로라 하는 몇몇 인물들을 누르고 다섯 개 , 무려 다섯 개의 그래미상을 휩쓺에 따라 24세의 존스는 재즈 바의 인기 가수에서 진정한 팝 스타로 완전히 변신하는 것 같았다.

billboard magazine is jumping on the bandwagon , introducing a weekly hot ringtones chart.
빌보드 지는 바로 이런 시류에 편승하여 매주 인기 벨소리 순위를 발표하기 시작했습니다.

atonic.
토닉.

atonic.
보신제.

atonic.
보제.

jewish wisdom comes from the 'talmud'.
유대인의 지혜는 '탈무드'에서 나온다.

atone.
속죄.

atone.
악조.

atone.
어세.

earlier , president bush said the " primary cause " of the fighting is hezbollah and its relationship with syria and iran.
앞서 조지 부쉬 미국 대통령은 헤즈볼라와 이스라엘의 싸움의 근본 원인은 헤즈볼라의 시리아 및 이란 간의 관계에 있다고 지적했습니다.

earlier in the day , suspected muslim separatists abducted at least nine hindu civilians in udhampur district , northeast of the winter capital , jammu.
이보다 앞서 , 인도령 카슈미르의 겨울 수도인 잠무 동북쪽의 우드함푸르 지구에서 이슬람 분리주의 용의자들이 적어도 9명의 민간인 힌두교도를 납치했습 니다.

earlier we examined a looming strike by writers.
전편에서는 시나리오 작가들의 심상치 않은 시위 사태를 진단해 보았습니다.

earlier today , tamil rebels killed a navy sailor and injured another in a sniper attack in the northeastern district of trincomalee.
오늘 일찍 동북부 트린코말리 구역에서 타밀 반군 저격수의 총격을 받아 , 해군 병사 한 명이 숨지고 , 또 다른 한 명이 다쳤습니다.

earlier research suggests that excess iron in blood may damage cells in the walls of the arteries , contributing to a buildup of so-called plaque deposits.
이전의 연구 결과에서는 혈중 철분 수치가 너무 높으면 동맥 혈관벽에 있는 세포를 손상시켜 이른바 혈소판의 축적을 증가시킨다고 보고했다.

error in parameters , or attempt to retrieve a return value from a method that does not supply one.
매개 변수 오류이거나 반환 값을 제공하지 않는 메서드에서 반환 값을 가져오려 했습니다.

koreans like to wear hanbok(traditional korean clothes) on chuseok (korean thanksgiving day) or seollal (korean new year's day).
한국인들은 추석(한국의 추수 감사절)이나 설날(한국의 새해 첫날)에 한복(전통적인 한국의 옷)을 입는 것을 좋아한다.

koreans want to master english in a short period of time.
한국인들은 짧은 시간에 영어를 전부 마스터 하려고 한다.

koreans observe new year's day by both the solar and lunar calendar.
한국인들은 양력과 음력 양쪽으로 설을 쇤다.

crime.
범죄.

crime.
죄.

crime.
범행.

melodic.
선율적 단음계.

melodic.
악상.

atomizer.
분무기.

atomizer.
복식분무기.

atomizer.
소용돌이분무기.

atomicnumber.
원자번호.

atomicity.
원자.

atomicity.
원자폭탄.

atomicity.
원폭.

negative scents the odors of mildew , rotten eggs or sulfur , and rotting foods are often reported where unhappy or unfriendly spirits are believed to reside.
부정적인 향기 흰 곰팡이 , 썩은 계란 또는 황 , 그리고 썩은 음식들의 냄새는 종종 불행하고 친절하지 않은 영혼들이 살고 있다고 여겨지는 곳 에서 종종 보고됩니다.

monopoly will help you and your family develop business acumen , while providing you with hours of healthy family entertainment.
모노폴리는 건전한 가족 오락 시간을 제공해 줄 뿐만 아니라 여러분과 가족분들의 사업 감각도 키워 줍니다.

uranium.
우라늄.

diplomats involved in sino-japanese negotiations on their maritime border conflict say the neighbors have traded proposals to cooperate in developing resources in the east china sea.
이 지역의 수역 분쟁에 관한 협상에 관여하고 있는 중국과 일본의 외교관리들은 두 국가가 동중국해의 천연자원 개발에 관한 협조 방안을 상 호교환 했다고 발표했습니다.

elbaradei met thursday with iran's nuclear chief , gholamreza aghazadeh.
엘 바라데이 사무총장은 목요일 이란의 핵 책임자인 고람레자 아가자데 부통령과 만났습니다.

elbaradei said iran reiterated its promise to clarify outstanding issues regarding its nuclear program.
엘바라데이 사무총장은 이란은 핵 계획에 관련된 중요한 문제들에 관해 명백하게 밝힐 것이라는 약속을 되풀이했다고 말했습니다.

thick fog , like that , is spooky.
그렇게 짙은 안개는 으스스하죠.

atmosphericdisturbance.
공전 장애.

no. you will cross the platform and wait at the express tracks.
아니오 , 건너편 급행열차 승강장으로 건너가서 기다리셔야 합니다.

no. this is a new location , i am afraid.
아니오. 여긴 처음이에요.

no. 1 opposition democratic party scored a landslide victory in the by-election.
제1 야당인 민주당은 보궐선거에서 압승을 거뒀다.

analyses of agricultural trade structure in the northeast asia.
동북아시아 역내 농산물 교역구조 분석.

technologies to encourage and cajole improved habits can have a massive influence.
습관을 바로잡은 것에 대해 격려도 해주고 구슬리기도 해보는 기법은 지대한 영향을 끼친다고 하겠다.

contamination.
오염.

contamination.
식품 오염.

contamination.
하천 오염.

nasa will end the shuttle program in 2010 with plans to return to the moon in a new vehicle.
나사는 2010년에 새로운 우주선을 타고 달탐사를 한다는 계획과 우주왕복선 프로그램을 끝낼 것이다.

hemisphere.
반구.

hemisphere.
동[서]반구.

hemisphere.
남반구.

homely.
밉다.

homely.
못생기다.

homely.
못나다.

whenever i visit , i see air , army and naval stores and equipment there.
내가 방문할때 마다 나는 그곳에 육군 , 해군 , 공군용품과 장비들이 있는것을 보았다.

whenever i catch cold , i come down with tonsillitis.
감기 들 때마다 편도선이 붓습니다.

whenever i suffered from indigestion , my mother would prick my thumb with a needle (and draw a drop of blood).
어머니는 내가 체할 때마다 엄지손가락을 바늘로 따 주셨다.

whenever he expresses a very cynical view of marriage , he expresses it in a droll fashion.
그는 결혼에 대해서 매우 냉소적인 시각으로 이야기할 때마다 그는 약간 우스꽝스럽게 표현한다.

whenever she saw a pretty outfit , my daughter would plague me , insisting that i buy it for her.
딸아이는 예쁜 옷을 볼 때마다 사 달라고 성화였다.

whenever she meets someone she knows , she whines on and on about her situation.
그녀는 아는 사람만 만나면 자신의 처지에 대해 푸념을 늘어놓는다.

dull.
무디다.

dull.
불황의.

dull.
불경기의.

os/2 16-bit version 1.x the first versions (1.0 , 1.1 , etc.) were written for the 16-bit 286.
os/2 16비트 버전 1.x - 첫 번째 버전(예 : 1.0 , 1.1.)은 16비트 286용으로 작성되었습니다.

wireless telecommunication wireless communications has become a major part of our everyday lifestyle.
무선 통신망은 모든이들의 생활습관의 커다란 한부분으로 자리잡았다.

optical interfaces for equipments and systems relating to the synchronous digital hierarchy.
동기식 디지털 계층과 관련있는 장비 및 시스템의 광인터페이스.

b-isdn functional description of the b-isup of signalling system no. 7.
b-isup 기능 규격.

b-isdn atm layer cell transfer performance.
b-isdn atm 계층 셀 전송 성능.

mention.
언급.

mention.
거론하다.

mention.
들먹이다.

scientific instruments have to be made with great precision.
과학기기는 아주 정확하게 만들어져야 한다.

minoan archeological evidence points to the lack of weapons as well as no depiction of warfare in its artwork.
미노스의 과학적 증거를 보면 이 작품에는 전쟁에 대한 묘사가 없을 뿐 아니라 무기에 대한 언급이 없다는 것을 지적한다.

plato laid the emphasis on rhetoric as a necessary part of education.
플라톤은 수사학을 교육에서 필수적인 부분으로 강조했다.

puzzle.
수수께끼.

puzzle.
수수께끼를 내다.

chunnel.
처널.

spun.
방적견사.

spun.
견방.

spun.
금사.

hurricane katrina has weakened to a category 1 storm after unleashing major flooding and devastation on the u.s. gulf coast.
미 멕시코만 일대에서 대규모 홍수와 엄청난 피해를 초래한 허리케인 카트리나는 현재 1급으로 세력이 약화된 상태입니다.

hurricane hotlines the national oceanic and atmospheric information service is setting up a telephone system to provide information about tropical storms and hurricanes.
허리케인 핫라인 국립 해양 대기 정보 서비스에서는 열대성 폭풍이나 허리케인 정보를 제공하게 될 전화를 설치중에 있습니다.

martin and his father were sent to an austrian concentration camp where his father eventually perished.
마틴 씨와 아버지는 오스트리아의 한 강제수용소로 이송되었고 , 아버지는 결국 그곳에서 목숨을 잃었습니다.

martin called and left a message.
마틴씨가 전화하고 메시지 남겨놓으셨어요.

martin weiss is one of the few remaining witnesses to this history.
마틴 와이스 씨는 몇 안 남은 역사의 산 증인들 중 한 사람입니다.

luther abruptly enters a monastery when he.
나는 브뤼셀에서 북쪽으로 1시간 반 거리의 westmall 수녀원에 잠깐 들렀다.

dr. lee , a computer scientist at i.b.m.'s research center , travels overseas a lot on business.
i.b.m. 연구소의 컴퓨터 과학자인 리 박사는 해외 출장을 많이 다닌다.

dr. sanders is here to discuss the government's new job creation program , announced earlier this week.
이번 주 초에 발표된 정부의 신고용 창출 계획안에 대해 말씀해 주시겠습니다.

dr. steinberg says it may be difficult to ever stop violence at sporting events.
스타인버그 박사는 경기장 폭력을 근절시키는 것은 정말 쉽지 않을 거라고 말합니다.

tomb.
무덤.

tomb.
묘.

sometime in the middle of the night , holmes wakes watson up.
한밤 중 어느 시간에 holmes는 watson을 깨웠다.

sugars are fermented to alcohol and carbohydrates like lignin and cellulose are broken down into their component sugars to be fermented into ethanol.
당은 알코올로 발효되고 섬유소와 리그닌 같은 탄수화물은 에탄올로 발효될 그들의 구성 요소 당으로 분해됩니다.

soda.
탄산음료.

soda.
탄산수.

comparative evaluation of indoor environment of office buildings with an underfloor air distribution system and a ceiling based air conditioning system.
바닥공조시스템과 천장공조시스템의 실내환경 비교 평가.

long-term socio-economic changes in korean rural communities(1985-2001).
한국농촌경제사회의 장기변화와 발전.

atilt.
비뚤다.

atilt.
모자를 비뚤게 쓰다.

judo can be used to defend oneself.
유도는 호신용으로 쓰일 수 있다.

ben is the star of this summer's hottest movie.
벤은 올 여름 최대 흥행 영화의 주인공이다.

ben , i can draw the cork with my fist.
벤 , 난 내 주먹으로 널 코피 나게 할 수 있어.

ben felt his hackles rise as the speaker continued.
연설자가 계속 말을 해 나가자 벤은 속으로 화가 났다.

variable speed drills can be used at a low speed for more control when driving screws and at a higher speed when drilling holes.
가변속도 드릴은 나사못을 박을 때는 조절이 더 손쉽도록 속도를 낮추어 사용하고 , 구멍을 뚫을 때는 고속으로 사용할 수있다.

greg thomas was born in halifax , nova scotia on january 18 , 1912.
그렉 토마스 씨는 1912년 1월 18일 노바스코샤의 핼리팩스에서 태어났습니다.

cha.
차차차를 추다.

cha.
차차차.

prominence.
극존.

prominence.
특출.

prominence.
신문에 대서특필하다.

highland games are festivals for strong men.
하이랜드 게임은 강한 남성들을 위한 축제다.

buzz.
윙윙거리다.

buzz.
웅웅거리다.

buzz.
버저를 울리다.

buzz off ! i do not want to see you any more.
꺼져 , 더 이상 보기 싫으니까 !.

buzz aldine was the second man on the moon.
버즈 알딘즈는 달에 도달한 두 번째 사람이었어요.

participants were categorized according to age.
참가자들은 연령별로 분류되었다.

athermancy.
불투열.

athermancy.
불투열성.

sparta.
스파르타.

long-time slugger gary jones told reporters he hopes to reclaim his starting position in left field because he believes he can help his team on defense as well as offense.
오랜 강타자인 게리 존스는 기자들에게 공격뿐 아니라 수비로 자신의 팀을 도울 수 있을 것으로 생각되기 때문에 좌측 필드에서 스타팅 포지 션을 되찾기를 바란다고 말했다.

acropolis.
아크로폴리스.

minor.
단조.

minor.
부전공.

minor.
미성년자.

celebrate.
쇠다.

holding hands , the couple walked barefoot on the beach.
그 연인들은 맨발로 손잡고 해변을 거닐었다.

paying children too much attention when they misbehave can be self-defeating.
아이들이 버릇없이 굴 때 너무 많은 관심을 보이면 오히려 더 골치 아파진다.

persian.
페르시아 어.

persian.
페르시아 사람.

persian.
페르시아 만.

persian (ancient iran) lore has it that two giant vultures stand guard at the gates of hell.
페르시아(고대 이란) 지식에서는 두 거대한 콘도르가 지옥의 문을 지키고 서있다고 했습니다.

happiness is not something you experience ; it's something you remember. (oscar levant).
행복은 네가 경험하는 것이 아니라 네가 기억하는 것이다. (오스카 레반트 , 행복명언).

athena is also zeus's favorite daughter.
아테나 또한 제우스가 좋아하는 딸이다.

odysseus and the women in the poem have many similarities.
오디세우스과 그 시에 있는 여자는 많은 유사성을 지니고 있다.

catholics in china are only allowed to worship at government-approved churches.
중국에서 천주교는 정부 허락을 받은 교회만 예배가 허락된다.

jocasta was a blasphemer , an atheist.
jocasta는 신을 모독한 사람이고 무신론자였다.

gods live world without end , but human are mortal beings and must die.
신들은 영원히 살지만 인간은 죽을 운명인 존재로 반드시 죽는다.

morality is herd instinct in the individual. (friedrich nietzsche).
도덕은 개인 안에 있는 집단적 본능이다. (프레드리히 니체 , 자기관리명언).

lots of sportsmen and women endorse adidas , of course.
또한 많은 남여 스포츠스타들이 아디다스를 홍보하고 있다.

heritage.
전통.

heritage.
세습 재산.

bowl.
그릇.

bowl.
사발.

ted , what do you mean by that ?.
ted야 , 그 말이 무슨 뜻이니 ?.

ted ate two plates of vegetables.
ted는 2인분의 채소를 먹었다.

ants are swarming where the cookie crumbs had fallen.
과자 부스러기가 떨어진 곳에 개미가 꼬였다.

cookie.
과자.

cookie.
비스킷.

cookie.
그는 과자를 한 웅큼 만들었다..

neither man nor mouse does not need air.
공기가 필요하지 않는 생물은 없다.

nor is the city without its moments of beauty.
도시에도 아름다운 광경들이 없는 것이 아니다.

nor was there any need to put handcuffs on him.
그에게 수갑을 채울 필요성이 전혀 없었다.

mary's personality forms a striking contrast to jessica's.
메리의 성격은 제시카의 성격과 현저한 대조를 이룬다.

friction has developed among them. or they are now in discord.
그들 사이에 알력이 생겼다.

controlling ventilating system of high speed train in a tunnel.
터널주행 고속전철의 환기시스템 제어.

climb.
상승.

climb.
넘다.

difficulty swallowing , which occurs with diseases such as amyotrophic lateral sclerosis (als) , parkinson's disease and strokes , may also lead to aspiration pneumonia.
삼킴 곤란은 근위축성 측삭 경화증 , 파킨슨씨 병 , 또는 뇌졸중과 같은 질환에서 발생할 수 있고 , 흡인성 폐렴을 일으킬 수 있다.

atabrine.
아테브린.

hidden as it was by giant sequoia , the tomb was difficult to find.
그 무덤은 자이언트 세쿼이어에 가려져 있어 찾기가 어려웠다.

sang.
그는 부드러운 발라드 곡을 불렀다..

sang.
그 가수는 예전 히트곡들을 불렀다..

sang.
그는 부드럽게 사랑을 노래했다..

theater critic adam feldman has some picks.
연극 비평가 애덤 펠드먼이 몇 편을 추천해 드립니다.

mainly.
주로.

deformation capacity of existing moment connection retrofitted with horizontal stiffeners.
수평스티프너로 보강된 모멘트접합부의 변형 능력.

radiant panel heating system with small thermal mass.
저열질량의 복사난방패널시스템.

wrap bacon around the fish and hold in place with skewers.
물고기 주위에 베이컨을 싸서 꼬챙이로 고정시키세요.

flexural capacity strengthened rc beams with structural damage.
구조적 손상을 받은 r.c보의 휨보강에 관한 내력 평가.

approximate solution of absorption process in a vertical plate absorber.
수직평판형 흡수기의 흡수과정에 대한 근사해법.

approximate estimates for natural period of wall~slab building structures , iii.
벽식구조 아파트의 고유주기 산정식 제안 , iii.

creole.
크리올 말.

creole.
크리올 사람.

particular.
까다롭다.

particular.
특정.

particular group of male-killing bacteria figure out which insect embryos are male.
단이 수컷 곤충 배아를 어떻게 구별해 내는가에 대해 보고하고 있다.

particular baptist.
특별 침례교도.

uk population growth forecast by the ons and the eu is actually english race-replacement.
ons와 eu는 예상되는 영국인구 증가는 사실상 영국민족교체라고 본다.

uk and eu business cycles are compatible ?.
영국과 eu간의 경제 연합이 양립할 수 있을까요 ?.

discrimination of hazardous road section using driver''s behavior response detecting vehicle.
운전자행동 및 반응검지차량을 활용한 도로 위험구간 판별기법 적용 연구 , 2002(연구).

render it down , so we can talk about it more easily.
좀 정리하면 더 쉽게 얘기해 볼 수 있을 거야.

justice requires that to lawfully constituted authority there be given that respect and obedience which is its due ; that the laws which are made shall be in wise conformity with the common good ; and that , as a matter of conscience all men shall render obedience to these laws. (pope pius xi).
정의는 다음을 요구한다. 적법하게 수립된 정부가 합당한 존중과 복종을 받아야 한다 ; (또한) 제정된 법이 공익에 현명하게 부합해야 한다 ; (.

justice requires that to lawfully constituted authority there be given that respect and obedience which is its due ; that the laws which are made shall be in wise conformity with the common good ; and that , as a matter of conscience all men shall render obedience to these laws. (pope pius xi).
또한)모든 이가 양심에 따라 이 법에 복종해야 한다. (교황 파이어스 11세 , 정의명언).

decamp.
진지를 철수하다.

decamp.
토끼다.

decamp.
출분.

standing in the same spot doing the same job hours on end is extremely toilsome to workers , and many quit.
같은 장소에 같은 일을 반복하면서 서있는 것은 극도로 노동자들에게 힘든 것이었고 많은 이들이 그만두었다.

standing at the edge of the road , i looked up the gently winding driveway that climbed to the front of the house.
나는 노변에 서서 굽이굽이 돌아서 저택의 현관 앞까지 이어지는 찻길을 쳐다보고 있었다.

santa has a sleigh that he rides on.
산타는 썰매를 타고 다니지요.

maria leaved to collect her thoughts.
maria는 생각을 정리하기 위해 떠났다.

astute.
기민하다.

astute.
알로까다.

astute.
노회하다.

shares in standard chartered fell 2.5% in london trading.
런던 증시에서 스탠다드차터드은행 주가는 2.5% 하락했습니다.

shares of jackson foods rose $1.65 , to $13.25 on the news of the acquisition.
잭슨 식품의 주가는 인수 소식이 전해지자 1달러 65센트가 올라 13달러 25센트가 되었다.

shares went up by $1.29 after the chipmaker released its earnings report.
칩 제조업체가 수익 보고서를 발표한 뒤에 주가는 1.29달러 상승했다.

shares leapt in value from 476p to close at 536p.
주가가 급등하며 476펜스에서 536펜스로 마감했다.

astronomy.
천문학.

michael is at his ebb tide.
마이클은 쇠퇴기에 접어들었다.

framework and taxonomy of standardized profiles : part 1 ; general principles and framework.
기능표준 분류체계 ; 제1부 : 일반원칙 및 골격 표준.

breakthrough.
돌파.

breakthrough.
돌파구.

breakthrough.
비치다.

astronomers have a telescope trained on a supernova.
소위 어둠의 에너지 라는 것의 성질을 밝혀내려면 천문학자들은 10억년된 초신성들을 관찰해야 한다.

ultraviolet radiation from the sun can cause skin cancer.
태양으로부터 방사되는 자외선은 피부암을 일으킬 수 있다.

egyptians were skilled at only one type of art.
이집트는 한 종류의 예술에 능숙했다.

nebula.
성운.

nebula.
나선상 성운.

fusion of the east and the west : andalusia in spain/jang dongkuk.
이베리아반도 건축기행.

billions will die in the forthcoming climatic change.
다가오는 기후변화로 인해 수십억의 사람이 죽을 것이다.

jim lane performances are ardent and sincere.
jim lande의 퍼포먼스는 열성적이고 진지했다.

jim saddled eddie with the most wearisome job so that he would leave.
짐은 에디에게 가장 지루한 일을 떠 맡겼기 때문에 에디는 떠나려고 한다.

beginning this month , the festival will undertake a fairly extensive introduction of american modern dance with performances by 5 companies over as many months.
이 달부터 시작하는 본 축제는 5개월에 걸쳐서 5개의 무용단이 장대한 미국 현대 무용의 서론을 보여줄 것이다.

beginning next year , students who receive high scores on internationally authorized english tests , such as the test of english for international communication(toeic) , will be exempted from taking mandatory english courses.
내년부터 , 토익(toeic)과 같은 국제적으로 공인된 영어 시험에서 높은 점수를 받은 학생들은 영어 필수 과목의 이수를 면제 받게 될 것이다.

beginning june 1 , visitors to accord hall will need tickets to enter.
6월 1일부터 어코드 홀의 방문객들은 입장권을 소지해야 한다.

inside is igreja de santiago , where prince henry the navigator worshiped when he was in residence.
내부는 igreja de santiago이고 , 그곳은 navigator라고 불리는 헨리왕자가 거주할 때 예배를 드린 곳이다.

inside of the storage room felt like a sauna.
창고 안은 한증막 같았다.

inside our beds , billions of tiny memory cells function as molecular springs that contour precisely to your every curve and angle.
우리 회사가 생산한 이 침대 안에는 수십 억 개의 작은 기억장치가 분자스프링과 같은 기능을 하여 인체의 모든 굴곡과 각도에 정확히 맞게 만들어졌습니 다.

inside our beds , billions of tiny memory cells function as molecular springs that contour precisely to your every curve and angle.
우리 회사가 생산한 이 침대 안에는 수십 억 개의 작은 기억장치가 분자스프링과 같은 기능을 하여 인체의 모든 굴곡과 각도에 정확히 맞게 만들어졌습니다.

biology ?.
학부에서는 생물학을 전공하셨는데 , 박사 학위는 언어학으로 받으셨네요. 생물학을 공부한 후에 언어학으로 전공을 바꾼 이유가 있으세요 ?.

astronaut.
우주인.

voiced.
유성의.

voiced.
유성 자음.

voiced.
새되다.

astrometry.
천체관측학.

lifelong.
일생의.

lifelong.
필생의.

lifelong.
일생의[궁극적] 목표.

circus.
서커스.

here's a copy of the receipt for the dinnerware i purchased from your emporium on march 10 , as per our phone conversation of march 16.
3월 16일 전화 통화에서 말했던 대로 , 3월 10일 백화점에서 제가 구매한 식기류의 영수증 사본을 보내드립니다.

here's my pet peeve in this election.
난 이번 선거에 불만이 있어요.

lemon flowers are large in size.
레몬 꽃은 그 사이즈가 크다.

juice the fruits using a hand or electric juicer ; blend together.
손이나 전기 주스기를 이용해 과일즙을 내고 같이 섞습니다.

taste , the flavor should be tart , mellow , and full.
맛은 , 시큼하고 , 그윽하며 또한 풍부한 맛 이여야 한다.

taste it and put in a little salt if it's too bland.
먹어 보고 싱거우면 소금을 좀 넣어라.

soft.
부드럽다.

astrict.
수렴작용.

apparently a piece of stonework from the building across the street came loose and landed on the sidewalk.
길 건너 건물벽에 붙인 돌 하나가 풀어져서 보도에 떨어졌나 봐요.

drug.
마약.

drug.
약물.

drug users were jacking up in the stairwells.
계단통에서 마약쟁이들이 마약 주사를 맞고 있었다.

fortunately there were no injuries and damage to the factory was minimal.
다행히도 부상자가 없었고 공장 피해도 극히 적었다.

background.
배경.

background.
이력.

background.
바탕.

mummy.
미라.

mummy.
미이라.

mummy.
미라로 만들다.

andrew jackson was the only president who asserted his power during peacetime.
평화로운시간동안 대통령의 권한을 강조했던 사람은 오직 andrew jackson 뿐 이였다.

abound.
수산물이 풍부하다.

abound.
쌨다.

abound.
숱하게 많다.

competition between our wholesalers made it worse.
도매업체들 간의 경쟁이 상황을 더욱 악화시켰죠.

competition implies a set of rules that govern the conduct of the opposed parties.
경쟁은 반대편의 행동을 다스리는 일련의 법칙을 뜻한다.

jaguars can move with an astonishing velocity.
아메리카표범은 놀랄 만큼 빠른 속도로 움직일 수 있다.

sped.
신속성.

pop.
터뜨리다.

pop.
팝송.

pop.
펑.

pop the corn , removing the unpopped kernels.
옥수수를 터뜨려라 , 터지지않은 알맹이는 치워라.

applicants are asked to submit a writing sample- with their resume and transcript.
지원자들은 이력서 , 성적 증명서와 함께 작문 견본을 제출해야 한다.

delightful formal gardens , with terraced lawns and an avenue of trees.
계단 모양의 잔디밭과 나무가 늘어선 길이 있는 , 양식을 갖춰 조성한 아주 보기 좋은 정원들.

passing judgment is disrespectful of others , even more so than the previous five habits.
판결을 내리는 것은 다른 사람에게 무례한 것이며 , 앞의 다섯 가지 습관보다 더 그러합니다.

surgery did not lessen the risk of getting esophageal cancer.
수술이 식도암에 걸릴 위험을 줄이지 못한다는 사실도 발견했습니다.

lens deliveries are often delayed due to stocking , shipping , and manufacturing schedules , and other reasons beyond our control.
렌즈 배달이 재고와 운송 , 생산 일정 , 그리고 우리가 감당할 수 없는 다른 이유들 때문에 자주 지연된다.

distorted.
사곡하다.

distorted.
실쭉하다.

distorted.
견강부회의.

glasses will not make your vision deteriorate more quickly.
안경을 쓴다고 해서 눈이 더 빨리 나빠지지는 않는다.

jake is beatific as the result of his examination.
jake는 시험 결과로 인해 기쁨에 넘친다.

jake was a good comber.
jake는 양을 잘 빗는 사람이었다.

jake became a top student in his class but he had an unassuming attitude.
jake는 반에서 1등을 했지만 겸손한 태도를 가지고 있었다.

commonly known as water pills , these medications help eliminate excess fluid from your body.
흔히 이뇨제로 알려진 이 약제들은 신체로부터 과량의 수분을 제거하는 데 도움을 준다.

presbyopia.
노안.

severe penalties were meted out by the court.
무거운 벌금형이 법원에 의해 부과되었다.

homeopathy.
동종 요법.

homeopathy.
유사 요법.

homeopathy , a method of alternative medicine , has risen dramatically in recent years.
대체 요법의 한 방법으로 동종요법은 최근 급격하게 부상하고 있다.

juvenile delinquency is on the rise.
청소년 범죄가 증가하고 있다.

juvenile delinquents can be sent to a special school by the courts.
비행 청소년들은 법원에 의해 특수학교로 보내질 수도 있다.

diabetes.
당뇨.

diabetes.
당뇨병.

diabetes.
그 남자는 당뇨병 환자이다..

diabetes is closely linked to obesity.
당뇨병은 비만과 밀접한 관련이 있다.

folk etymology has created the cheeseburger and the beanburger , but the first hamburgers were in fact named after the city of hamburg.
민간 어원에 따라 치즈버거와 빈버거가 만들어졌지만 맨 처음 나온 햄버거는 사실 함부르크라는 도시 이름을 따서 지은 것이었다.

breathing ozone causes a condition that is like a sunburn of the lung.
오존을 들이마실 경우 폐가 타 들어가는 것과 같은 통증이 옵니다.

kids of the immigrants assimilate so quickly into the american society.
이민가정의 자녀들은 미국사회에 아주 빨리 적응한다.

kids romping around in the snow.
눈 속에서 즐겁게 뛰노는 아이들.

asthenopia.
안정피로.

(a collection of) byron's poetical works.
바이런 시집.

meteors can come from asteroid or comet fragments.
별똥별은 소행성이나 혜성 파편일 수 있다.

relate.
술회하다.

relate.
자신의 생각을 술회하다.

relate.
모험담을 말하다.

asteroids are also known as 'minor planets.
소혹성은'작은 행성'이라고도 알려져 있다.

drop.
떨어지다.

drop.
떨어뜨리다.

password.
비밀 번호.

password.
암호를 대다[말하다].

alongside his good looks , i appeared very plain.
잘생긴 그 사람 옆에 있자니 내가 아주 못생겨 보였다.

assuring.
확신이 서다.

assuring.
장담.

assuring.
단언하다.

defense witnesses have appearing in the stand since may 15 , when the trial resumed after a three-week recess.
피고측 증인들은 3주간의 휴정후 지난 5월 15일이래 법정에 출두해왔습니다.

serve with whole strawberries , sliced apples , sliced pears , and mandarin oranges.
딸기와 얇게 썬 사과와 배 , 그리고 밀감이 함께 제공됩니다.

serve with apricots and apricot basting sauce.
닭고기를 오븐에 구우면서 양념장을 발랐다.

serve as appetizers or as a main meal.
전채 혹은 주식과 같은 것을 차려내라.

mount shasta.at first shasta did not seem that hard , and i knew i was in shape , physically , and hopefully mentally.
샤스타 산. 처음엔 샤스타 산은 그렇게 험해 보이지 않았다. 그리고 내가 건강하다는 것을 알았다. 육체적으로는. 그리고 정신적으로도 건강하기를 바랐다.

you'd never go solo on valentine's day.
절대 발렌타인데이를 홀로 보내지 않을 것이다.

you'd better not mess with me.
까불지 않는게 좋을 거야.

you'd better take the risk of losing money before you speculate.
투기하기 전에 원금 손실 위험을 감수해야만 한다.

you'd better insure yourself against future contingencies.
만일의 경우를 대비해서 보험을 하나 들어 두는 것이 좋다.

nevertheless , the award is won by triple-oscar-winning the bourne ultimatum.
그럼에도 불구하고 , 그 상은 오스카 3관왕인 '본 얼티메이텀'에게로 돌아갔다.

nevertheless , the north korea's participation at the universiade was recorded as an extension of the symbolic olive branch , a sign of peace and harmony.
그럼에도 불구하고 , 유니버시아 대회의 북한의 참가는 평화와 조화의 상징인 올리브 나뭇가지의 연장이라고 기록되었다.

nevertheless , the offended parties have the option of fighting back legitimately because of the existence of libel laws.
그럼에도 불구하고 , 정신적 피해자들은 명예훼손에 관한 법률에 의거하여 합법적으로 대항할 수 있는 선택권을 가지고 있다.

sincere.
성의 있는.

sincere.
정성스러운.

sincere.
신실하다.

mrs. smith is at sixes and sevens since the death of her husband.
스미스 부인은 남편이 죽은 후 혼란에 빠졌다.

mrs. smith always jumps on the students' meat when they do not do their homework.
스미스 선생님은 언제나 학생들이 숙제를 안 해오면 그들을 야단친다.

mrs. barker gave a short speech after lunch to express her appreciation for the retirement gift.
바커 부인은 점심 식사 후에 퇴임 선물에 감사를 표하는 짧은 연설을 했다.

mrs. loretta tucker was inducted into the tune awards hall of fame for her twenty successful years in country music.
로리타 터커 여사는 지난 20년간 컨트리 음악을 발전시킨 공로로 튠상 명예의 전당에 추대되었다.

performer.
공연자.

preference.
선호.

preference.
선호도.

whichever road you may take , you will come to the same place.
어느쪽으로 가도 한 곳에 나온다.

psychoanalysis.
정신분석.

psychoanalysis.
정신 분석.

shake the pan frequently so the meatballs keep in good shape and cook evenly.
팬을 자주 흔드세요 그러면 미트볼이 골고루 익혀지고 모양도 예뻐집니다.

manufacturing has left the big cities and relocated overseas.
제조업은 이제 대도시를 벗어나 해외로 옮겨가고 있다.

resume the thread of your discourse and tell me the main point.
이야기의 원줄기로 돌아가서 내게 요점을 말해줘라.

examination of thermal condition of subway space for utilization of exhausted heat from subway.
지하철공간 열환경의 실측 연구.

knowing that demeter would never allow the departure of her daughter , hades kidnapped the young maiden and ran away with her to his underground lair.
데메테르가 딸의 출가를 절대로 허락하지 않을 것임을 알고 있던 하데스는 이 젊은 처녀를 납치해 자신의 지하 세상으로 데려갔다.

unfortunately , the rain tonight was unexpectedly heavy.
불행히도 오늘 밤의 비는 예상 밖으로 많이 내렸습니다.

unfortunately , the influenza a virus can cause an elaborate form of hypersensitivity that makes the immune system over-produce cytokine in the lungs bringing about severe inflammation that can lead to death in some patients.
불행하게도 독감 바이러스 a는 면역체계가 폐에서 시토카인을 과잉 생산하도록 하여 몇몇 환자들에게는 죽음까지도 이를 수 있는 심각한 염증을 발생시키 는 복잡한 과민성을 유발할 수 있다.

unfortunately , the chances are against us.
안타깝게도 형세는 우리에게 불리하다.

unfortunately , it was a very large and costly sop.
유감스럽게도 , 그것은 매우 크고 비싼 미끼였다.

unfortunately , bribing officials is the name of the game in many countries.
불행하게도 , 공무원에게 뇌물을 주는 것이 많은 나라에서 중요한 일로 되어 있다.

unfortunately people continued to try to dwell on that competition.
아쉽게도 사람들은 그 경쟁만을 계속 떠올리더라구요.

implicit in his speech was the assumption that they were guilty.
그의 말 속에 내포된 것은 그들이 유죄라는 추정이었다.

ultra.
울트라.

ultra.
과격하다.

ultra.
초현대적.

assuming.
궁사들은 자리를 잡고 있다..

assuming.
앙짜.

gentleman asked about litigants who are not represented.
공동 대기실에서 기다려야 하기 때문에 소송 당사자들은 어쩔 수 없이 반대측과 몇 시간씩 같이 앉아 있어야 한다.

convert.
개종.

convert.
변환하다.

convert.
환산하다.

cd player is sending the updated album information to the internet database providers. this may take a few moments.
업데이트된 앨범 정보를 인터넷 데이터베이스 공급자에게 보냅니다. 몇 분 정도의 시간이 소요됩니다.

supervisor.
감독.

supervisor.
현장감독.

supposing.
설령 그렇더라도.

consideration factor to design insulation and dampproofing materials in building.
단열 및 방습재료 설계 시의 고려사항.

rental deposits have skyrocketed this year.
올해는 전세값이 급등했다.

lee harvey oswald was a high school dropout in 1956 ; he left to join the marines.
1956년 , 오스왈드 리 할베이는 고등학교를 중퇴하고 해병대에 입대하기 위해 떠났다.

assume waking up at night is a bad thing.
밤에 일어나는것은 나쁠것이라고 추정한다.

guys can be athletic , nerdy or artsy , but i have never met anyone who considered a man beautiful.
남성들이 강건해질 수도 있고 , 얼간이 같을 수도 있고 , 예술가인 것처럼 보일 수 있지만 , 나는 어떤 남성이 아름답다 생각하는 사람을 지금까지 결코 만난 적이 없다.

senator john kerry's refrain meets with enthusiastic applause wherever he goes on the campaign trail.
존 케리 상원의원의 대선 구호는 선거 유세장마다 열광적인 환호를 받고 있습니다.

disdain.
멸시.

disdain.
괄시.

finite element analysis of the composite hyperbolic paraboloid shell.
복합 h.p. shell 의 유한요소해석.

bats are an exception to the rule that mammals can not fly.
박쥐는 포유 동물은 날지 못한다는 원칙에서 예외이다.

bats perform incredible flying acrobatics too , swooping and plucking insects the size of gnats out of the air even in total darkness.
칠흑 같은 어둠 속에서도 모기 만한 곤충을 순식간에 덮쳐 잡아채는 기막힌 비행곡예까지 합니다.

pain medication , antidepressants or anticonvulsant medications may help provide relief until the pain subsides.
진통제 , 항우울제 또는 항경련제의 투약은 통증이 가라앉을 때까지 통증을 경감시킬것이다.

unemployment.
실직.

unemployment.
실업.

unemployment.
실업률.

unemployment has stayed above 8 percent for more than two years.
실업률은 2년 넘게 8퍼센트 이상을 유지하고 있다.

elephant island has significance to this cruise too , as the first landing.
엘리펀트 섬도 이 항해에서 중요한 의미를 가집니다. 첫번째 착륙지점으로서 말입니다.

wooden enrolled at purdue university in august of 1928 , where he captained the 1932 national championship team under hall of fame coach piggy lambert.
우든은 1928년 8월 퍼듀 대학교에 등록했고 , 그곳에서 명예의 전당 코치 피기 램버트 아래에서 1931년 국내 우승팀의 주장을 맡았습니다.

nobel's will stipulated that the judges for the prizes would consist of the royal swedish academy of science , the swedish royal caroline medico-surgical institute , the swedish academy , and a committee elected by the norwegian parliament.
노벨의 유언에 의하면 스웨덴 왕립 과학원과 스웨덴 왕립 캐롤라인 내과외과 학회 , 스웨덴 학술원 및 노르웨이 의회가 뽑은 위원회로 이 상 의 심사 기관들을 구성하도록 명시되어 있다.

seafood.
해산물.

seafood.
해물.

seafood.
어패류.

today's a real scorcher. the temperature should be well over 38 degrees celsius.
오늘은 매우 더워. 온도가 섭씨 38도는 훨씬 넘을거야.

today's job seekers prefer to search the internet for leads , rather than the classified section of their local newspapers.
오늘날 구직자들은 지역 신문의 광고면보다는 인터넷에서 주요 기사를 검색하는 것을 선호한다.

today's statement does not designate a successor to zarqawi.
이 성명은 누가 자르카위의 후계자가 될 것인지 여부는 밝히지 않았습니다.

today's humans typically have smaller jaws and little use for wisdom teeth.
오늘날의 사람들은 일반적으로 작은 턱과 잘 사용하지 않는 사랑니가 있다.

today's investors are letting their personal ethics guide their stock purchasing decisions.
요즘에는 투자자들이 개인의 윤리관에 근거해 주식 매입 결정을 합니다.

today's breakfast special is blueberry pancake.
오늘 아침 식사의 특별식은 블루베리 팬케이크이다.

today's lesson is about the longest river in the world.
오늘 수업은 세계에서 가장 긴 강에 관한 것이예요.

today's outdoor products boast excellent resistance against rain and wind.
요즘 출시되는 아웃도어 제품들은 방수 , 방풍 기능이 탁월하다.

today's cannabis grown under hydroponic conditions has 8 to 9 times higher thc content.
수경 재배 조건에서 자란 오늘날의 대마초는 8배에서 9배 더 높은 thc 내용물을 가지고 있다.

selecting method of priority management factor by defection types of waterproof work.
방수공사의 하자유형별 중점관리요인 선정 방법.

ass..
배합 사료.

papers are piled high on the desk.
서류가 책상 위에 척척 쌓여 있다.

present.
선물.

present.
선사하다.

present.
당면한.

trading is still carried out under the barter system in the countryside markets.
아직도 시골 장터에서는 물물교환이 이루어지고 있다.

associationfootball.
아식축구.

disconnect.
동(을) 자르다.

conductor.
지휘자.

conductor.
도체.

conductor.
전도체.

starting from a skating rink in westend city center , people sang christmas carols and ran to the oktogon , which is hundreds of meters away.
웨스트 엔드 시티 센터 스케이트 장에서 출발한 , 사람들은 크리스마스 캐롤을 부르고 수 백 미터 떨어진 옥토곤으로 달렸습니다.

starting october 1 , we will be using a new system to track employee hours.
10월1일부터 회사에서는 새로운 시스템을 이용하여 사원들의 근무시간을 기록하게 됩니다.

starting salary for all classes is commensurate with qualifications and experience.
모든 직종의 초임은 능력과 경력에 따라 지급됩니다.

roughly combing her hair , she rushed out.
그녀는 헝클어진 머리를 가리고 뛰어나갔다.

server.
웨이터.

server.
영장 송달리.

server.
서브가 훌륭하다[서투르다].

dryer.
건조기.

dryer.
탈수기.

dryer.
식기 건조기.

jessica wanstall , an 11 year old girl is receiving so much attention for catching a 9-foot catfish.
제시카 윈스톨이라고 하는 11살 소녀는 9피트짜리 메기를 잡아서 엄청난 관심을 받고 있다.

coach bruce arena thinks the team is healthy , confident and getting a little bit sharper every day.
아레나 감독은 또한 미국팀은 건강하고 확신에 차 있으며 , 매일 기량이 향상되고 있어서 이번 경기를 잘 해낼 수 있을 것으로 생각한다고 밝혔습니다.

coach bruce arena thinks the team is healthy , confident and getting a little bit sharper every day.
아레나 감독은 또한 미국팀은 건강하고 확신에 차 있으며 , 매일 기량이 향상되고 있어서 이번 경기를 잘 해낼 수 있을 것으로 생각한다고 밝 혔습니다.

sane.
멀쩡하다.

sane.
건전한[불건전한 , 경직된] 생각.

sane.
건전한 사상.

activate.
활기를 띠게 하다.

activate.
화재 경보기를 울리다.

activate.
화재 탐지기를 작동시키다.

conform.
순응하다.

conform.
형식에 맞추다.

beneath the surface of the immigration debate is the untrue belief that latino assimilation is causing an erosion of american values.
이민 논쟁의 내면에는 라틴 아메리카 사람들과의 융화가 미국의 가치를 부식시키고 있다는 그릇된 믿음이 있다.

beneath his bluff exterior he was a sensitive man.
그는 겉보기는 화통하지만 속은 예민한 남자였다.

belief.
믿음.

belief.
신념.

belief.
소신.

fibers allow longer distances to be spanned before the signal has to be regenerated by expensive repeaters.
광섬유를 사용하면 비용이 많이 드는 " 리피터 " 로 신호를 재생성하기 위해 장거리를 확장할 수 있습니다.

prospective patients send photo close-ups and communicate via e-mail or phone before arriving to make sure they are good candidates for surgery.
수술을 하고자 하는 사람들은 자신들의 클로즈업 사진을 보내고 떠나기 전에 자신들이 정말 수술받을 만한지 확실히 알기 위해 이들과 이메 일이나 전화로 연락을 주고 받는다.

non - resident and transit population - based trade areas : a shopping travel and activity analysis.
비주거인구 및 역세권인구에 의한 상권점유 규모와 수요특성.

non access stratum function related to mobile station (ms) in idle mode - stage 2.
imt2000 3gpp - 유휴모드에서 단말관련 비액세스 계층기능 ; 2단계.

ms. arroyo departed from the philippines sunday for a week-long european tour.
아로요 대통령은 일요일 일주일 동안의 유럽 방문을 위해 출국했습니다.

ms. lucy , the daughter of working-class chinese immigrants , recalled many an afternoon spent parked in front of a television set.
중국계 이민 노동자의 딸로 태어난 루시는 날마다 오후가 되면 tv 앞에 앉아 시간을 보냈다고 회상했다.

liver and pancreatic juices mix with food in the duodenum.
담즙과 췌액은 십이지장에서 음식물과 섞인다.

optimal control for simplified ice storage system.
단순화시킨 빙축열시스템에 대한 최적 운전제어.

optimal strategy of design essential element technology on the catenary system.
가선시스템 설계요소기술 최적화 방안 : 철도시스템 기반기술 연구.

optimal location of controller and sensor for vibration control of building structure.
건축 구조물의 진동제어를 위한 제어기와 센서의 최적위치.

optimal transmittance selection of office window by visual amenity and the analysis of energy performance.
시각적 쾌적성과 에너지 성능분석에 의한 오피스 창호의 적정 투과율 선정.

ray ran away from home at age 15 , played hillbilly music with the florida playboys in tampa , and then moved to seattle.
레이는 15살에 집에서 도망쳤고 탐파에서 플로리다 플레이보이스와 함께 힐빌리 음악을 연주했고 , 다음에 시애틀로 옮겼습니다.

spies have always relied on technology , from swords disguised as canes to cameras hidden in corsages.
스파이는 지팡이로 위장한 대검이나 여성의 코르사주에 숨긴 소형 카메라 등 언제나 기술의 힘에 의존해 왔습니다.

assign a different colour to each different type of information.
정보 유형별로 각각 다른 색깔을 부여하라.

somebody has wrenched the window open.
누군가가 창문을 비틀어 열었다.

somebody stepped on my foot in the train.
나는 열차 안에서 발을 밟혔다.

colour coordination for subway station building.
지하철 역사의 색채 계획.

complicated.
복잡하다.

complicated.
까다롭다.

complicated.
얼기설기 얽힌.

debts that prove to be difficult to collect are given over to companies that specialize in such matters.
수금하기 어렵게 된 부채는 이런 건들만 전문으로 처리하는 회사들로 넘겨진다.

measure not the work until the day's out and the labor done. (elizabeth barrett browning).
하루가 저물고 작업이 끝날 때까지는 자신이 얼마나 일했는지 가늠하지 마라. (엘리자베스 브라우닝 , 일명언).

depreciation in the value of korea's international stock-holdings , making the country's bond market unattractive to foreign investors.
한국의 대외 자산은 또한 한국의 주식 보유 가치의 하락으로 한국의 채권 시장이 외국 투자자들에게 흥미를 잃게 만들면서 , 3분기에 4 , 223억 달러에서 4 , 000억 달러까지 급격히 떨어졌습니다.

toxic wastes have contaminated the river in our neighborhood.
유독성 폐기물 때문에 우리 인근 지역의 하천이 오염되었습니다.

ordinary.
평범하다.

ordinary.
통상의.

talented young starlet lindsay lohan , who seems to go from success to success , is currently filming her new movie georgia rule.
계속해서 성공을 거듭하는 것 같은 재능 있으며 장래가 촉망되는 젊은 여배우인 린제이 로한은 최근 " 조지아 룰 " 이라는 영화를 찍고 있다.

credibility.
신뢰도.

credibility.
신빙성.

britain's roads are at a standstill.
영국의 도로들은 정체상태 입니다.

coal is a natural mineral resource , which remains a crowning national asset.
석탄은 최고의 국제적 자산을 남기는 천연 광물 자원이다.

coal has originated from the decay of plants.
석탄은 식물이 썩어서 생긴 것이다.

bond of epoxy-coated reinforcing bars-an update.
에폭시 피막된 철근의 부착에 관한 최근연구.

bond performance of corroded bars before and after concrete casting in the reinforced concrete flexural members.
타설 전과 타설 후에 부식된 철근콘크리트 휨부재의 부식단계별 부착성능.

bond characteristics between fiber reinforced polymer(frp) sheet and concrete.
frp 쉬트와 콘크리트 부착특성에 관한 기초연구.

holly.
꽝꽝나무.

holly.
홀리.

holly.
다라엽.

ross says sanctions can also backfire.
로스 씨는 제재가 또한 역효과를 낼 수도 있다고 말했습니다.

montgomery had undergone a tubal ligation in 1990 after the birth of her fourth child.
몽고메리 여사는 1990년 그녀의 4번째 아기의 출생 후에 나팔관 결찰 수술을 겪었다.

montgomery and stone filled out their scenes with their vaudeville routines and added several touches , such as a wobbly walk for the straw-legged scarecrow.
몽고메리와 스톤은 희극적인 몸짓으로 장면들을 채웠고 짚으로 된 다리를 가진 scarecrow를 위한 흔들거리는 걸음과 같은 몇 가지 기법을 더했습니다.

san francisco is located at the very tip of a long peninsula.
샌프란시스코는 긴 반도의 바로 끝에 위치해 있어요.

assessorship.
평가자.

degradation.
굴욕.

numeric access system for wireless internet.
숫자를 통한 무선인터넷 접근체계.

corruption in sports events was widespread and discredited everyone who participated.
스포츠 경기에 만연한 부정 때문에 참가자 전원에게 불명예가 돌아갔다.

coordinate new item release dates with buyers.
구매자들과 상의하여 신규 상품 출시 일자를 조정한다.

tim.
팀이 날 구해줬어..

tim was curious about this ship , so he asked u-ram about it.
tim은 이 배에 대해 호기심이 생겨서 , 우람이에게 물어보았다.

tim blackman came up with the idea for safetytext while searching for his lost daughter.
팀 블랙맨은 잃어 버린 딸을 찾는 과정에서 세이프티텍스트에 대한 아이디어를 생각해내게 됐다.

horses , lions and dogs are quadrupeds , but humans are bipeds.
말 , 사자 , 개는 네 발이지만 사람은 두 발이다.

horses cantered around the show ring.
말이 고리 주위를 천천히 구보했다.

donkeys are used for transportation and for carrying loads.
당나귀는 사람이나 짐을 나르는 데 쓰인다.

hurry up ! or make haste ! or be quick about it ! or on the double ! or make it a quickie ! or get the lead out !.
빨리 해 !.

hurry up. the crosswalk light is blinking.
신호등이 깜박거린다. 서두르자.

kick this ball as hard as you can.
가능한 세게 공을 차라.

politically , claudius was heir to the throne however ; he felt that the only way to achieve this power was through murder.
정치적으로 볼 때 클라디우스는 왕위계승자이긴 했다 하지만 그는 이 권력을 취기 위한 유일한 방법은 살인을 통하는 것이라 느꼈다.

provable.
파산 채무.

provable.
파산 채권.

assert.
확언하다.

despite a century-long march into the workforce , women still are a paltry 4 percent of top earners in america.
한 세기 동안의 직업전선의 전진에도 불구하고 여성들은 아직 미국의 고수입자 중에서 얼마 안 되는 4퍼센트를 차지하고 있다.

despite the personal risks , it is vital for the u.s.
개인적인 위험에도 불구하고 , 그것은 미국을 위한 필수적인 것이다.

despite the shakeout in skies , the company continues to expand its production capacity.
경기 침체에도 불구하고 그 회사는 생산량을 늘리고 있다.

despite an agreement to stop historical inaccuracies two years ago , china and korea are once again embroiled in what some are saying is china's attempt tohijack korean history.
2년 전에 있었던 부정확한 역사에 대한 논쟁을 중단하기로 한 약속에도 불구하고 , 중국과 한국은 다시 한 번 , 어떤 사람의 말에 의하면 중국이 " 한국의 역사 강탈 " 하는 것이라고 불리는 것에 휩쓸려 들었습니다.

despite some marketing claims , doctors have proven that conditions of weight loss do not respond well to hypnotherapy.
몇몇 광고 선전 문구에도 불구하고 , 의사들은 체중감소의 조건들이 최면요법에 잘 반응하지 않는다는 것을 증명해 왔다.

despite rising gas prices and a lack of fuel efficiency , the dex outback sports utility vehicle continues to show steady sales.
인상되는 휘발유 가격과 낮은 연비에도 불구하고 덱스 아웃백 suv 차량은 계속해서 꾸준히 판매되고 있다.

despite long discussions , the workers and the management remain locked in stalemate.
오랜 토론에도 불구하고 노동자들과 경영진은 교착 상태에 빠져 있다.

despite these measures , the economy remains in the doldrums.
이러한 조치들에도 불구하고 경제가 여전히 부진하다.

despite theories that an increasingly transient population , immigration from other countries , and the pervasive mass media are chipping away at dialects and accents , university of pennsylvania linguist william labov and his colleagues have found that regional accents are growing even stronger in many urban areas.
자주 이사를 다니는 사람들 , 외국에서 이민 온 사람들 , 그리고 대중 매체 보급의 영향으로 지방 사투리와 말투가 서서히 사라지고 있다는 이론이 있지만 펜 실베이니아 대학의 언어학자 윌리엄 라보브와 그의 연구팀은 많은 도시 지역에서 오히려 사투리가 훨씬 더 강해지고 있다는 사실을 알아냈다.

despite shaky economic conditions , scores of employees are receiving promotions.
불투명한 경제 여건 속에서도 많은 종업원들이 승진하고 있다.

despite decent economic growth over the last year , forecasts for the next are pessimistic.
지난 해에 상당한 경제 성장을 이뤘지만 , 내년의 전망은 비관적이다.

divide the dough into the appropriate number of pieces.
밀가루 반죽을 적절하게 몇 조각으로 나누어 주세요.

divide the paper-thin prosciutto onto 4 plates.
종이처럼 얇게 썬 프로슈토햄을 접시 네 군데에 나누어 담아라.

divide dough into appropriate number of pieces.
밀가루 반죽을 적절하게 여러 조각으로 나누어라.

separate the recyclables from the garbage , please.
재활용 쓰레기를 분리해 주세요.

separate temperature and defrost controls for each unit for maximum flexibility , and just one power cord for each room.
각 실마다 독립된 온도 , 서리 제거 조절 장치가 부착되어 각 실에 맞게 마음대로 조절할 수 있고 또한 각 실마다 전원 코드도 달려 있습니다.

roh administration have stuck by north korea to accomplish unification.
노무현 정부는 통일을 이루기 위해 북한에게 끝까지 충실해왔다.

jane thinks that tom is needlessly reckless.
jane은 tom이 쓸데없이 무모하다고 생각한다.

jane could not help the quiver in her voice.
제인은 목소리가 떨리는 것을 어쩔 수 없었다.

jane seemed to be nonchalant about the trouble down the street.
제인은 그 길 아래에서 일어난 사건에 대하여 무관심한 것 같았다.

jane tucked her tail in two shakes of a lamb's tail.
제인은 순식간에 당황했다.

legislator.
제정자.

legislator.
법률제정자.

legislator.
입법자.

proven experience in online strategy , marketing and/or business development.
온라인 전략 , 마케팅과 사업개발 분야에서 검증된 경력.

underwater photography and videography are the most common.
해저 사진과 비디오 촬영은 가장 흔하다.

passes must be stamped at the ticket window when the museum ticket is purchased.
박물관 입장권 구입시에 매표소에서 주차권에 스탬프를 찍어야 합니다.

lobby.
로비.

lobby.
원외 운동을 벌이다.

ore.
광석.

ore.
조광.

ore.
철광석.

sensitivity analysis of building energy factors.
건물 에너지 인자의 민감도 분석.

caudal.
꼬리[등 , 배 , 가슴] 지느러미.

caudal.
꼬리지느러미.

commercial whale hunting is condemned in most parts of the world.
세계의 거의 모든 곳에서 상업용 고래 사냥이 비난의 대상이 되고 있습니다.

diagnosis for adhd is not as easy as you think.
adhd로 진단받는 것은 네가 생각하는 것 만큼 쉽지 않다.

purity.
순수.

purity.
순결.

purity.
순도.

rape is accomplished by use of force by the assailant.
소녀는 골목길에서 괴한 두 명에게 납치당했다.

sexual harassment in the workplace is not a trivial matter.
직장 내 성 희롱은 사소한 문제가 아니다.

israeli police have completed an operation to evict dozens of jewish settlers from a palestinian house in the west bank city of hebron.
헤브론시에 있는 한 팔레스타인인 가옥을 점거하고 있던 수십 명의 유대인 정착민들이 이스라엘 경찰에 의해 강제 퇴거됐습니다.

israeli prime minister ehud olmert and palestinian authority president mahmoud abbas are expected to meet at an international meeting in jordan this week.
에후드 올메르트 이스라엘 총리와 마흐무드 압바스 팔레스타인 자치수반은 이번 주 요르단에서 열리는 한 국제회의중에 회동할 것으로 예상되고 있습니다.

palestinian leader mahmoud abbas has had a summit talks with top israeli officials for first time since hamas won palestinian elections earlier this year.
팔레스타인의 마흐무드 압바스 자치정부 수반은 올해 초 총선에서 과격 단체 하마스가 압승한 이후 처음으로 이스라엘 고위 관계관들과 만났습니다.

palestinian prime minister ismail haniyeh also said israel must hand over the tax revenues it has been withholding since hamas took power in march.
하니예 총리는 이스라엘은 지난 3월 하마스 정부가 집권한 이래 유보하고 있는 세금수입을 팔레스타인에 넘겨줘야 한다고 말했습니다.

militants from hamas' al-qassam brigades gave their word that more attacks would happen again.
알-카삼 여단은 이스라엘 내에서의 자살폭탄 공격 등 추가 공격이 있을 것이라고 다짐했습니다.

repercussion.
장기튀김.

india's lower castes do not have a tradition of alternative papers to advocate their interests.
인도의 하층 계급은 자신들의 이익을 옹호해 줄 다른 언론사를 가져본 적이 없다.

sri lanka's tamil tiger rebels say they overran three camps of a renegade breakaway group sunday , killing about 20 members of the rival group.
스리랑카의 타밀호랑이 반군은 일요일 반군 이탈단체의 캠프 세 곳을 공격해 약 20명을 살해했다고 밝혔습니다.

assassinate.
암살.

assassinate.
죽이다.

aziz criticized the shi'ite dawa party , now part of iraq's ruling coalition , of trying to assassinate him and saddam in the 1980s.
아지즈 전 부총리는 이라크의 집권 통합 이라크 연맹 (uia) 의 하나인 시아파 다와당이 지난 1980년대에 자신과 후세인 전 대통령의 살해를 시도했다고 비 난했습니다.

iraq's parliament has approved a new national unity government - even as insurgent assaults killed at least 24 people , underlining the security challenges the nation faces.
이라크에서는 저항세력의 공격으로 최소한 24명이 사망하는 와중에도 의회가 새로운 단일 정부를 승인했습니다.

iraq's prime minister-designate nouri al-maliki says he hopes to complete formation of a national unity government very soon.
누리 알-말리키 이라크 총리 지명자는 단합된 정부 구성을 곧 마무리 짓게 되기 바란다고 말했습니다.

iraq's kurdish and sunni arab leaders say mr. jaafari has not done enough to ease sectarian violence in iraq.
이라크 쿠르드족과 수니파 지도자들은 자파리총리가 이라크 종파간 폭력 사태를 완화시키기에는 역부족이라고 말하고 있습니다.

pyongyang said the cancellation was due to the south's rejection to redraw its sea border off the west coast.
북한 정부는 , 남한이 서해상의 경계선 재 획정을 거부했기 때문에 시험 운행이 취소된 것이라고 주장했습니다.

assassin.
암살자.

assassin.
자객.

assassin.
청부 살인자.

sex is not a solution to anything.
섹스는 어떤 일에도 해결책이 될 수 없습니다.

shoot.
찍다.

shoot.
총격을 가하다.

passers-by stopped to watch the funeral procession.
행인들은 장례 행렬을 보기 위해 멈춰 섰다.

jake's strange appearance makes him the cynosure of all eyes.
jake의 이상한 외모는 그를 주목의 대상으로 만들었다.

assail.
공격.

assail.
찌르다.

assail.
공벌.

fort sumter : whilst i agree with what you are saying , these posts are moderated.
한편으로 이런 주둔지가 적당하다는 당신의 의견에 동의합니다.

offensive.
공격적인.

offensive.
공세.

offensive.
불쾌.

aspiring.
패기 있는.

aspiring.
대망을 가진.

aspiring.
포부가 큰.

periods of enforced inactivity and boredom.
비활동과 권태를 강요당한 시기.

women's liberation groups have persuaded u.s. weather authorities that hurricanes should no longer be named only after women.
여성 해방 단체는 더 이상 허리케인이 여성들만의 이름을 따 지어져 서는 안 된다고 미국 기상 당국을 설득해왔습니다.

combine all in a large salad bowl.
모든것을 큰 샐러드 접시에 결합한다.

combine curry , salt and pepper in a cup.
컵에 카레 가루 , 소금 , 후추를 넣고 섞는다.

newspaper columnists continued to fulminate about grammatical failings of the president.
신문 컬럼니스트들은 대통령의 문법적인 실수에 대해서 계속 비난했다.

aspire.
뾰족탑.

aspire.
희구.

aspire.
동경의 대상.

hangover.
숙취.

hangover.
해장.

boardroom.
입회장.

parkinson's disease is a debilitating and incurable disease of the nervous system.
파킨슨씨병은 사람을 쇠약하게 하는 , 신경계통의 불치병이다.

dozens of temporary cafes and food stalls create a carnival atmosphere.
수십 개의 임시 카페와 음식물을 파는 노점들이 축제 분위기를 연출하고 있다.

rastogi says disposable incomes in india are rising because more and more women like her are now working.
라스토기 씨는 , 현재 인도에서는 자신처럼 일하는 여성들이 점점 늘어남에 따라 가처분 소득 또한 함께 증가하고 있다고 말합니다.

passion often blindfolds us to the facts.
감정에 사로잡혀 사실이 보이지 않는 일이 흔히 있다.

elections are essential for the sustenance of parliamentary democracy.
선거는 의회 민주주의를 지속시키는 데 필수적이다.

dynamic behavior of rigid circular foundation in transversely isotropic stratum.
가로등방성 층상지반에 놓인 강체원형기초의 동적거동.

dynamic response of unreinforced masonry building.
비보강 조적조의 동적 거동.

dynamic response and reinforcement of the railway plate girder bridges.
무도상 철도판형교의 동적응답특성 및 보강방안.

dynamic response characteristics of railway plate girder bridge through increasing the speed of diesel locomotive.
증속실험을 통한 강철도교의 동적응답특성 분석.

dynamic characteristics of cantilever beam using experimental mode analysis.
실험모우드해석을 이용한 캔틸레버보의 동적 특성.

dynamic updates of resource records are not accepted by the zone.
영역에서 리소스 레코드를 설치 파일 업데이트할 수 있도록 허용하지 않습니다.

dynamic stability analysis of tapered opening thick plate.
개구부를 갖는 변단면 후판의 동적 안정해석.

dynamic instability of diagonally braced steel frames under seismic excitation.
철골 대각선 가새골조의 지진하중하의 동적불안정.

dynamic resizing algorithm for braced frame system.
가새-프레임 시스템의 동적 재분배 기법.

chicken.
닭.

chicken.
치킨.

chicken.
닭고기.

recycling an aluminum can saves 95% of the energy needed to make aluminum from bauxite ore.
알루미늄을 재활용하면 보크사이트 광석으로 알루미늄을 만드는데 필요한 에너지의 95%를 절약할 수 있어요.

establishing sustainable transport networks in capital region's context.
수도권 광역교통계획속에서의 김포신도시 교통체계 구축방안.

establishing criteria of maintenance and rehabilitation for pavement by surveying equipment(i).
자동조사장비를 이용한 포장 유지보수 기준 정립.

modified moment gradient correction factor of nonprismatic beams.
변단면보의 개선된 모멘트 구배 수정계수.

modified posterior timestep adjustment technique for mdof system in substructuring pseudodynamic test.
부분구조를 이용한 유사동적실험에 있어 다자유도 시스템에 대한 수정 시간증분 조정기법.

learners can feel very discouraged if an exercise is too difficult.
운동이 너무 어려우면 배우는 사람들이 몹시 좌절할 수가 있다.

utilitarianism.
실리주의.

utilitarianism.
공리주의.

utilitarianism.
공리설.

acids are widely used in industry.
산성 물질은 산업분야에서 광범위하게 쓰인다.

asparagus is a luxury at this season.
아스파라거스는 요즈음에는 구하기 힘든 물건이다.

roast for 8 minutes , turn over and roast the other side for 8 minutes longer.
8분간 굽고 , 뒤집어 반대쪽도 8분간 더 구워준다.

ugly.
못생기다.

toss potatoes cut into slices , salt and pepper in a bowl.
우묵한 그릇에 얇게 저민 감자 , 소금 그리고 후추를 넣고 살살 버무린다.

toss scallops , crumbs , parsley , rind and oil in bowl until scallops are well coated.
나도 램 찹으로 하는데 스캘롭트 감자를 곁들인 걸로 주세요.

barley.
보리.

barley.
대맥.

barley.
밭보리.

barley seeds are sown in the fall.
보리는 가을에 파종한다.

stir in milk and one cup sherbet.
우유와 한 컵의 샤베트에 섞으세요.

stir in flour , salt and pepper ; cook and stir over low heat until mixture is golden brown.
밀가루 , 소금 , 후추와 섞어주세요 ; 반죽이 노릇노릇하게 구워질때까지 약한 불에 굽고 섞어주세요.

stir or shake dish once part way through cooking.
요리하는 동안 요리를 한번정도 젓거나 뒤적여 주세요.

stir over medium heat until sugar dissolves into a light brown syrup.
설탕이 연한 갈색 시럽이 될때까지 중간 정도의 불에 놓고 저어라.

stir together the flour , cocoa and salt in a bowl.
우묵한 그릇에 밀가루 , 코코아 , 소금을 넣고 모두 섞는다.

peel , core and thickly slice apples.
사과의 껍질을 벗겨내고 속을 들어내어 두툼하게 썰어라.

distinguished.
유수.

distinguished.
걸출하다.

distinguished.
쟁쟁하다.

vitamin c is an antioxidant which has a powerful anti-histamine action and detoxifies foreign substances entering the body.
비타민 씨는 강력한 안티 히스타민 반응을 가지고 몸에 들어오는 외부 물질들의 독소를 제거하는 산화 방지제입니다.

vitamin k is needed to help the blood clot.
비타민 k는 혈액의 응고를 돕는 데 필요하다.

paradigm.
패러다임.

paradigm.
어형변화표.

paradigm.
활용례.

dna 11 , an ottawa-based newcomer in the design industry , unleashed this ambitious product at the company's inauguration on july 22 , 2005.
오타와에 기지를 두고 디자인 산업에 새로 등장한 dna 11은 2005년 7월 22일 , 그 회사의 개업식에서 이 야심 찬 제품을 내놓았다.

asocial.
간친회.

(i offer this prayer) in the name of jesus christ our lord. amen.
우리 주 예수그리스도의 이름으로 기도드립니다. 아멘.

coat two baking pans with nonstick cooking spray.
끈적이지 않게 하는 요리용 스프레이를 두 개의 베이킹 팬에 뿌리세요.

falling forward onto an outstretched hand is the main cause of most wrist injuries.
그 소녀는 공을 잡으려고 두 팔을 쭉 뻗었다.

injured hedgehogs are happy to be nursed by humans , but they will always yearn to return to their natural habitat.
다친 고슴도치들은 인간에게 보살핌을 받아 행복하지만 , 항상 자신들의 자연 서식지로 돌아기를 갈망할 것이다.

healing.
치유하는[감상적인] 음악.

healing.
신기한 치유력.

healing.
그의 상처는 회복되기 시작했다..

opinions differ as to the value of the evidence.
그 증거의 가치에 대해서는 의견이 구구하다.

yeah , i put a big 'x' on the bottom of the boat.
응 , 배 바닥에 그게 x 표시 했어.

yeah , i sound like the old curmudgeon.
맞아 , 나는 늙은 노인이 듣는것처럼 소리가 들려.

yeah , it was pretty fast-paced. i really just want to sit down and relax for a while.
그래요 , 정말 빨리 지나갔어요. 어디 좀 앉아서 잠시 쉬고 싶어요.

yeah , we should consider a horror flick next time.
맞아 , 다음 번에는 그냥 공포 영화를 보는게 낳겠어.

yeah , that hillary duff movie's going to bomb.
맞아 , 힐러리 더프의 영화는 대박이 날꺼야.

yeah , well. fine and dandy.
그래 , 뭐. 좋아.

min-ho called asking you about the surgery date.
민호가 수술 날짜를 너한테 물어본다고 전화했어.

shiny.
윤나다.

shiny.
야들야들.

spectators were ranged along the whole route of the procession.
그 행렬이 지나가는 길을 죽 따라 구경꾼들이 도열해 있었다.

mom , can you get me a cellular phone for my birthday ?.
엄마 , 내 생일에 나에게 휴대폰을 주실 수 있어요 ?.

mom , almost everyone in my class has a cellular phone.
엄마 , 우리반에 거의 모든 애들이 휴대폰을 가지고 있어요.

mom was on at me to study.
엄마는 내게 공부하라고 설득했다.

mom did me up for the prom.
졸업 무도회를 위해 엄마가 날 치장해줬어.

mom holds the purse strings in my family.
우리 집에선 엄마가 경제권을 장악했다.

mom chewed me out for getting home late.
엄마는 집에 늦게 들어왔다고 나를 호되게 꾸짖으셨다.

refrigerator.
냉장고.

refrigerator.
냉장실.

refrigerator.
냉장고 안을 들여다보다.

beat in egg , then 1 cup banana.
달걀과 한 컵의 바나나를 섞는다.

beat (with the paddle blade) until smooth and blended , then scrape the mixture into a large gratin bowl.
몇몇 사람들이 그들의 노를 잃어버렸다.

scrutiny.
투표 검사.

scrutiny.
숙람.

enemies have a distrust for each other.
적들은 서로 의심하고 있다.

eurasian ; european and asiatic.
유라시아의.

cholera is transmitted through contaminated water.
콜레라는 오염된 물을 통해 전염된다.

cholera has broken out and is raging with all its force.
콜레라가 발생하여 맹위를 떨치고 있다.

cholera bacteria were detected in lavatory of the passenger plane.
여객기 화장실에서 콜레라균이 검출되었다.

businesses would be tempted to trump up charges against a foreign competitor in the hope that a tariff would be imposed on its exports.
기업들은 외국 경쟁자의 수출품에 대한 관세 부과를 기대하고 외국 경쟁자에 대한 혐의를 날조하고 싶은 유혹을 받을 것이다.

businesses organize some literacy programs to improve the reading skills of their workers.
기업체에서도 종업원들의 읽기 능력 향상을 위한 프로그램을 마련하고 있습니다.

businesses belong to the producer sector of the economy known as producers in economics.
기업은 경제학에서 생산자로 정의된 경제의 생산 부문을 담당한다.

soybeans are rich in minerals , b vitamins , and unsaturated fats.
콩은 미네랄 , 비타민 b 그리고 불포화지방이 풍부하다.

selling.
방매.

selling.
판매가.

selling.
주류의 판매.

except very limited contracts , inquiries from hong kong hardly materialized due to discrepancy.
홍콩으로부터의 조회는 , 극소수의 계약을 제외하고는 , 가격 차이 때문에 거의가 성립되지 않았다.

except when they were working together , they avoided each other like the plague.
일할 때를 빼고는 그들은 서로를 철저히 피했다.

except for his face his whole body is swaddled in fur.
그는 얼굴만 내놓은 채 몸에는 온통 털옷을 두르고 있다.

retail.
소매.

retail.
소매로 사다[팔다].

retail.
소매점.

ashy.
흙빛의.

ashy.
재 같은.

ashy.
잿빛이 도는.

commandos swam ashore and captured an enemy general as he slept.
특공대원들은 해안가로 헤엄쳐 가서 잠자고 있던 적군 장군를 생포했다.

coastal.
연해의.

coastal.
근해의.

wreckage from the plane was scattered over a wide area.
그 비행기 잔해가 넓은 지역에 걸쳐 흩어져 있었다.

clearing.
경간.

clearing.
산림 개간.

clearing.
간전.

ashman.
오물 수거인.

pale death with impartial tread beats at the poor man's cottage door and at the palaces of kings. (horace).
죽음의 공평한 발걸음은 가난한 자의 오두막집과 임금의 궁궐을 모두 찾아가 문을 두드린다. (호라티우스 , 죽음명언).

bend left and count to the number ten.
왼쪽으로 굽히고 10까지 세세요.

durability experimental studies about impacting factors on properties and characteristics of hardened surface layer.
경화표층부 성상에 미치는 영향인자에 대한 내구적 실험연구.

casting the lot settles disputes and keeps strong opponents apart.
제비 뽑기는 논쟁을 해결하고 강한 반대편을 멀리 떨어뜨려 놓는다.

combustion.
연소.

magnesium and manganese give your brain energy.
마그네슘과 망간은 뇌에 에너지를 공급해요.

mock-up test of cft(concrete filled steel tube) with ultra high strength concrete for field application.
cft구조용 초고강도 콘크리트의 현장 적용을 위한 실물대 실험.

volcanic ash showered down on the town after the eruption.
화산 분출 후 화산재가 그 소도시 위로 소나기처럼 쏟아져 내렸다.

fill in and return the attached coupon.
첨부된 응모권을 작성하셔서 보내 주세요.

fill it up with the unleaded.
무연 휘발유로 가득 채워 주십시오.

invite someone to connect to your computer.
사용자 컴퓨터에 연결하도록 상대방을 초대하십시오.

asepsis.
무균.

asepsis.
무균 상태.

asepsis.
무균법.

asean consists of brunei , cambodia , indonesia , laos , malaysia , myanmar , the philippines , singapore , thailand and vietnam.
아세안은 브루나이 , 캄보디아 , 인도네시아 , 라오스 , 미얀마 , 필리핀 , 싱가포르 , 태국 그리고 베트남으로 이루어져 있습니다.

signalling connection control part user adaptation layer (sua).
ss7 신호연결제어부(sccp)사용자 적응 계층.

ascribe.
대서인.

ascribe.
사자생.

ascribe.
실패를 불운 탓으로 돌리다.

fault detection and diagnosis for the compressor valve partial leakage of an air-conditioning system.
냉방기 압축기 밸브 부분 누설 검출 및 진단.

anxiety is a feeling of dread fear or apprehension often with no clear justification.
불안은 두려운 감정이나 우려를 말하는 것이며 , 정확한 까닭 또한 없다.

anne was french by birth but lived most of her life in italy.
앤은 프랑스 가문에서 태어났지만 거의 대부분 이탈리아에서 살았다.

beer.
맥주.

beer.
김빠진 맥주.

beer.
맥주의 거품.

asceticism.
수행.

asceticism.
금욕주의.

asceticism.
고행.

ascetic.
도사.

ascetic.
도인.

ascetic.
수도자.

merits and demerits of new town development.
신도시 개발의 공과 실.

ascent.
오르막.

ascent.
비탈.

ascent.
가파른 언덕.

semiconductor stocks are on the ascending current.
반도체 관련주들이 상승기류를 타고 있다.

slowly , the old universe of aristotle and ptolemy was being unraveled.
천천히 , 아리스토텔레스와 톨레미의 예전 우주는 드러났습니다.

king's has a triage nurse in the accident and emergency department.
왕은 응급상황과 사고를 담당하는 응급실 간호사를 가졌다.

moore would replace retiring chief executive officer mark spencer who headed the firm for over 34 years.
무어 씨가 최고 경영자 자리에서 물러나는 마크 스펜서 씨를 대신할 것이라고 화요일에 발표했다. 마크 스펜서는 34년 넘게 회사를 이끌어.

moore would replace retiring chief executive officer mark spencer who headed the firm for over 34 years.
왔다.

moore has been with ble for three years and has worked as an executive at three major corporate consulting firms.
무어 씨가 ble 사에서 근무한 지는 3년 정도 되었으며 , 3개의 대형 기업체 컨설팅 회사에서 임원으로 일해 왔다.

ascendant.
존속.

ascendant.
직[방]계 존속.

ascendant.
직계 존속.

lord taylor is a long standing friend of mine.
lord taylor는 오랜 나의 친구이다.

lord chamberlain (of the household).
시종장.

asbestosis.
석면침착증.

deaths from the disease are mercifully rare.
그 질병으로 인한 사망은 다행히도 드물다.

environment-friendly removal and process of asbestos at construction site.
건설현장의 친환경적 석면 해체 및 처리.

pea.
완두콩.

pea.
완두.

sergeant.
병장.

nephew.
조카.

nephew.
사질.

nephew.
처조카.

twins are double trouble sun worshipers.
그녀가 사원을 들어가고 나올 때 일부 회교도들은 로라 여사의 방문을 환영하지 않는다고 소리쳤습니다.

twins say they intuit each other's feelings.
쌍둥이는 서로의 감정을 직감한다고 말했다.

noodles , and ronconi.
보스턴에 본사를 둔 아메리칸 킹사는 5개 브랜드에는 마리오 , 럭셔리 , 미시즈루오의 누들 , 펜실베이니아 팻 누들 , 론코니 등이 포함된다고 밝혔다.

hitler before world war ii , not during the war , of course , and stalin immediately after the war.
물론 히틀러의 경우는 2차 세계 대전 당시가 아니라 , 전쟁 전이었고 , 스탈린은 전쟁 직후에 말입니다.

hitler was the most ruthless dictator in the 20th century.
히틀러는 20세기에 가장 무자비한 독재자였다.

hitler finally found his talent as a great orator.
히틀러는 비로소 자신의 웅변가로서의 재능을 발견하였다.

cleansing.
세정.

cleansing.
인종 청소.

india is also a very geographically diverse country.
인도는 지리학적으로 매우 다채로운 나라이기도 하다.

india has been , in the last decade or so , absorbing western culture like a sponge.
지난 10여 년 간 인도는 마치 스펀지처럼 서양 문화를 흡수해 왔습니다.

india has put off peace talks with pakistan due this week in new delhi.
인도는 이번주 뉴델리에서 열릴 예정이던 파키스탄과의 평화회담을 연기했습니다.

artwork pertaining to the church was restricted mainly to churches.
교회와 관련한 미술품은 주로 교회에만 제한 되었다.

amateurish.
아마추어다운.

that'll be twenty pounds plus 10% tax.
20파운드에 세금 10%가 붙습니다.

dining.
밥상을 둘러엎다.

dining.
식탁을 뒤넘기치다.

hopefully he will act as a mediator between president-elect roh and the people.
노 당선자와 국민을 이어 주는 매개자 역할로 거듭나길 기대해 본다.

hopefully , i might get a refund , i thought.
나는 돈을 돌려받지 않을까 은근히 기대를 했다.

hopefully we will find a solution for both of us.
우리 모두를 위한 해결방법을 찾길 바래.

boring.
지루하다.

boring.
지겹다.

boring.
따분하다.

(be) nominal ; titular ; be in name only.
유명무실하다.

(be) unsightly ; ungainly ; unseemly ; shabby ; ugly ; indecent ; improper ; mean.
볼꼴 사납다.

reflect.
투영.

diversified.
다종다양.

diversified.
다각의.

diversified.
다각 농업.

picasso's oeuvre.
피카소 전작.

literary.
문학의.

oppression of the poor often leads to revolution.
가난한 사람들의 압박이 흔히 혁명을 불러온다.

shield.
방패.

brush one side of meat with sauce.
고기의 한쪽 면에 소스를 발라주세요.

features include : inside pocket ; double lined heavy-duty zipper ; angled zippered side pockets ; adjustable snap cuffs ; double needle topstitching throughout garment.
안주머니 , 이중 안감을 댄 튼튼한 지퍼 , 비스듬히 지퍼를 단 안주머니 , 조절할 수 있는 스냅 커프스 , 더블 탑스티칭된 외피 등의 특징을 갖추고 있습니다.

features include : inside pocket ; double lined heavy-duty zipper ; angled zippered side pockets ; adjustable snap cuffs ; double needle topstitching throughout garment.
안주머니 , 이중 안감을 댄 튼튼한 지퍼 , 비스듬히 지퍼를 단 안주머니 , 조절할 수 있는 스냅 커프스 , 더블 탑스티칭된 외피 등의 특징을 갖추 고 있습니다.

pottery that is datable to the second century.
생산 연대가 2세기로 추정되는 도자기.

spirit of africa : earth architecture and decorative arts.
아프리카의 정신 : 흙 건축과 장식미술.

carnival , the city's annual pre-lent festival , renowned as one of the world's wildest bashes , officially opened on friday evening.
카니발은 리우의 사순절 전에 열리는 연례 축제로서 세계에서 가장 열광적인 잔치 중의 하나로 유명하며 금요일 저녁 공식 개막되었습니다.

venetian.
베니스의 사람.

missiles decapitated tall buildings in baghdad with almost unerring accuracy.
미사일은 거의 한치의 오차도 없이 바그다드의 고층건물들을 날려 버렸다.

hourly.
각각으로.

hourly.
각일각.

hourly.
시급.

nato defense ministers meet today in romania.
나토(북대서양조약기구) 회원국 국방장관들이 오늘 루마니아에서 자리를 같이합니다.

blur your name on the envelope out before you throw it away.
봉투를 버리기 전에 그 위에 있는 네 이름을 지워라.

lao state media wednesday announced that 71 new members were elected in national elections held 10 days ago , while 44 incumbents were re-elected.
라오스의 관영언론은10일전에 실시된 총선거결과 71명의 초선의원들이 선출됐고 다른 44명의 현직의원들이 재선됐다고 수요일 발표했습니 다.

respiration.
호흡.

dome.
둥근 천장.

dome.
둥근 지붕.

dome.
철근 돔.

shape-finding analysis of shell structures by nonlinear membrane theory.
비선형 막이론에 의한 쉘 구조물의 형상 탐색해석.

neural.
신경궁.

neural.
신경관.

component.
구성 요소.

component.
부품.

timberlake will do the voice of the new character , artie , who is fiona's cousin.
팀버레이크는 피오나 공주의 사촌으로 나오는 새로운 캐릭터의 목소리를 맡게 된다.

articulation.
조음.

articulation.
명료도.

articulation.
명료도 지수.

spatial stability analysis of thin - walled space frames and arches : finite element formulation (1).
박벽 공간뼈대구조 및 원형아치의 횡-비틂 좌굴 유한요소 해석.

elbow anatomy the elbow joint is formed by the articulation of the humerus (upper arm long bone) the radius (smaller , outer forearm bone) and the ulna (larger , inner forearm bone).
팔꿈치 분석 팔꿈치 관절은 상완골 관절(윗팔의 긴 뼈) , 요골(더 작은 , 바깥 팔 뼈) 그리고 척골(더 큰 , 안쪽 팔 뼈)로 구성됩니다.

articular.
관절의.

articular.
관절 류머티즘.

articular.
관절뼈.

sample.
샘플.

sample.
시식.

mix in dried crushed red pepper.
건조하고 으스러진 피망 속에 섞어라.

mix all ingredients except lettuce and lime wedges.
상추와 라임조각을 제외한 모든 재료를 섞으세요.

spinach contains the highest levels of lutein.
시금치는 높은 수준의 루테인을 함유하고 있어요.

basil.
바질.

basil grows best in full sunlight.
바질은 화창한 햇볕에 가장 잘 자란다.

foxes are an integral part of the woodland ecosystem.
여우는 삼림생태계의 필수적인 부분이다.

monarch.
군주.

monarch.
임금.

monarch.
국왕.

amanda leigh moore was born in nashua , new hampshire , but considers herself a florida native because her family moved to orlando when she was just seven weeks old.
아만다 리 무어는 뉴햄프셔주 (남부에 있는 도시인) 내슈아에서 태아났다.

arthropod.
절지동물.

spiders have three pairs of spinnerets at the tip of their abdomen.
거미들은 세 쌍의 실이 나오는 구멍을 복부 끝에 가지고 있습니다.

lobster bisque.
바다가재 비스크.

knuckle cracking was also associated with higher rates of swelling of the hand , manual labor , smoking and alcohol consumption.
또한 손가락을 꺾는 행위는 손이 자주 붓는 증상 , 손 노동량 , 흡연이나 음주량 등이 그 요인이 되는 것으로 드러났다.

cracking.
쩡쩡.

cracking.
데꺽.

cracking.
대각.

annals.
실록.

advisers to the food and drug administration recommended in a 5-to-3 vote that the arthritic drug golgen be approved.
미 식품의약국 고문들은 찬성 5표 , 반대 3표로 관절염 치료제인 골겐을 승인할 것을 권고했다.

artful.
간사하다.

artful.
간교하다.

artful.
간특하다.

fixed field. information is aligned into columns of equal width.
너비가 일정한 필드 - 동일한 너비의 열에 정보가 정렬됩니다.

adjacent.
근접한.

adjacent.
부근의.

constrict.
욱죄다.

congested.
혼잡.

congested.
복잡하다.

3-dimensional analysis of contaminant distribution by air-inlet position.
급기구 위치에 따른 오염물 농도 분포의 삼차원적 해석.

characteristic.
특징.

characteristic.
특징이 있는.

characteristic of air-side sensible heat transfer and pressure drop on the corrugate fin tube heat exchangers.
corrugate 휜-관 현열 열교환기의 구조에 따른 공기측 열전달 및 압력손실 특성.

aluminum is widely used in alloys.
알루미늄은 합금에 널리 사용된다.

dancing.
춤.

dancing.
무용.

dancing may also help keep joints more supple and mobile.
춤을 추는 것 또한 관절을 좀 더 유연하고 잘 움직일 수 있도록 도와줄 것이다.

detectives are trying to retrace her movements on the night she disappeared.
형사들은 그녀가 실종되던 날 밤 그녀의 움직임을 추적하고자 애를 쓰고 있다.

philip being his usual arsy self decided to completely ignore her findings.
심각한 영양실조와 합병증을 앓고 있는 어린이들은 이디오피아 남부의 오로피야 지역 , 웨스트 아시 구역에 있는 , 셔세마인 종합병원에서 치료를 받고 있습 니다.

findings in the medical journal thorax.
네덜란드의 국립 공공 보건 환경 연구소의 스미트 박사팀은 최근 자신들이 발견한 것을 과학 잡지 thorax에 실었어요.

steve , who finished last , was disconsolate.
마지막으로 끝마친 스티브는 슬퍼했다.

steve and i just hugged each other and jumped for joy.
스티브와 나는 서로 부둥켜안고 기뻐 날뛰었다.

emily bronte is an english female novelist.
에밀리 브론테는 영국의 여류 소설가다.

homer is believed that he was blind.
호머는 맹인이었다고 알려진다.

arsenate.
비산염.

arsenate.
비산납.

arsenate.
비산칼슘.

arsenal failed to sell cole to real madrid and newcastle.
아스날은 콜을 레알 마드리드와 뉴캐슬에 파는 것을 실패했다.

arsenal dominated the first half of the match.
그 시합 전반전에는 아스날 팀이 압도적으로 우세했다.

madrid.
마드리드.

israel says it will use all necessary means to halt attacks of palestine militants.
이스라엘은 팔레스타인 민병대들의 공격을 저지하기 위해 필요한 모든 수단을 동원할 것이라 말했습니다.

blair is a traitor , whom we would rather forget.
블레어는 우리가 잊을 수 없는 반역자다.

blair never gave a rat's arse about britain.
blair는 영국에 대해서 조금도 개의치 않았다.

opponents say that the bills are unconstitutional and signal a return of japanese militarism.
반대자들은 그 법제들은 위헌이고 일본의 군주주의로의 회귀의 신호라고 말한다.

camping.
캠핑.

camping.
텐트 생활.

arrowhead.
화살촉.

arrowhead.
살밑.

arrowhead.
쇠귀나물.

rio de janeiro is probably the most spectacular city on earth , with emerald mountains and aquamarine sea.
에메랄드빛 산과 청록색 바다를 가진 리오 데 자네이로는 아마 지구 상에서 가장 장관인 도시일 것이다.

adolescent.
사춘기의.

adolescent.
청소년.

adolescent.
청춘의.

obama would appease russia , mccain would stand up to russia.
오바마는 러시아를 달래려고 했을 것이고 , 맥케인은 러시아를 옹호했을 것이다.

obama calls himself skinny , but he looks in top shape.
오바마대통령은 그 자신이 말랐다고 하지만 그는 건강해 보입니다.

ignorance is the mother of admiration.
무지는 감탄의 어머니이다.

misread.
신호를 빗보다.

misread.
암호 전보를 오독하다.

misread.
오독.

self-confidence is the most important key to success.
자신감이 성공의 지름길이다.

okay , i know a good translation service we can contact. we used them a lot at my old job.
네 , 제가 일을 맡길 만한 괜찮은 번역 서비스 업체를 알고 있어요. 전에 있던 직장에서는 많이 이용했어요.

okay , a large burrito with everything and a cola , to go.
알겠습니다 , 속을 다 넣은 부리토 라지와 콜라 , 포장하셨습니다.

okay , go ahead. and please keep in mind that your id badge should be plainly visible at all times while you are on the premises.
됐습니다 , 가시지요. 그리고 이 구역 안에 계시는 동안에는 신분증이 항상 잘 보이게 달고 다녀 주십시오.

what'll we do if the parts do not arrive by tomorrow afternoon ?.
부품이 내일 오후까지 도착하지 않으면 어떻게 하죠 ?.

departure.
출발.

departure.
출항.

religion.
종교.

congrats on the opening of your new office.
사무실 개업을 축하 드립니다.

congrats on passing your cpa exam.
미국공인회계사 시험에 합격한 걸 축하한다.

pulmonary edema is a potentially life-threatening condition.
폐부종은 생명을 위협하는 질환이다.

arresting a citizen without a warrant is illegal.
영장 없이 시민을 체포하는 것은 위법이다.

cop.
경찰.

cop.
속도위반 단속 경찰.

cop.
전직 경찰관이신 아버지.

cain.
카인.

aung san suu kyi has endured custody and imprisonment since her pro-democracy movement challenged the burmese junta 10 years ago.
아웅산 수지씨는 10년 전 군사정부에 맞서 저항한 이래 줄곧 가택연금과 투옥 상태에 있습니다.

stewart was injured in a collision with another player.
스튜어트는 다른 선수와 부딪쳐 부상을 당했다.

arrear.
체납세.

arrear.
밀린 돈.

arrear.
체불되어.

overdue.
기한이 지나다.

overdue.
지불 기한을 넘기다.

overdue.
변제기가 지나다.

convective heat loss from solar tower receiver with tilt angles and operating conditions.
solar tower용 흡수기의 설치 각도 및 작동 조건 변화에 따른 대류 열손실 분석.

photovoltaic tracking system considered loss by shadow.
음영에 의한 손실을 고려한 태양광 발전 추적 시스템.

monitor your child for signs of ear infection or sleep apnea.
당신의 아이가 귀에 감염이나 수면 무호흡 증상이 있는지 살펴보십시오.

arrangedmarriage.
중매결혼.

mozart had the ability to transform the popular musical styles of his day into something sublime.
모차르트는 자기 시대의 대중적인 음악 스타일을 고상한 것으로 변형할 수 있는 능력을 지니고 있었다.

mozart was a contemporary of haydn.
모차르트는 하이든과 동시대의 사람이다.

smooth.
부드럽다.

smooth.
평탄하다.

smooth.
순조롭다.

researchers at the university of maryland medical center took 20 healthy volunteers and showed them two types of movies.
메릴랜드 대학 의료 센터의 연구원들은 20명의 건강한 지원자를 모집해 두 종류의 영화를 보여주었습니다.

researchers are still trying to isolate the gene that causes this abnormality.
연구자들이 이러한 이상을 초래하는 유전자를 분리해 내기 위해 아직 애를 쓰고 있다.

researchers have created a device that determines the firmness and sweetness of fruit by exposing it to infrared light.
과학자들은 과일을 적외선에 쏘여서 단단함과 당도를 측정하는 장치를 개발했다.

researchers say the average temperature at the north pole increased to 24 degrees celsius.
연구팀은 그 당시 북극의 기온이 평균 섭씨 24도까지 올라 갔다고 밝혔습니다.

researchers and doctors do not know what causes the mutation.
연구원들과 의사들은 무엇이 돌연변이를 일으키는지 모른다.

researchers believe the main reason is polluted air.
그들은 그 주 원인이 오염된 공기 때문이라고 생각합니다.

researchers insert the human gene that lets human bodies make insulin into bacteria.
연구자들은 인체가 인슐린을 만들도록 하는 인간 유전자를 박테리아에 삽입한다.

beware lest you should fail.=beware that you do not fail.
실패하지 않도록 주의해라.

cinnamon and clove - potent antibacterial oils , attract abundance , hot oils (must be diluted with a base oil or present as a very small percentage of a deodorant blend).
계피와 정향 - 항균 오일로 가능함 , 윤택하게 함 , 뜨거운 오일(기초 오일과 반드시 희석되어야 하고 , 탈취제 혼합물에 아주 소량만 섞어야 함).

distilled water.
증류수.

apparel.
옷.

apparel.
의상.

apparel.
의류.

apples came tumbling out of the sack.
사과가 자루에서 우르르 쏟아졌다.

waft.
두둥실 뜨다.

monkeys , apes and humans are all anthropoids.
꼬리 있는 원숭이와 꼬리 없는 원숭이 , 그리고 인간은 모두 유인원이다.

armoredforces.
기갑부대.

armoredforces.
기갑 부대.

armoire.
장롱.

armoire.
발이 4개 달린 이동식 옷장.

replacing the water line is so expensive because we have to rent a special machine , rip up the sidewalk , and dig a trench.
수도관을 교체하려면 특수 장비를 빌려 인도를 파헤치고 도랑을 파야 하기 때문에 비용이 많이 드는 거예요.

owen : routinely arming police officers allows them to defend themselves.
오웬 : 관례적으로 경찰력을 무장하는 것은 그들이 자신을 방어하도록 해줘.

criminals are becoming more daring in the ways they commit crimes.
범죄 수법이 갈수록 대담해지고 있다.

criminals are evil-minded people who design plans to hurt others.
범죄자들은 사람들을 해치려고 계획한다 : 정말 사악하다.

criminals who are rich tend to bond out.
부유한 범죄자들은 보석금을 내고 석방되는 경향이 있다.

subtle racial biases may play a role in hospitals' rejection of the poor.
미묘한 인종 편견은 병원들이 가난한 사람들의 진료를 거부하는 데 한 몫을 할 수 있다.

lame.
절름발이의.

lame.
다리를 저는.

lame.
구차하다.

rip off those strange stickers on your shirt.
네 셔츠에 있는 이상한 스티커들을 뜯어내라.

carol.
캐럴.

carol.
노래하다.

terrorism is a worldwide problem that needs to stop.
테러는 중단되어야 할 전 지구적인 문제입니다.

terrorism is the latest mutation of leftist politics.
테러는 극좌정치의 최근 변형이다.

hungary is wellknown for its spicy food.
헝가리는 매운 음식으로 잘 알려져 있습니다.

armed with information from the satellites , and global positioning data and devices , a team from nasa and the university of new hampshire , traipsed through the think central american rainforest for several days , honing in on what proved to be multiple lost mayan structures.
nasa와 뉴햄프셔 대학 공동 발굴 팀은 인공위성으로부터 얻은 정보와 지구 위치 자료 및 장비들을 갖추고 중앙아메리카 열대 우림 속에 있음직한 곳을 찾 아 며칠 동안 헤매며 마야 구조물들이 복합 유실된 것으로 증명된 지역을 집중적으로 뒤졌습니다.

conquest.
정복.

conquest.
제패.

conquest.
정벌.

mohammed.
마호메트.

shoulders and midriff must be covered.
어깨와 몸통은 반드시 덮여야 한다.

tactic.
주성의.

mid.
센터링을 하다.

mid.
안중문.

mid.
중부 태평양.

wednesday afternoon would be better for me.
수요일 오후가 괜찮은데요.

ark.
노아의 방주.

ark.
방주.

ark.
살조개.

ark was the large boat noah made in the biblical times.
방주는 성경시대에 노아가 만든 큰 배였다.

noah.
노아.

uss.
저희들을.

uss.
우리들 일동.

weaving is an art among the navajo of arizona and new mexico.
직물을 짜는 일은 애리조나와 뉴멕시코주의 나바호 인디언족 사이에서는 예술이다.

divers can enroll in special wreck-diving classes to learn the ways to explore a shipwreck danger-free.
다이버들은 난파선을 안전하게 탐험하는 방법을 배우기 위해 특별한 난파선 다이빙 수업을 들을 수 있다.

mesa.
메사.

mesa.
지탁.

calculation of solar radiation based on cloud data for major cities of korea.
국내 주요도시의 운량데이터를 이용한 일사산출.

multiply 2 and 6 together and you get 12.
2와 6을 함께 곱하면 12가 된다.

aristotle studied under plato and wrote many dialogues at the academy.
아리스토텔레스는 아카데미에서 플라톤의 지도 하에 수학했으며 많은 대화록을 썼다.

catharsis.
카타르시스.

catharsis.
통리.

aristophanes , who was famous for his satirical comedy , lampooned the sophists and nature-philosophers.
풍자적인 희극으로 유명한 아리스토파네스는 소피스트들과 자연주의 철학자들을 비꼬았다.

wherever he is , he thinks of you.
그는 어디에 있든지 너를 생각한다.

wherever you are contentment is the key.
니가 어디에 있든 , 만족감이 열쇠다.

medieval.
중세 시대의.

medieval.
중고의.

medieval.
중세의.

mien.
풍신.

mien.
인풍.

mien.
당당한 의용.

aristocrats needed sophism to help them to stay at the top of the social class.
귀족들은 사회의 최고 지위를 유지하기 위해 궤변론을 필요로 했다.

profession.
생업.

profession.
업.

adaptations presumably arise as a result of the pressure of natural selection.
적응은 아마도 자연 도태의 압력의 결과로 생긴 것일지도 모른다.

aright.
-권.

aright.
문제 소년을 교화하다.

aries are said to be very competitive people.
양자리는 매우 경쟁적인 사람으로 알려져 있다.

sagittarius (archer) : nov. 22~dec. 21.
사수자리 : 11월22일~12월21일.

israel's parliament has approved a new coalition government and has sworn in prime minister ehud olmert and his cabinet.
이스라엘 의회는 새 연립 정부를 승인했고 에후드 올메르트 총리와 새 내각이 공식 취임했습니다.

cabinet members freely express themselves on current issues.
국무위원들은 현안문제에 관해 자유롭게 자신들의 의견을 발표했다.

singing.
음주 가무를 즐기다.

singing.
성악.

singing.
노랫소리.

oscar recipient gary demos , called " the einstein of the business " by one of his industry colleagues , was honored for his many insights over the years in computer technology and special effects.
그의 동료에게 " 비지니스계의 아인슈타인 " 라고 불리는 오스카수상자 개리 디모스는 수년간 컴퓨터 기술과 특수효과에 몰두한 그에게 영광을 내려주었습니 다.

constantly.
한결같이.

constantly.
부단히.

discontinuity in the children's education.
그 아동들의 교육 중단.

discontinuity in recognition of architectural space on memories recomposed.
기억의 재구성에 의한 건축 공간 인식의 불연속성.

rely.
독립독행하다.

rely.
독립독보하다.

rely.
무의탁 노인.

calculated.
계획적.

calculated.
산출된 세액.

calculated.
그것이 계산된 속임수였어..

teenagers become very self-centered and spend a lot of time thinking about what others think of them.
십대들은 매우 자기중심적이며 남들이 자신에 대해 어떻게 생각할 지에 대해 생각하며 많은 시간을 보낸다.

ar.
아르곤.

mars turns into a field of war , as humans employ the latest technology.
인간들이 첨단기술을 사용 하면서 , 화성은 전쟁터로 변하게 된다.

manganese.
망간.

offside.
오프사이드.

offside.
오프사이드 반칙을 하다.

offside.
오프사이드를 범하다.

tango tap is sexy , while stair tap is acrobatic.
탱고 탭댄스는 섹시한 반면에 스테어 탭댄스는 곡예적이다.

funds have been collected by people interested.
유지들에 의해서 기금이 마련되었다.

funds raised through the princes' participation in the enduro africa 2008 event will be divided among unicef , the nelson mandela children's fund and sentebale , a charity established by prince harry to help disadvantaged children in lesotho.
2008년 엔듀로 아프리카 행사에 왕자들의 참가를 통해 모은 기금은 유니세프(유엔아동기금) , 넬슨 만델라 아동 기금 , 레소토에 있는 혜택 받 지 못한 아이들을 돕기 위한 해리 왕자에 의해 설립된 자선재단인 센테발레에서 나뉘어 쓰일 것입니다.

afloat.
해상에서.

afloat.
부체.

afloat.
낚시찌.

traditionally , a hero has always appeared in ^times of turbulence.
자고로 난세에 영웅이 나온다.

traditionally , rural residents have burned wood , agricultural waste and dung for home cooking and heating.
전통적으로 시골 주민들은 나무나 농산물 쓰레기 또는 분뇨를 태워 음식을 만들거나 또는 집안을 따뜻하게 합니다.

peru.
페루.

peru.
분꽃.

brazil came from nowhere in 2002 to win their fifth trophy , as did italy in 2006.
2006년 이탈리아의 경우와 같이 , 2002년에 브라질은 예상외로 5번째 우승를 거머쥐었다.

argal.
조주석.

unesco started an international campaign to save nubian monuments.
유네스코는 누비안 유적지를 구하기 위해 국제적인 캠페인을 펼치기 시작했다.

lies that are believed to be harmless are called white lies.
해를 주지 않는다고 믿어지는 거짓말들은 하얀 거짓말로 불린다.

happening.
일.

happening.
최초의 사건.

happening.
이봐 , 무슨 일이야 ?.

ma's showmanship did little to dispel beijing's reputation as the biggest state sponsor of doping since east german officials gave steroids to athletes without telling them.
마 코치의 흥행적 수완은 동독 경기 임원이 선수들에게 언급하지 않고 스테로이드를 사용한 이래로 중국이 선수들에게 약물사용을 가장 많이 장려하는 국 가라는 악평을 떨쳐버리는 데는 별 도움이 되지 않았다.

voter.
유권자.

voter.
선거인.

voter.
투표자.

ozone is created by lightning and by some types of strong electric motors and generators , and can be used commercially as a disinfectant and decontaminant for air and water.
오존은 번개나 특수한 종류의 강력한 전기 모터 혹은 발전기로 만들어 낼 수 있으며 , 물이나 공기의 소독제나 정화제로 쓰이므로 상업적으로 이용할 수 있 다.

reduction.
축소.

outdoor.
옥외의.

outdoor.
실외의.

slider.
슬라이더.

somehow , tracy is connected to each new victim.
어떻게든 , tracy는 각각의 새로운 피해자에게 관계가 있다.

somehow my daughter managed to pull through.
어쨌든 내 딸은 완쾌할 수 있었다.

onions are also a rich in chromium , a trace mineral that helps cells respond to insulin.
양파는 또한 크롬이 풍부한데 , 인슐린에 반응하도록 세포를 돕는 미네랄입니다.

roll the banana pieces in flour.
바나나 조각들을 밀가루에 굴려라.

anyway , chatting about the movie with her was really exciting.
어쨌든 그 애와 영화에 대해 채팅 한 것이 정말 흥미 있었다.

shorter hair provided fewer nesting places for lice , fleas and small animals.
털이 짧으면 이나 벼룩 , 작은 동물들이 서식할 장소도 줄어든다.

workout.
운동.

workout.
몸을 단련하다.

indeed , i often felt like an intruder in that family squabble.
정말 , 그 가족의 다툼 속에서 난 종종 불청객이 된 느낌이 든다.

indeed , it was dragon bone collectors who found the first evidence of chino man , although the significance of the find was not recognized for some 150 years , when in 1948 a team of french anthropologists investigated the dragon-bone myth.
1948년 프랑스 인류학자들이 용골의 신화를 조사했을 때까지인 약 150년 동안이나 중요성을 인정받지 못했지만 치노인 최초의 흔적을 발견한 사람들은 바 로 용골 수집가들이였다.

indeed , there appears to be a reduction in certain physical sequelae including infective sequelae.
사실 , 감염에 의한 후유증을 포함한 신체적 후유증에서의 감소는 보인다.

indeed , there has been little hassle throughout its proceedings.
사실상 , 그 일을 진행하는 동안 그다지 까다로운 일은 없었다.

indeed , monetary policy is partly a confidence trick.
실제로 통화 정책은 부분적으로 신용 사기이다.

bobby was born with a cleft lip and a cleft palate.
바비는 입술과 입천정이 갈라진 채 태어났다.

pulls a .25 walther automatic from an ankle holster.
25구경 월터 반자동총을 발목권총집에서 꺼낸다.

i' ve got to speak to james lewis vis-a-vis the arrangements for thursday.
목요일의 준비와 관련하여 나는 제임즈 루이스와 얘기를 해야 한다.

i' ve ordered the paperback edition of their dictionary.
나는 이 사전의 종이 표지 판본을 주문했다.

i' m not prepared to give credence to complaints made anonymously.
나는 사람들이 익명으로 하는 불평을 믿을 마음이 나지 않는다.

i' m sure he says these things deliberately to annoy me.
나를 성가시게 하기 위해 그가 일부러 이런 말을 하는 게 틀림없다.

i' d like to clear up the common misconception that american society is based on money.
나는 미국 사회가 돈에 기반을 두고 있다는 일반적인 오해를 일소하고 싶다.

pianist.
피아니스트.

pianist.
피아노의 묘수.

pianist.
당대 최고의 피아니스트.

robin lovell-badge , the head of a london based research institute , says , we have to worry about the charlatan scientists who want to clone humans.
런던에 있는 한 연구소 소장인 로빈 러벨 뱃지는 " 우리는 인간복제를 꿈꾸고 있는 이 돌팔이 과학자들에 대해 걱정을 할 수 밖에 없다 " 고 말했다.

richard , i want you to go to the marina and cover a breaking story.
리처드 , 선착장으로 가서 긴급 뉴스 취재 좀 해와요.

richard young , president and chief executive for ggdo north america , attributed the close to a large account shift.
ggdo 북미 사무소의 리처드 영 대표이사겸 사장은 폐쇄의 이유를 대형 거래처의 변동 때문이라고 밝혔다.

pro.
프로.

pro.
선수.

pro.
친독의.

rebecca , who is always dressed in red , is unhappy with marco.
항상 빨간 옷을 입는 리베카는 마르코와 함께 있는 것이 행복하지 않다.

wolves like many predators can depredate livestock and even pets.
늑대는 많은 맹수들처럼 가축과 애완동물까지도 습격할 수 있다.

victor.
승리자.

victor.
승자.

geometrically nonlinear dynamic analysis of cable domes by the modified stiffly stable method.
수정 안정수렴법을 이용한 케이블 돔의 기하학적 비선형 동적해석.

calculate down to four decimal points.
소수점 이하 네 자리까지 구하시오.

crosswise.
십자형으로.

crosswise.
열십자로.

crosswise.
강다리.

chain.
체인.

chain.
사슬.

chain.
쇠사슬.

roy seems to be in a good mood today , do not you think ?.
로이가 오늘은 기분이 좋아 보이네요 , 안 그래요 ?.

beads of sweat fell from the tennis player's face.
테니스 선수의 얼굴에서 땀방울이 떨어졌다.

faced with growing domestic opposition , the government dropped plans to dispatch a contingent of non-combat troops to iraq.
국내의 반대 여론이 커지자 정부는 비전투병 부대를 이라크에 파견하려는 계획을 철회했다.

formulation using combining procedure of fem-bem for interaction problem of coupled structure-fluid system.
구조물과 유체 연성계의 상호 작용 문제에 관한 유한요소법-경계요소.

yellow and blue are complementary colours , so the effect is striking.
노란색과 파란색은 강한 대비를 이루는 색이다 , 그러므로 결과는 눈에 띄게 두드러진다.

municipal.
시립의.

municipal.
시영의.

depend.
달리다.

gothic lettering.
고딕체.

stalinist architecture was the architectural trend created in the soviet union between 1933 (the date of the final competition to design the palace of soviets) and 1955 (when the soviet academy of architecture was terminated).
스탈린주의 건축은 1933년(소비에트 궁을 설계의 최종 작 심사일)부터 1955년(소비에트 건축 학교가 부서진)까지 소련에서 있었던 건축 유행이다.

stalinist architecture was the architectural trend created in the soviet union between 1933 (the date of the final competition to design the palace of soviets) and 1955 (when the soviet academy of architecture was terminated).
스탈린주의 건축은 1933년(소비에트 궁을 설계의 최종 작 심사일)부터 1955년(소비에트 건축 학교가 부서진)까지 소련에서 있었던 건축 유 행이다.

curved.
엇-.

curved.
안쪽[바깥쪽]으로 만곡하다.

curved.
굽은 길.

renaissance artists achieved perspective using geometry , which resulted in a naturalistic , precise , three-dimensional representation of the real world.
낭만주의 예술가들은 기하학을 사용하여 원근법을 이루어 낼 수 있었다. 그 기하학은 후에 현실 세계의 사실적이고 , 정밀한 6차원 표현의 성.

renaissance artists achieved perspective using geometry , which resulted in a naturalistic , precise , three-dimensional representation of the real world.
과를 거두었다.

modernity.
근대성.

tradition of consistency and change in contemporary korean apartment dwellers.
아파트 거주자의 주거의식에 내제된 전통성의 변화에 관한 연구.

guidelines.
스튜어트 아이젠스타트 미 경제 담당 국무부 차관은 미국의 후원 하에 마련된 이번 기준에 대해 " 앞으로 미술계는 크게 달라질 것 " 이라고 합 니다.

architect dai nian ci and the beginning of chinese modern architecture.
건축가 대념자와 중국현대건축의 창조.

indonesian president susilo bambang yudhoyono is in yogyakarta , directing relief efforts.
인도네시아의 수실로 밤방 유도요노 대통령은 요기야카르타에서 구호활동을 감독하고 있습니다.

scott of the antarctic was a national hero of mythic proportions.
남극 탐험대의 스코트는 신화에 버금갈 정도의 국민 영웅이었다.

scott compared it to shaking a can of soda pop.
scott는 그것을 탄산음료를 흔드는 것에 비유했다.

scott died while he was on an expedition to the antarctic in 1912.
스콧은 1912년 남극 탐험을 하는 도중에 사망했다.

scott longs to find someone who will love him unconditionally.
스콧은 자신을 조건 없이 사랑할 사람을 찾게 되기를 간절히 바란다.

deforestation is a complicated problem with no single cause or solution.
삼림남벌은 한가지 이유나 한가지 해결책을 제시할 수 없는 복합적인 문제입니다.

archimedes is often seen as someone who did science even before people were called scientists.
아르키메데스는 종종 사람들이 과학자라고 불려지기도 전부터 과학을 한 사람으로 보여요.

genius is one percent inspiration and ninety-nine percent perspiration.
천재는 1퍼센트의 영감과 99퍼센트의 노력으로 이루어진다.

fluid dynamical characteristics of microencapsulated phase change material slurries.
미립잠열슬러리의 유체역학적 특성연구.

practical use of cad system in architectural design office.
설계실무에서의 cad시스템의 활용.

geometric nonlinear analysis of steel structures with external pretension using the multi-noded cable element.
다절점 케이블요소를 이용한 외부 긴장된 강구조 시스템의 기하학적 비선형해석.

pitch , roll and yaw are controlled by 'fly by wire' - this operates using electrical signals and a computer rather than cables and rods.
상하 이동 , 회전 , 편향은 'fly by wire'에 의해 제어된다 - 이 것은 전선이나 막대를 사용하기보단 오히려 컴퓨터의 전기적 신호를 사용하여 작동한다.

susan always says half to herself.
수잔은 항상 혼잣말을 한다.

sweeping.
청소.

sweeping.
개괄적.

sweeping.
쓰레질.

silver tarnishes easily and turns black if not polished regularly.
은은 정기적으로 닦지 않으면 쉽게 변색이 되고 검게 변한다.

swimming on a hot day is sheer bliss.
더운 날에 하는 수영은 그저 더 바랄 게 없이 행복한 일이다.

optimistic.
낙천적.

optimistic.
낙관적.

optimistic.
천하태평의.

egyptian art is most famous for great paintings , statues , pottery and unique buildings.
이집트 예술은 훌륭한 회화 , 조각 , 도자기 그리고 독특한 건물들로 가장 유명하다.

egyptian art was the most advanced art ever known.
이집트 미술 작품은 알려진 것 중 가장 진보된 것이다.

archeology is becoming a hobby of my middle years.
고고학은 나의 반평생의 취미가 되었다.

highlights include recreations of 12-meter tombs that were found at the site , the lord of sican (not sipan) , and artifacts from the archeological site of batan grande.
하이라이트에는 이 지역에서 발견된 12미터 무덤들을 재현한 것들 , 시칸왕(시판이 아님) , 그리고 바탄 그란데 고고학 유적지에서 나온 유물들이 포함되어 있습니다.

sperm whales can make the loudest noise in the animal kingdom and it is thought that another function of the spermaceti organ and weird-shaped head might be to focus all this sound energy on the squid.
향유 고래는 동물 왕국에서 가장 큰 소리를 낼 수 있으며 이것은 경뇌 조직의 또 다른 기능으로 생각되고 이상한 모양의 머리가 모든 소리의 에너지를 오징어에 집중시키는 것으로 생각됩니다.

snout.
코.

archdiocese of seoul.
서울 대교구.

dignitaries from all over the world came to offer their condolences to the president's widow.
전 세계의 고관들이 대통령의 미망인에게 애도를 표하기 위해 왔다.

robert lost his footing and slithered down the bank.
그들은 얼음 위에서 이리저리 미끄럼을 타고 있었다.

robert was always the class clown.
로버트는 항상 학급의 광대였다.

robert zemeckis , the director behind such hit films as lt ; back to the futuregt ; and lt ; forrest gumpgt ; is a protege of director steven spielberg.
백 투더 퓨쳐와 포레스트 검프같은 영화를 만든 로버트 제메키스 감독은 스티븐 스필버그 감독의 부하다.

activist.
운동가.

activist.
활동가.

activist.
운동권.

archaic laws that are very seldom used.
thou art는 you are의 고어체이다.

unreadable.
생경한 번역.

spontaneous.
자연적.

spontaneous.
자연의.

reporting on their lives is mere tittle tattle.
그들의 삶에 관해 보도하는 것은 단순히 잡담거리 이다.

burnt.
탄내.

burnt.
불에 타다.

burnt.
타 죽다.

u.n. officials say 140-thousand burmese refugees are staying in nine thai border camps.
유엔 관리들은 태국과의 국경지역에 있는 캠프들에 현재 14만명의 버마 난민이 있다고 말했습니다.

probe.
탐검.

probe.
탐침을 넣다.

probe.
탐사선.

targeted therapies interrupt a specific process in cancer cells in order to control cancer.
맞춤치료법들은 암세포가 암을 컨트롤 하기위한 구체적인 과정을 방해한다.

arborvitae is a good choice for this wreath because the cranberries stand out against the dark green , but a light-colored cedar could also be used as well.
크랜베리는 짙은 녹색에서 더 잘 눈에 띄기 때문에 측백 나무는 화환을 위한 좋은 선택이지만 , 밝은 색의 삼나무 역시 잘 쓰입니다.

wire.
철사.

wire.
전선.

cedar.
삼나무.

cedar.
삼판.

adding one to his tally , the slugger is now one short of his 450th career home run !.
그의 득점에 하나를 더 추가하면서 , 이 강타자는 개인 통산 450호 홈런까지 하나밖에 남지 않았다.

tuck in sides , or fold in , before you put the op down.
시에서는 그 회사에 청부를 맡겨 공영주택을 지었다.

memorial plaques were revealed at the locations where the bombs detonated.
한편 당시 4명의 테러범 가운데 한 명이 사망전에 녹화했던 테잎이 이날 공개됐습니다.

compromise.
타협.

compromise.
절충.

compromise.
굽히다.

judge not , that ye be not judged.
심판을 받지 않으려거든 남을 심판하지 마라.

judge jeremy sullivan judged in the case of six unidentified suspects on wednesday.
제레미 설리번 판사는 28일 6명의 신원이 확인되지 않은 용의자들에 대한 재판에서 이같이 판결했습니다.

meanwhile , a reporter tries to get the scoop on this unusual story.
그와중에 한 리포터는 이 평범치않은 이야기의 중요한 정보를 캐내려고 노력한다.

meanwhile , usa president bush has again said all options , including military action , should be considered to compel iran to halt its nuclear program.
한편 , 조지 부쉬 미국 대통령은 , 이란의 핵 계획 중지를 강요하기 위해 군사 행동 등 모든 선택 방안들이 고려돼야 한다고 재차 역설했습니다.

meanwhile , melt remaining 6 tablespoons butter in a small saucepan over medium heat.
그 사이 작은 소스 팬에 6큰 술의 버터를 넣고 중 불로 녹인다.

meanwhile , insurgents raided the detention wing of a hospital northeast of baghdad and released several wounded comrades.
한편 저항분자들이 바그다드 동북부 한 병원의 구금시설을 공격해 부상으로 치료를 받던 수 명의 동료들을 탈출시켰습니다.

returns or sets the text content of an arbitrary cell (single subscript).
독립 셀(단일 첨자)의 텍스트 내용을 반환하거나 설정합니다.

estimating the land price function with box-cox transformation (written in korean).
box-cox 변형을 이용한 지가함수의 추정.

discharge.
방류.

discharge.
배출.

discharge.
석방.

obscene chat sites are encouraging adolescents to go off the right track.
음란 채팅 사이트가 청소년의 탈선을 부추기고 있다.

geologists have discovered that parts of the grand canyon are more than 2 billion years old , with the vishnu schist and zoroaster granite rock layers being the oldest.
지질학자들은 그랜드캐니언이 부분적으로 20억 년 이상 되었으며 , 비슈누 편암과 조로아스터 화강암 암석층이 가장 오래된 것이라는 사실을 발견했다.

geologists theorize that during this time an advancing sea eroded all of the sediment that should be found there.
지질학자들은 이 시기에 바닷물이 밀려와 그곳에 쌓여 있어야 될 퇴적물을 모두 침식시켰다는 이론을 펴고 있다.

geologists disagree on how the canyon was formed.
협곡의 생성 과정에 관해 지질학자들의 의견이 서로 다르다.

mesopotamia.
메소포타미아.

saudi arabia , where they see tremendous growth in the service sector.
시스코나 인텔 , ibm 같은 미국 회사들이 지금 서비스 분야에서 막대한 성장이 이뤄질 것으로 보이는 사우디 같은 거대 시장에 많은 자금을 투자하고 있습 니다.

co-founder arshad chowdhury offers 20-minute naps for $14.
공동 창업자 아쉐드 초두리 씨가 14달러에 20분간의 낮잠을 제공합니다.

translated from hebrew and modified by gabi shahar , march 1996.
1996년 3월 gabi shahar가 히브리어를 번역하고 수정했음.

aram.
숫양.

aram.
아람.

alicia was raised by foster parents since she was young.
앨리샤는 그녀가 어렸을 때부터 양부모님들에 의해 길러졌다.

arabian.
단봉 낙타.

arabian.
아라비아 해.

arabian.
아라비아낙타.

costume.
복장.

polish president lech kaczynski and a military honor guard welcomed pope benedict upon his arrival at warsaw's international airport.
베네딕토 16세는 바르샤바 국제공항에 도착해 , 레흐 카친스키 폴란드 대통령과 군 의장대의 영접을 받았습니다.

occupation.
점유.

occupation.
점거.

reputed to be the largest and one of the most popular museums in canada , the museum covers over 100 , 000 square meters and fittingly sits at the very heart of canada : along the ottawa river and across the parliament building.
캐나다에서 가장 크고 , 가장 유명한 박물관들 중 하나라고 평이 난 그 박물관은 10만 평방미터가 넘고 , 오타와강을 따라 국회의사당을 가로지르는 캐나다의 정확한 중심부 에 알맞게 자리를 잡고 있다.

arab leaders blame israel for the deadlock.
아랍 대표자들은 교착상태에 대해 이스라엘을 탓한다.

advocates of online publishing cite even greater advantages.
온라인 출판 지지자들은 더 큰 잇점들을 들고 있다.

advocates (such as teachers and disciplinarians) suggest it's a useful tool in curbing what is otherwise uncontrollable behavior from their students.
옹호자들(선생님들이나 엄격한 교사들)은 그것이 그렇지 않다면(체벌이 없으면) 통제 불가능한 학생들의 행동을 꾸짖는데 유용한 도구라고 주장한다.

pakistan is on the hunt for usama bin laden and his associates.
파키스탄은 오사마 빈라덴과 그의 동료들을 수색 중이다.

checkered.
파란곡절의 인생.

checkered.
기복이 많은 생애.

checkered.
파란 많은 생애.

larijani was in cairo trying to win arab support for iran's position in the discussion about its nuclear program.
라리자니 대표는 이란의 핵무기 개발 계획을 둘러싼 분규와 관련해 이란의 입장에 대한 아랍 나라들의 지지를 얻어내기 위해 이집트 카이로를 방문하고 있 습니다.

larijani was in cairo trying to win arab support for iran's position in the discussion about its nuclear program.
예상대로 시아파 지역과 쿠르드족 지역에서는 높은 투표율을 보였으며 , 수니파 지역에서는 낮은 투표율을 기록했습니다.

league div. 1.
(축구의) 1부 리그.

kurdish and sunni arab factions have been demanding that he step down , arguing that he has not done enough to end sectarian violence.
쿠르드족과 및 수니파 아랍계 세력은 자파리 총리가 종파간 폭력 사태를 종식시키기 위해 충분한 노력을 기울이지 않았다고 주장하면서 그 의 사임을 요구해 왔습니다.

qatar.
카타르.

aqueoushumor.
수양액.

adhesion of ice slurry in an aqueous solution cooling with stirring.
수용액의 교반/냉각을 동반한 슬러리 얼음의 빙부착.

evaporation heat transfer in small - hydraulic - diameter extruded aluminum tubes.
알루미늄 평판다관에서의 증발열전달.

chloride also is a key ingredient of hydrochloric acid , which helps dissolve food in the stomach.
염화물은 염산의 주성분으로 , 위에서 음식물의 분해를 돕습니다.

vapor.
수증기.

cavity.
충치.

cavity.
충치가 생기다.

cavity.
충치를 치료하다.

ness.
치밀.

whales periodically come up to the surface of the sea to breathe.
고래는 숨을 쉬기 위해 가끔 해면으로 부상한다.

libra is the only inanimate object in all the zodiac signs.
천칭자리는 모든 별자리들에서 유일한 무생물이다.

libra : september 23~october 22 (symbol : the scales) traditional traits : diplomatic , gullible , flirtatious , artistic , romantic , sociable , easygoing , idealistic , changeable , self-indulgent , indecisive , careful , logical , persuasive.
천칭자리 : 9월 23일 ~ 10월 22일(상징 : 천칭) 전통적인 특징들 : 요령이 좋고 , 잘 속고 , 시시덕거리고 , 예술적이고 , 낭만적이고 , 사교적이고 , 느긋하고 , 이상적이고 , 변덕스럽고 , 제멋대로이고 , 우유부단하고 , 신중하고 , 논리적이고 , 설득력이 있다.

alan bennett's wise and warmhearted dissection of british education was named six tonys in all , more than any other stage production.
영국 교육계를 따뜻하게 해부한 앨렌 베넷의 이 작품은 올해 토니상 6개 부문을 휩쓸었습니다.

biologist.
생물학자.

sue is a dupe who easily believes other's words.
sue는 다른 사람의 말을 쉽게 믿는 잘 속는 사람이다.

sue is often surprised when she meets a westerner because of her poor english.
sue는 형편없는 영어실력 때문에 서양인을 만나면 자주 놀란다.

sue enjoys seeing a nebula in the summer sky.
sue는 여름 하늘에 성운을 보는 것을 좋아한다.

aquaregia.
왕수.

technological.
공예의.

exclusive rights to televise the world cup.
월드컵 텔레비전 중계 독점권.

supermarket workers who use hand-held computers for stock replenishment and recording must be numerate and literate.
재고 관리를 위해 컴퓨터를 사용하는 슈퍼마켓 근로자는 읽고 쓸수있어야 한다.

apt.
개절.

apt.
적당.

ieee trial-use recommended practice for multi-vendor access point interoperability via an inter-access point protocol across distribution systems support ieee 802.11 operation.
ieee 802.11 분산 시스템에서 다중 사업자 ap 상호운용성을 위한 ap간 프로토콜.

aprowl.
밀행.

10th anniversary special (commemorative) issue.
창간 10주년 기념 특집호.

ale.
진저에일.

ale.
진저에일을 주세요..

pour the sauce from the pot over the plank.
판자 너머 냄비에 소스를 부어라.

pour into a large mixing bowl.
커다란 믹싱 볼에 쏟아 부어라.

pour coffee liqueur in center of " crater ".
대략 42억 년 전이 되어서야 육지가 나타났는데 , 주로 뾰족하게 솟은 분화구의 가장자리가 여기저기서 해수면위로 고개를 내밀었습니다.

pour 1 tablespoon of honey on each banana piece and serve.
각각의 바나나 조각에 한 스푼의 꿀을 붓고 , 음식을 전달한다.

peach potpie- this peach potpie is prepared inside out with a biscuit-like pie crust on top , similar to a traditional cobbler.
복숭아 파이- 이 복숭아 파이는 전통적인 과일 파이와 유사하게 비스킷 모양의 파이 껍질이 위로 가도록 '뒤집어서' 만든다.

salon.
살롱.

salon.
전람실.

salon.
곁방석.

appurtenance.
집과 일체의 부속물.

stiffness-based optimal design of tall steel frameworks using approximation concept and sensitivity analysis.
근사화개념과 민감도해석기법을 이용한 고층철골조의 강성최적설계.

rigid.
경식의.

bake at 450 until partially darkened , soft , and mangled looking.
약간 거무스레 하고 부드럽고 잘 짓이겨져 보일 때까지 450도로 구우세요.

bake until center does not wiggle , 40 to 50 minutes.
40에서 50분 정도 가운데가 더이상 부풀어 움직이지 않을 때까지 구워라.

bake for 60 - 70 minutes , until the top is firm and the centre cooked (test with a metal skewer).
윗 부분이 단단해 지고 가운데 부분이 요리 될때 까지( 금속 꼬챙이로 확인해보세요) 60 에서 70 분 가량 동안 구우세요.

bake 1 hour , or until a deep , dark brown.
어두운 갈색이 될때까지 1시간 동안 구워라.

boil a lot of water in a pot.
냄비에다 물을 많이 끓이거라.

textbook.
교과서.

textbook.
교본.

textbook.
교재.

southland institute of technology is the choice for people who want to succeed.
사우스랜드 인스티튜트 오브 테크놀로지는 바로 성공을 원하는 사람들의 선택입니다.

approx..
근사.

approx..
개산 가격.

transient analysis of high-rise wall-frame structures with outriggers under seismic load.
초고층 전단벽-골조 아웃리거 구조시스템의 지진하중에 대한 시간이력해석.

transient analysis of partially supported laminated composite plates with cutouts.
부분지지되고 개구부를 갖는 적층복합판의 동적해석.

linear perspective is a mathematical technique for creating the illusion of space and distance on a flat surface.
직선 원근법이란 평면 위에 공간과 거리에 대한 착각을 일으키게 하는 수학적 기법이다.

approving.
인준을 받다.

approving.
결재가 나다.

approving.
인준을 거부하다.

eighteen democrats joined senate republicans in approving the class action bill.
18명의 민주당 의원들은 공화당 상원의원들에 합류해 집단소송 개정 법안을 승인했습니다.

approver.
동의자.

specify a user account that has permission to add a computer to the domain.
도메인에 컴퓨터를 추가할 수 있는 사용 권한을 가진 사용자 계정을 지정하십시오.

specify the name and password of an account with administrator privileges in the domain %1.
%1 도메인에 관리자 권한을 가진 계정의 이름 및 암호를 지정하십시오.

specify the programs that you want users to be able to run from the shortcut menu.
사용자가 바로 가기 메뉴에서 실행할 수 있는 프로그램을 지정하십시오.

specify the properties of the rule.
규칙의 속성을 지정하십시오.

seal container with freezer , plastic or masking tape.
냉장고를 넣은 컨테이너를 플라스틱 혹은 마스킹 테잎으로 봉인해라.

clapping can be done while standing and yelling to show overwhelming support.
박수는 압도적으로 지지한다는 것을 보여주기 위해 서서 소리를 지르면서 행해질 수도 있다.

occasional.
간헐적인.

estrada says he is " frustrated by red tape and bureaucracy ," so he has ruled largely by decree.
에스트라다는 " 관료적 형식주의와 관료제도에 의해 좌절 당했다. " 고 말했고 , 그는 주로 법령에 의해 통치했다.

martha graham , the doyenne of american modern dance.
미국의 원로 현대 무용가인 마사 그레이엄.

john's been acting very strangely lately.
존의 행동이 최근에 상당히 이상했다.

john's telephone call to peter caused a rupture in their four-year friendship.
존이 피터에게 건 전화로 인해 4년간 이어온 그들의 우정에 금이 갔다.

terribly.
심하게.

terribly.
형편없이.

life's a voyage that's homeward bound. (herman melville).
인생은 집을 향한 여행이다. (허먼 멜빌 , 인생명언).

token.
증표.

token.
정표.

vera wang's appreciation for america stems from parents who fled china in the 1940s to seek a new life.
베라 왕의 미국에 대한 이해는 1940년대에 새로운 삶을 찾기 위해 중국을 떠나 온 부모로부터 그 뿌리를 찾을 수 있습니다.

patronage.
찬조.

patronage.
은고.

patronage.
애고.

follow the beat of your own drum : asking input from unsupportive people will only bring cacophony to the music you are trying to create.
여러분 자신의 심장 고동 소리를 따르라 : 비협조적인 사람들에게 투입하라는 요구를 하는 것은 여러분이 창조해내려고 하는 음악에 불협화음만을 가져다 줄 뿐이다.

appraisement.
평가액.

appraisement.
감정 가격.

necklace.
목걸이.

necklace.
목걸이를 하다.

necklace.
에메랄드 목걸이.

beforehand.
미리.

beforehand.
사전에.

beforehand.
미연에.

exploration of the surface includes geologic mapping , geophysical methods , and photogrammetry.
지표 탐사에는 지질학적 지도 만들기 , 지리 물리학적 수단 , 그리고 사진 측량법 등이 포함된다.

adhesive.
접착제.

adhesive.
본드.

adhesive.
끈적끈적.

lisa.
모나리자.

lisa was absent from school today.
리사는 오늘 학교에 결석했어요.

apportionment.
배분.

apportionment.
분급.

apportionment.
노느매기.

suddenly a large cardboard box burst into flames and exploded.
갑자기 커다란 판지 상자에서 불꽃이 치솟더니 폭발했다.

suddenly the engine died , and for mysterious reasons , the boat began to sink.
갑자기 엔진이 꺼지더니 원인 불명의 이유로 배가 가라앉기 시작했다.

reschedule 5 : 00 staff meeting , day after tomorrow would be better for me.
5시의 직원회의 일정을 다시 잡고 , 모레가 좋을 것 같군요.

appointee.
피임명자.

appointee.
수임자.

appointee.
신임자.

administer.
복용시키다.

administer.
투약.

administer.
투여.

desirable.
바람직하다.

desirable.
탐나는 여자.

desirable.
바람직한[바람직하지 않은] 일.

visa applicants must submit all required forms in triplicate six weeks in advance of travel , to ensure time for processing.
비자 신청자들은 수속 시간을 감안해 여행 서류들을 3부씩 제출해야 한다.

dye the frosting deep orange with food coloring.
프로스팅을 식용색소를 사용해서 진한 주황색으로 염색하세요.

careful you do not tread in that puddle.
그 웅덩이에 발 디디지 않게 조심해.

enhancement of water treatment with advanced oxidation process and chlorine dioxide.
이산화염소와 오존을 이용한 고도정수기술에 관한 연구.

voltage and transient state analysis of distribution line connected to wind power generation.
풍력발전이 연계된 배전선로 전압 및 과도상태 해석.

swab.
닦다.

swab.
걸레질하다.

typing.
타이핑.

typing.
타자 연습을 하다.

customs clearance is simpler than they used to be.
전보다 통관절차가 간소해졌다.

voxland corporation is responsible for providing warranty service for this product.
복스랜드사는 책임지고 이 제품에 보증 서비스를 제공해드립니다.

socket.
콘센트.

socket.
소켓.

socket.
단자.

cricket appliance has added a low-priced line of kitchen products to compete firsthand with timber hearth.
크리켓어플라이언스는 팀 버허스와 직접적으로 경쟁하기 위해 저가의 주방용품 라인을 추가했다.

folks , harry potter is now no more magical than the teenage mutant ninja turtles.
여러분 , 해리 포터가 이제 더 이상 닌자 거북보다 더 많은 마법을 일으키지 않아요.

don.
돈.

applepie.
애플파이.

refrain.
후렴.

activism.
실천주의.

activism.
능동주의.

activism.
활동주의.

stale.
진부하다.

stale.
곰팡내 나다.

pizza.
피자.

memories of yesterday fill the streets of richmond.
과거의 추억이 리치먼드 거리를 가득 메우고 있습니다.

shortly after my arrival at the school , i was befriended by an older girl.
내가 그 학교에 간 지 얼마 안 돼서 나보다 나이 많은 누나가 친구가 되어 주었다.

remove.
없애다.

remove.
방출.

remove.
몰아내다.

remove the stems , thick inner membranes and seeds.
줄기와 안쪽의 두꺼운 막 및 씨를 제거하라.

remove the lid according to the manufacturer's instructions.
제조 회사의 지시에 따라 뚜껑을 제거하세요.

remove the defilement , and there is the real buddha.
타락을 제거하면 그게 바로 진짜 부처이다.

remove from heat and let stand 10 minutes , until tepid.
열을 식히고 미지근해질 때 까지 10분간 놓아두세요.

remove seeds with corer or a sharp knife , making a large cavity.
코어러(속을 빼내는 기구)나 날카로운 칼을 이용해서 , 씨를 제거해서 , 큰 구멍은 만든다.

don' t worry -- i' m not about to enter into a disquisition on the evils of eating meat.
걱정하지 마십시오. 나는 고기를 먹는 것의 폐해에 대해서 상세하게 조사를 시작하려는 것은 아닙니다.

don' t tease him about his weight -- you' re being cruel.
몸무게를 가지고 그를 놀리지 마세요. 잔인하시군요.

there' s not a scintilla of truth in what he says.
그의 말에는 진실이라곤 눈꼽만큼도 없다.

restore.
되돌리다.

restore.
복위시키다.

restore.
복구시키다.

restore the lost luster to your car with new carshine.
새로 나온 carshine으로 당신의 차에 잃어 버린 광택을 되찾아 주십시오.

restore the lost luster to your car with new carshine.
새로 나온 " carshine " 으로 당신의 차에 잃어 버린 광택을 되찾아 주십시오.

likelihood.
가능성.

likelihood.
확률.

likelihood.
가망.

cabaret.
카바레.

cabaret.
카바레에서 춤을 추다.

rebellion.
내란.

contracting.
계약자.

contracting.
계약 당사자.

contracting.
청부업.

contracting populations would give way not just militarily , but economically and culturally to expanding populations.
인구가 감소하면 군사뿐 아니라 경제적 , 문화적으로도 인구가 증가하는 문명에 의해 밀려나게 될 것이다.

sadly , i could not stand up on my surfboard because it was my first day.
안타깝게도 , 처음으로 서핑하는 거라 나는 서프 보드 위에 설 수가 없었어.

sadly , he slipped over on a stick.
운이 나쁘게도 그는 막대기에 걸려 넘어졌다.

sadly , you and i are both included in this stat.
안타깝게도 여러분과 나 모두는 이에 해당한다.

sadly , many kids are abused by their parents , stepparents , teachers , or bigger kids.
안타깝게도 , 많은 어린이들이 그들의 부모님 , 양부모님 , 선생님 , 또는 더 큰 아이들에 의해 학대를 당해요.

sadly , boycie is by no means a fictitious character.
불행하게도 , 보이시는 결코 가상인물이 아니다.

simplicity.
검소.

simplicity.
간략.

monroe.
마릴린 몬로 타입의 여자.

monroe.
먼로주의.

julia returned to acting in 1993's the pelican brief , her box-office appeal undiminished.
줄리아는 1993년 펠리칸 브리프로 스크린에 복귀해 , 그녀가 여전히 흥행 보증수표임을 입증했다.

geffen is apparently still holding a grudge against the clintons.
보아하니 geffen은 clintons에게 여전히 유감을 가지고 있다.

everybody calls him beanpole.
모두들 그를 키다리라고 부른다.

everybody watched the game with breathless interest.
모두가 숨죽이며 경기를 지켜보았다.

everybody laughed. " congratulations ! you do look very healthy. ".
모두가 웃었다. " 축하 드립니다 ! 매우 건강해 보이십니다 ,".

heir differences did not prevent them from negotiating a settlement.
그들의 의견 차이가 타결안 협상에 걸림돌이 되지는 않았다.

gordon brown is a completely wacko saboteur.
gordon brown은 완전히 제정신이 아닌 파괴 공작원이다.

gordon brown was chancellor for a long time.
고든 브라운은 오랫동안 수상이였다.

tipping in north american restaurant is almost always expected if you have a waiter.
북미의 식당에서는 웨이터가 있을 때는 거의 언제나 팁을 줘야 한다.

brands such as adidas and marks and spencer sell through franchisees , not through their own shops.
인도에서 아디다스와 막스 앤 스펜서와 같은 상품들은 독립 매장을 통해서가 아니라 프랜차이즈를 통해서 판매됩니다.

pm.
수상.

pm.
피엠.

pm schroeder's party controlled north rhine - westphalia for 39 years , but high unemployment and unpopular social welfare reforms have eroded his support there.
슈뢰더 총리의 사민당은 노르트라인-베스트팔렌 주를 39년째 장악해 왔지만 높은 실업률과 인기없는 사회 복지 개혁 정책들로 인해 지지 기 반을 상실해 왔습니다.

slid.
그녀는 절벽 쪽으로 미끄러졌다..

contributions from readers are cordially invited.
독자 여러분의 투고를 환영합니다.

occasionally , snoring may be a symptom of a more serious problem called sleep apnea.
코를 고는 것은 종종 수면성 무호흡증이라는 꽤 심각한 증상인 경우도 있습니다.

occasionally , strangers accost me in the street and declare that they know me.
가끔 , 낯선사람이 길거리에서 나를 안다고 이야기 한다.

occasionally the figure of an angel or an apostle peers over the top of a letter while his feet jut out beneath.
가끔 천사의 모습 혹은 사도 가 발이 아래로 나오며 글자의 꼭대기에 나타납니다.

angel just entertains june for ages doing that.
angle은 jue의 나이를 생각해서 접대했다.

christianity is still the official religion of this country.
기독교는 여전히 이 나라의 전형적인 종교이다.

christianity was , of course , born out of judaism.
기독교는 당연히 , 유대교로부터 나왔다.

monk.
수도사.

monk.
동자승.

monk.
수도승.

stroke is one of the most serious complications of sickle cell anemia.
겸상적혈구성 빈혈의 가장 심각한 합병증은 뇌졸중이다.

compunction.
거리낌.

compunction.
참괴.

compunction.
굽죄이다.

clinton's half brother once asked the president to consider his friends for clemency.
클린턴의 배다른 동생은 대통령에게 자신의 친구들을 사면해 달라고 부탁했다.

(taxes and other deductions will be calculated at that time.) i apologize for the error , and hope it has not inconvenienced you.
(세금 및 기타 공제액은 그때 정산됩니다.) 착오가 있었던 점 사과드리며 , 이로 인해 불편을 겪지 않으셨기를 바랍니다.

ah , heck , i forgot my keys !.
이런 , 제기랄 ! 열쇠를 두고 왔잖아 !.

nullify.
에끼다.

nullify.
무효로 하다.

nullify.
계약을 폐하다.

apodal.
무족의.

apocope.
어미 탈락.

conversely , a rapid decrease in population became a serious social problem.
반대로 , 인구의 급격한 감소가 심각한 사회문제가 되었다.

conversely , when do you feel happiest as an actress ?.
반대로 , 배우로서 언제가 제일 행복하셨나요 ?.

obese.
비대.

obese.
고도비만 판정을 받다.

obese.
비만아.

aplanatic.
불유점.

aplanatic.
무수차렌즈.

nonstop rain ruined the family's weekend plan to go for a picnic in the mountains.
끊임없이 내리는 비 때문에 산으로 피크닉을 가기로 했던 가족의 주말 계획은 완전히 망쳐졌다.

overview of parlay api for open service network standardization.
개방형 서비스 표준을 위한parlay 인터페이스 협약 개요.

aphrodite.
아프로디테.

aphrodite is the goddess of love.
아프로디테는 사랑의 여신이다.

aphrodite was born when uranus (who was the father of the gods) was castrated by cronus , his son.
아프로디테는 신들의 아버지인 우라노스가 그의 아들 크로노스에 의해 거세될 때 태어났다.

oysters are found in shallow water along seacoasts.
굴은 해안을 따라 얕은 물에서 발견된다.

significance.
중요성.

benjamin saw art and marxism as relating forces in the age of mechanical reproduction.
벤자민은 예술과 마르크스주의를 서로 관련성이 깊은 기계복제시대의 영향력으로 보았다.

aphis.
진딧물내리다.

communicate.
소통.

apathy is a real danger to us all.
무관심은 모두에게 위험한것이다.

apatetic.
보호색.

apartmentcomplex.
아파트 단지.

renting a small apartment in a rough-and-tumble stretch of east williamsburg , brooklyn.
세 들어 사는 작은 아파트는 브루클린의 이스트 윌리엄스버그 부근의 어두운 뒷골목에 있었다.

nelson mandela , the ex-south african and a.n.c. president turned 90 years old on july 18.
남아프리카와 a.n.c의 전 대통령인 넬슨 만델라가 7월 18일에 90세가 되었습니다.

nelson re-enlisted at the end of september.
nelson은 9월말에 재입대했다.

apart from the tomb you will see the wealth of riches that were found in the tomb such as hundreds of stunning gold and turquoise pieces.
무덤 외에 여러분은 수백 가지의 놀라운 금과 터키옥 조각들과 같은 무덤에서 발견된 풍부한 재물들을 볼 수 있을 것입니다.

geronimo was a renowned chief of the apache tribe.
제로니모는 아파치족의 유명한 추장이었다.

searching for computer or monitor finds topics that contain either keyword or both keywords. this broadens your search.
컴퓨터 or 모니터를 검색하면 키워드 중 하나 또는 둘 다 들어 있는 항목을 찾으며 검색 범위를 넓게 합니다.

aone.
에이온.

warner bros. pictures is aiming for an early 2007 release.
워너 브로스 픽쳐스는 2007년 초에 개봉할 것으로 목표삼고 있다.

yahoo services are designed to engender loyalty in the search engine's users.
야후 서비스들은 검색엔진 사용자들에게 충성도를 일으키도록 설계되었다.

tying a rope around your neck , yama will drag you forward.
하지만 , 상대팀은 코지 야마에가 한국의 네트 안으로 한 골을 차 넣었을 때 동점을 만들었습니다.

ao.
에이오 스미스.

skipping is fun , cheap and you can do it anywhere and in any weather.
줄넘기는 재미있고 , 돈도 많이 들지 않으며 , 어느 곳에서든 날씨에 구애를 받지 않고 할 수 있다.

pardon me for being late.=pardon my being late.
늦어서 죄송합니다.

anderson had exceptional credentials in the advertising business.
앤더슨은 광고분야에서 특출난 경력을 가지고 있었었다.

anyways , did you ever wonder why in the world our feet can smell so bad ?.
어쨌든 , 왜 발에서 그렇게 나쁜 냄새가 날 수 있는지 궁금해 본 적이 있나요 ?.

anyways , these men gathered for a contest called hemingway look-alike contest.
어쨌든 , 사진 속의 남자들은 헤밍웨이 닮은 선발대회에 모인 사람들입니다.

unreasonable.
배리의.

unreasonable.
조리에 닿지 않는.

unreasonable.
비이성적.

seo tai-ji , on the other hand , continued his solo career in 1998.
반면에 1998년 서태지는 계속해서 솔로활동을 했다.

lately , blockbusters have fallen off dramatically after strong openings.
최근 초대형 영화들은 성공적으로 개봉한 후 급격한 인기하락 현상을 보여 왔습니다.

lately you have been putting in a lot of overtime.
요즘 연장 근무가 많군요.

anyplace.
임의의 장소.

whirlwind.
회오리바람.

whirlwind.
선풍이 일어나다.

wagon train is moving from friday nights to tuesday nights.
웨건 트레인'이 금요일 밤에서 화요일 밤으로 시간대를 옮긴대요.

anyhow , i do not care as long as he pays.
아무튼 , 그가 돈을 내는 한 나는 상관치 않는다.

borrow.
빌리다.

borrow.
꾸다.

home-grown tomatoes taste better than any sold in the grocery store.
집에서 기른 토마토는 식료품점에서 파는 것보다 훨씬 맛이 좋다.

countenance.
용납.

hid.
날가죽.

hid.
가죽.

hid.
꼭꼭 숨다.

antwerp was her last and only tournament on her home turf this season.
antwerp는 이번 시즌 홈 경기장에서 그녀의 마지막이자 유일한 토너먼트 경기였다.

antwerp was her last and only tournament on her home turf this season.
clijsters made an emotional 작별 , 고별 to her belgium fans in antwerp at the diamond games in february.

antwerp was her last and only tournament on her home turf this season.
클리스터스는 2월 antwerp의 다이몬드 게임에서 그녀의 벨기에 팬들에게 감격스런 작별을 고했다.

antiwar protests are held all over the globe.
세계 곳곳에서 반전시위가 끊이지 않고 있다.

antioxidants not all they are cracked up to be ?.
실버스킨에는 또한 산화 방지제도 풍부하게 들어 있는데 , 이 물질은 암이나 기타 질병으로부터 우리 몸을 보호해 준다고 여겨지는 천연물이다.

enhance selfesteem and reduce stress.
자존심을 높여주고 스트레스를 줄여줍니다.

revision of jass 5 our preparations(iv) : focused on supervisions.
jass 5 개정과 우리의 대처방안 (4) : 감리분야를 중심으로.

antitrade.
반대무역풍.

antistrophe.
응답악절.

antistrophe.
대조 악절.

delinquency.
범죄.

delinquency.
비행.

delinquency.
불량행위.

delinquency is often an expression of frustration felt against school.
비행은 종종 학교에 대한 좌절의 표현이다.

crusade.
문맹 퇴치.

crusade.
결핵 박멸 운동.

crusade.
숙청 운동.

antiserum.
항혈청.

antiserum.
면역 혈청.

vinegar is a safe way to clean your stainless steel sink and faucets.
식초는 스텐인리스강 싱크대와 수도꼭지를 닦는 안전한 방법입니다.

antiquity.
유물.

antiquity.
고대.

antiquity.
태고 시대.

maya angela was a role model for me.
마야 안젤라가 바로 그랬죠.

businessmen who believe sales will increase this year outnumber those who believe they will fall.
금년의 매출액이 증가하리라고 믿는 경영인들이 하락하리라고 생각하는 경영인들보다 많다.

antiq..
고고적 연구.

spherical.
둥글다.

spherical.
동그랗다.

spherical.
둥그렇다.

saponin , another antioxidant found in red wine , may also help in reducing levels of low-density lipoprotein (ldl) cholesterol.
사포닌은 , 적포도주에서 발견된 또다른 항산화제로 , ldl 콜레스테롤 수치를 줄이는데 도움이 된다.

polyphenols are antioxidants , naturally occurring chemicals found in many plants.
폴리페놀(다가페놀)은 항산화제로서 자연적으로 존재하는 화학물질로 많은 식물에서 발견된다.

nickel.
니켈.

nickel.
백동.

nickel.
백통.

antimilitarism.
반군국주의.

antihistamine cream/injections/shots.
항히스타민제 크림/주사/주사.

antigas.
방독실.

prevention.
방지.

prevention.
예방.

prevention.
막이.

aloe vera is a yellowish liquid that comes from the aloe plant and has long been known for its medicinal properties.
알로에 베라는 알로에에서 나오는 노란색 액체이고 , 그 의학적 효능으로 인해 오랫동안 알려져 왔다.

aloe vera is highly beneficial in treating numerous ailments in the digestive tract , from acid indigestion and reflux to constipation , ibs and basically all colon problems.
알로에 베라는 산성소화불량 , 위산역류 , 변비 등의 여러 소화기관 질병과 과민성대장증후군 , 모든 대장 질병을 치료하는데 매우 효과적이다.

africa.
아프리카.

sale.
판매.

sale.
세일.

courtroom.
재판정.

courtroom.
대법정.

courtroom.
퇴정을 명하다.

antibody.
항체.

antibody.
면역체.

harmful.
유해.

periodontitis is usually the result of poor oral hygiene.
치주염은 대게 구강 위생을 소홀히 한 결과이다.

spur.
박차.

spur.
박차를 가하다.

antibiosis evaluation of antimicrobial mortar by artificial accelerating test for biochemical corrosion.
생화학적 부식 인공촉진시험에 의한 항균모르타르의 항균성능 평가.

cerumen.
이구.

cerumen is not wax at all , but a blend of dead skin , hair and water soluble secretions from the ear.
귀지는 전혀 왁스가 아니고 , 귀에서 나오는 죽은 피부 , 머리카락 그리고 수용성 분비물의 혼합물입니다.

shaky defense in the second half caused our team to lose.
우리 팀은 후반전에 수비가 흔들리면서 무너졌다.

saliva acts to lubricate food in order to allow it to slide through the esophagus without any unnecessary discomfort.
침은 어떤 불필요한 불편함도 없이 음식이 식도로 넘어가게 하기 위해서 그것을 매끄럽게 해주는 역할을 합니다.

moscow says iran will return all spent fuel rods to russia.
러시아 정부는 이란이 모든 폐연료봉을 러시아로 반환할 것이라고 말하고 있다.

laughable.
가소롭다.

laughable.
어쭙잖다.

laughable.
어줍잖다.

analogical interpretation of korean traditional architecture by the rhythm of korean traditional music.
음악형식에 의한 전통건축의 유추 해석.

3d finite element analysis and 2d simplified equivalent spring model analysis for double angle connections.
더블앵글 접합부의 3차원 유한요소 해석과 2차원 단순해석모델.

3d somato parameters of breast and its application to the development of brassiere pattern.
유방의 3차원 형태정보와 체형별 브래지어 설계 모델 개발.

organism.
생물.

organism.
생명체.

organism.
유기물.

enhanced communications transport protocol : specification of qos management for simplex multicast transport.
향상된 트랜스포트 프로토콜-일대다 멀티캐스트를 위한 서비스 품질 관리.

anthropoid.
유인원.

anthropoid is the generic term for monkeys , apes , and humans.
영장류는 원숭이와 유인원 , 그리고 인간을 총칭한다.

cutaneous thermal sensitivity and thermal sensation during exercise in human.
인체 피부 열감각 능력과 운동 증 열에 대한 감각.

bituminous.
유연탄.

bituminous.
역청탄.

bituminous.
부점결탄.

plug in , then the tv will work.
플러그에 꽂으면 tv 작동할거야.

congratulations and good luck , yb !.
yb 축하 드리고 행운을 빌어요 !.

repeated failure had left them completely dejected.
거듭된 실패로 그들은 매우 낙담했다.

agenda.
의제.

agenda.
협의[토의] 사항.

agenda.
의사 목록.

steer clear of these foods to avoid the symptoms.
그러한 증상들을 피할려면 이런 음식들을 멀리해라.

dependence.
의존도.

dependence.
지다위.

dependence.
의뢰심.

swallow your pride and bide your time.
자존심 같은 것은 버리고 때를 기다려라.

anteflexion.
전굴.

mercantilism was simply a primitive antecedent of capitalism.
중상주의는 그저 자본주의가 형성되기 위한 원시적인 선행조건이다.

predatory lenders saddle these people with harassing collection tactics.
악덕 고리대금업자들은 이 사람들을 고통스러운 징수 전략으로 옭아맨다.

antebellum.
전전의.

tremendous number of people went to town when the industrialization began.
산업화가 시작되자 수많은 사람이 상경하였다.

antarctica contains about 90 percent of the earth's freshwater , locked into ice.
지구상의 담수90% 정도가 남극에 있습니다. 얼어있는 채로 말이죠.

downright.
순전하다.

downright.
철저.

arnold schwarzenegger was sworn in as california's governor.
아놀드 슈워제네거가 캘리포니아 주지사로 취임했습니다.

mistrust between the two countries is getting intense.
양국 사이의 불신이 심각해지고 있다.

calcium may be a miracle mineral ? but even miracles are best in moderation.
칼슘은 기적의 기적의 미네랄이 될 수 있다. 하지만 기적이라고 해도 적당량이 가장 좋다.

calcium taken with a lot of sodium , protein or caffeine is more likely to be excreted.
구연산염 말린산염 칼슘(영양소 강화를 위해 주스에 첨가되는 영양소)는 음식이나 비타민d를 필요로 하지 않으며 조금 더 잘 흡수된다. 어떠한 형태이든.

calcium taken with a lot of sodium , protein or caffeine is more likely to be excreted.
간에 다량의 나트륨 , 단백질 , 카페인과 함께 복용된 칼슘은 배설 될 가능성이 크다.

calcium carbide is a chemical compound with the chemical formula of cac2.
칼슘탄화물은 화학식이 cac2인 화합물이다.

lively.
발랄하다.

lively.
박진감이 있는.

lively.
팔팔하다.

hey.
안녕 , 친구..

hey.
이봐 , 진정하라구..

hey.
여봐 , 빨리들 오라구..

hey , how about a tour of your new house ?.
새로 구입한 네 집 구경을 하는 게 어때 ?.

hey , lady. did not you see the sign ? no parking in the red zone.
부인. " 적색선 주차 금지 구역 " 이라는 표지를 보지 못하셨습니까 ?.

hey , t.b. , i love your pony tail.
어이 , t.b 난 니가 머리를 뒤로 묶은 모습이 좋아.

hey you have not changed a bit. you look the same.
그런데 너 하나도 변하지 않았구나. 예전 그대로야.

borings come in two main varieties , large-diameter and small-diameter.
천공은 큰 지름과 작은 지름 두 종류로 나뉜다.

countless people all across the world died of ai , and now si is threatening our lives.
전세계의 수 많은 사람들이 조류독감으로 죽었고 , 지금은 돼지독감이 우리 목숨을 위협하고 있다.

hank had lived in small town.
행크는 작은 마을에서 살아왔다.

segmentation.
분열.

segmentation.
체절 구성.

abnormality.
이상.

abnormality.
기형.

sinus.
코감기.

sinus.
코감기에 걸리다.

sinus.
축농증을 앓다.

anorexia is more common in girls and women.
거식증은 소녀와 여성 사이에서 더 일반적이다.

anorexia makes you into a bag of bones.
거식증은 당신을 몹시 여위게 한다.

anorexia nervosa anorexia is a severe physcological disorder.
신경성 거식증은 일종의 심각한 심리적 장애이다.

compulsive gambling is an impulse-control disorder.
충동적인 도박은 자재심장애 이다.

hesitate.
망설이다.

malaria is a very temperature-sensitive disease.
말라리아는 온도 변화에 매우 민감한 질병이다.

print mailing address and return address on the package in waterproof ink ; mark the package " perishable food " to encourage careful handling.
사용자 주소는 청구서 주소와 다를 수 있습니다.

logins value.
남은 유예 로그인 값은 1에서 원래의 유예 로그인 설정값 사이에 있어야 합니다. 남은 유예 로그인에 대한 올바른 값을 입력하십시오.

preparatory.
준비의.

preparatory.
예비의.

ed was destined from birth to be a doctor.
에드는 날 때부터 의사가 되도록 운명지어졌다.

silicon.
실리콘.

silicon.
규소.

silicon.
규소강.

annum.
연리.

solid-liquid mixture flow characteristics in an inclined slim hole annulus.
slim hole 경사 환경관내 고-액 혼합유동 특성에 관한 연구.

conjugate heat transfer in cylindrical annulus for an insulated tube.
단열관을 위한 원통 환상공간 내에서의 복합 열전달.

bifurcation.
쌍갈(래).

condensation.
압축.

condensation.
응축.

condensation.
축합.

enables you to preview a document without opening it.
문서를 열지 않고 미리 볼 수 있습니다.

continental.
대륙성의.

continental.
대륙의.

continental.
대륙적.

continental areas , such as kansas and nebraska , are therefore much colder in winter than coastal areas at the same latitude.
대륙 지역 , 캔자스나 네브라스카 같은 곳은 그래서 같은 위도의 해안 지역보다 겨울에 훨씬 더 춥습니다.

picnic.
야유회.

picnic.
피크닉 가다.

throat.
목.

throat.
목구멍.

throat.
식도.

ads for cigarettes are just a load of propaganda. cigarettes are deadly.
담배광고는 선전선동입니다. ; 담배광고는 양적인 선전공세에 불과합니다. 담배는 유해하니까요.

alarms are more than just an annoyance.
경보기는 단순한 성가심을 넘어선다.

jane's parents throw the reins to jane , so she is so rude.
제인의 부모님들은 제인을 제 멋대로 굴게 방치해서 너무 버르장머리가 없다.

chatter.
잡담.

magpies are no longer welcome birds in korea.
까치는 이제 한국에서 더 이상 환영 받는 새가 아니다.

represents an ip address retrieved as the result of a dns query and may not represent actual records stored on this server.
별표(*)는 dns 쿼리로 검색된 ip 주소를 의미하며 이 서버에 저장된 실제 기록을 나타내지 않을 수 있습니다.

cock.
자지.

cock.
수탉.

cock.
꼭지.

croatia seceded from the federal republic of yugoslavia in 1991.
크로아티아는 1991년에 유고 연방에서 탈퇴했다.

annotator.
평역자.

annotator.
주석자.

annotator.
주해자.

suggestions , of course , will be appreciated.
당연히 제안들은 받아들여 질것이다.

overpopulation.
인구 과다.

overpopulation.
인구의 초과.

overpopulation.
인구 과잉.

opponent.
상대편.

opponent.
적수.

annie initiated a famous stunt tradition when she went over niagara falls in a wooden barrel in 1901.
애니는 1901년 나이아가라 폭포에서 나무통을 타고 가는 유명한 스턴트를 시작했다.

mull with a red hot poker.
나는 심사숙고한 끝에 그의 제안을 받아들였다.

ultimate strength of fillet - welded t - joints in cold - formed square hollow sections - chord web failure mode.
냉간성형 각형강관 모살용접 t 형 접합부의 최대내력 ( 2 ) - 주관 웨브 파괴모드 -.

h.246 annex c isdn user part function - h.255.0 interworking.
h.246 부록 c isdn 사용자기능 - h.255.0 연동.

n the architecturally planned logic system of gyeonghoeru pavilion in gyeongbokgung palace.
경복궁 경회루의 건축계획적 논리체계에 관한 연구.

perspectives on the economic characteristics and bases of chungbu - kwon.
중부권 지역성장률 시차분석을 위한 산업기반 확충의 방향.

turbulent heat transfer of an oblique impinging jet on a concave surface.
오목표면에 분사되는 경사충돌제트의 난류열전달 현상에 관한 연구.

cluster balance or combining national and international assets for building new regional plans.
지역균형과 국제적 경쟁력을 갖는 합리적 국토관리방안에 관한 연구.

frank , i think you will have to reschedule your vacation.
프랭크 , 당신의 휴가 계획을 다시 잡아야 할 것 같군.

friendship make prosperity more shining and lessens adversity by dividing and sharing it. (cicero).
우정은 풍요를 더 빛나게 하고 , 풍요를 나누고 공유해 역경을 줄인다. (키케로 , 친구명언).

friendship should be an everlasting bond between two or more people who feel a connection like a deep rooted bother- hood or sisterhood.
우정은 뿌리 깊은 형제 또는 자매와 같은 연관성을 느끼는 두사람 또는 더 이상의 사람들 간의 변치않는 유대이다.

bedside.
환자를 다루는 방법.

bedside.
머리맡에.

bedside.
머리맡.

tolstoy.
톨스토이.

tolstoy.
톨스토이의 작품을 영역본으로 읽다.

ann has a concern in that project.
앤은 그 프로젝트에 관련 있다.

trod.
밟히다.

amnesty international singles out human rights also are in danger in colombia , afghanistan , iran , uzbekistan and north korea.
한편 , 국제 앰네스티는 북한과 콜롬비아 , 아프가니스탄 , 이란 , 우즈베키스탄의 인권 상황이 위험하다고 지적했습니다.

swelling.
부기.

swelling.
팽대.

anis.
밑살.

anis.
미주알.

anal.
항문의.

anal.
항문 괄약근.

skaters score extra points for technical complexity.
스케이트 선수들은 기술적인 복잡성에 대해 추가 점수를 받는다.

beowulf is the ancient british epic.
베오울프는 영국의 고대 서사시이다.

jose , looking something like a middle weight boxer here or , a high tech animator is demonstrating his invention , the acceleglove.
호세 박사는 흡사 미들급 권투선수나 최첨단 애니메이션 기술자와 같은 모습을 하고 자신이 고안한 액셀러글러브가 어떻게 작동하는지 보여 줍니다.

tech.
최첨단의.

tech.
첨단 산업.

tech.
첨단 산업 단지.

mapping the concept of modernism in architecture : functionalism , formalism and artistic avantgardism.
근대건축의 개념에 대한 비판적 소고 : 기능(술)주의 , 형식주의 , 예술주의와 전망.

mapping viewshed disturbance caused by super high-rise building using animation along the road.
도로 주행 애니메이션을 활용한 초고층 건물로 인한 조망장애 지도 제작.

disturbance.
방해.

disturbance.
소동.

disturbance.
소란.

simba falls in love with his childhood friend , nala.
심바는 그의 어린시절 친구인 나라와 사랑에 빠진다.

tony is very cagey about his family.
토니는 자기 가족 얘기를 잘 안 한다.

tony spilled the water on the floor.
토니가 물을 바닥에 쏟았다.

journalist are sure to have a difficult time keeping up with their finances because their earnings are meager.
언론인들은 수입이 변변치 않기 때문에 소득을 가지고 생활을 유지하는 것은 분명 힘들 것이다.

animalize.
동물질로 변하다.

animalize.
동물화하다.

colorful.
정채가 있는.

colorful.
알록달록하다.

colorful.
울긋불긋하다.

anhyd..
무수 소다.

ammonia is a colorless , soluble gas.
암모니아는 색깔 없는 , 가용성의 기체이다.

angulation.
앵귤레이션.

counseling.
카운슬링.

counseling.
카운슬링을 받다.

counseling.
상담소.

navigate to home to display specific events , processes , and services.
홈을 탐색하여 특정 이벤트 , 프로세스 및 서비스를 표시합니다.

woke.
그녀는 수술 후 마취에서 깨어났다..

woke.
너무 일찍 일어났다..

tanzania.
탄자니아.

tanzania.
탄자니아 연합공화국.

maxi cal is derived from a natural source oyster shells which ensures easier absorption by your body.
맥시 칼은 인체에 흡수되기 쉬운 천연 원료인 굴 껍질에서 추출되었습니다.

burundi.
부룬디.

anglomania.
영국심취.

condominium.
공동 주권.

condominium.
공동 관리.

gutmann anglicized his name to goodman.
구트만은 자기 이름을 영어식으로 goodman이라고 했다.

creep.
기다.

creep.
덩굴지다.

recline.
기대다.

recline.
의자를 뒤로 젖혀도 되겠습니까 ?.

mentioning his baldness wasn' t very tactful.
그가 대머리라는 사실을 언급한 것은 그리 재치있는 일은 아니었다.

prevalence.
성행.

angiotensin ii controls the narrowing of blood vessels.
앤지오텐신 2는 혈관이 좁아지는 것을 조절해줘요.

protein.
단백질.

protein.
단백.

protein.
흰자질.

nitrates leach from the soil into rivers.
질산염이 토양에서 강으로 침출된다.

allay.
말막음하다.

allay.
아픔을 진정시키다.

allay.
의혹[두려움]을 완화하다.

husky.
허스키하다.

husky.
걸걸하다.

adviser.
상담원.

adviser.
조언자.

adviser.
참모.

queasy.
헛구역질하다.

queasy.
헛구역 나다.

queasy.
느글거리다.

brad acted on his own initiative.
브래드는 솔선하여 행동했다.

brad finally pulled himself together and got back to work.
마침내 브래드는 기운을 되찾고 직장에 돌아왔다.

tanked.
감취.

angelica.
구릿대.

angelica.
안젤리카.

angelica.
구리때.

angelic.
구김살 없는 미소.

angelic.
천사 같은[수수께끼 같은] 미소.

angelic.
천사 같은 목소리.

angela was very fond of her parents , though bitterly jealous of her elder sister.
안젤라는 언니에 대해선 질투심이 강했지만 양친을 매우 따랐었다.

sunday's poll will decide the passage of a law allowing the use of leftover embryos created through in vitro fertilization.
체외 수정 과정에서 쓰고 남은 배아 사용을 허가하는 법안의 통과 여부를 오는 일요일 국민투표로 결정하게 될 것입니다.

han myeong-sook was elected south korea's first female prime minister on april 19 by the national assembly.
한명숙 총리가 4월 19일 국회로부터 한국 최초의 여성 총리로 인준 받았다.

fate had ordained that they would never meet again.
그들은 다시 만날 수 없게 운명지어져 있었다.

wicked as he is , he seems to have just a bit of conscience.
그는 악한 사람이지만 그래도 양심이 조금은 있는가 보다.

crouching down and fluffing up their feathers is a signal they are interested.
암컷 바우어새가 웅크리고 앞을 숙이면서 털을 세우면 그것은 그 수컷에게 관심이 있음을 뜻합니다.

tiger wood tiger woods was too young to notice the racism around him.
타이거 우즈는 자신을 둘러싼 인종주의를 알아차리기에는 너무 어렸다.

brokeback , a film about a homosexual love affair between two ranch hands led the oscars with eight nominations , but only captured one major oscar for director ang lee.
동성애 카우보이의 사랑을 그린 브로크백마운틴은 오스카에서 8개부문에 후보로 올랐다.하지만 최고 감독상만 수상했다.

civic groups are increasing their scope of activities.
시민 단체들이 활동 범위를 넓혀 가고 있다.

lucy had always longed for a brother.
루시는 항상 남동생을 갖게 되길 간절히 바랐었다.

lucy mitchell started langostine managerial communications 20 years ago.
루시 미첼은 20년 전에 랭고스틴 관리자 커뮤니케이션을 시작했다.

chase.
추격.

chase.
추적.

chase.
꼬시다.

chase after truth like hell and you will free yourself , even though you never touch its coat-tails. (clarence darrow).
죽을 힘을 다해 진실을 추구하다 보면 , 비록 진실의 옷자락조차 잡지 못하겠지만 , 스스로를 자유롭게 할 것이다. (클라렌스 다로우 , 지혜명언).

aneurysm.
동맥류.

aneurysm.
맥류.

acupuncture can be safe when done by a certified practitioner.
공인된 전문가가 침술을 시행할 경우 안전하다.

afterward he said such demands are not important.
후에 그는 그 같은 요구는 중요하지 않다고 말했습니다.

there'll be some pain when the anesthesia wears off.
마취가 깨면 좀 아플 겁니다.

consist.
구성되다.

consist.
이루어지다.

imf is infamous for its clout in pressing asian economies to make painful adjustments.
국제 통화기금은 고통스러운 구조조정을 통해 아시아 경제를 압박한 영향력으로 악명 높다.

fewer than 7% of asylum seekers are accepted as political refugees.
오늘날 구직자들은 지역 신문의 광고면보다는 인터넷에서 주요 기사를 검색하는 것을 선호한다.

sickle.
낫.

sickle.
낫으로 벼를 베다.

sickle.
낫으로 풀을 베다.

priapism.
지속발기(증).

anecdote.
에피소드.

anecdote.
일화.

anecdote.
일문.

youth is something very new : twenty years ago no one mentioned it. (gabriel coco chanel).
젊음은 매우 새로운 것이다. 20년 전에는 아무도 이것을 언급하지 않았다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 인생명언).

admittedly this evidence is anecdotal , but consider this.
인정하건대 , 이 증거는 입증되지 않았다. 그러나 이것을 고려해보자.

tension is mounting between the two countries.
양국 간의 긴장이 고조되고 있다.

anear.
귀때기.

anear.
화수.

oliver wendell holmes was 56 days shy of his 91st birthday when he retired from the court.
oliver wendell holmes는 91세 생일을 맞기 56일 전에 판사직으로부터 은퇴하였다.

con.
사기.

androgen.
안드로겐.

dave is not a conservative , any more than blair was a labourite.
블레어가 노동당원이 아닌 것 처럼 데이브는 보수당원이 아니다.

dave , his bosom pal , has a problem.
그의 절친한 친구 dave는 문제 거리가 있다.

trekking in nepal is a sociable activity.
네팔에서의 트레킹은 사교적인 활동이다.

hopper.
호퍼.

hopper.
저개선.

hopper.
저개차.

butterflies have different body shapes as they grow from eggs to colorful insects.
나비들은 알에서부터 화려한 벌레로 자라기까지 다른 모양을 갖는다.

hike.
인상.

crafts such as embroidery and tapestry.
자수나 태피스트리 같은 공예품들.

ajiaco - a traditional andean dish that originated from bogot.
아히아꼬 - 보고트에서 유래된 전통적인 안데스 요리.

mountaintop.
봉우리.

mountaintop.
산꼭대기.

mountaintop.
산봉우리.

blender.
믹서.

blender.
콩을 믹서로 갈다.

blender.
믹서기 팔아요 ?.

mountaineering is a pleasant sport , but on the other hand it is attended with danger.
등산은 유쾌한 운동이지만 동시에 위험이 따른다.

allegro.
알레그로.

sift the flour into a bowl.
밀가루를 우묵한 그릇에 대고 체로 쳐라.

pickled.
단무지.

pickled.
마늘장아찌.

pickled.
식초에 절인 양파.

strawberry shortcake.
딸기 쇼트케이크.

electromagnetic scattering from bianisotropically coated cylinder which has a discontinuous layer : exact solution.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 하.

electromagnetic compatibility(emc) for requirements for mobile terminals and ancillary equipment.
imt2000 3gpp - 이동단말기와 보조 장비의 emc 요구사항.

boxing.
권투.

boxing.
복싱.

boxing.
권투경기.

boxing was considered a masculine sport in the past.
과거에는 권투가 남성적인 스포츠로 여겨졌다.

stew.
찌개.

stew.
전골.

stew.
스튜.

anchorite.
은군자.

anchorite.
고운야학.

revisions to contracts are made only after consultation with the legal staff.
계약서를 수정하려면 사내 법무사와 상의해야 한다.

stopover.
도중하차.

stopover.
도중하차 역.

sailors have special equipment to help them navigate.
선원들은 항해를 돕기 위한 특수 장비를 가지고 있다.

windward.
바람이 불어오는 쪽.

theirs are the children with very fair hair.
그들의 아이들은 머리가 아주 옅은 색인 아이들이에요.

lords and vassals were killed just as often as peasants were.
귀족과 봉신들은 소작농들이 죽임을 당하는 것 못지 않게 살해당하였다.

worship.
숭배.

worship.
참배.

reprobate.
오색잡놈.

reprobate.
오사리잡놈.

modern-day families are buying more than ever before.
현대 사회의 가정에서는 그 전보다 더 많이 사들이고 있다.

smear.
얼룩.

smear.
도말.

anatomist.
원자론자.

prejudice , misunderstanding and amnesia in planning 2.
계획 내의 편견과 오해 그리고 망각증세.

(an) unwarranted prejudice.
부당한 편견.

steroids are a family of synthetic compounds.
스테로이드는 합성한 화합물의 한 종류이다.

ethics begins with our being conscious that we choose how we behave.
도덕은 우리가 어떻게 행동해야 하는가를 선택한다는 것을 인식하면서 부터 시작된다.

anarchy.
난세.

anarchy.
난마.

anarchy.
무정부 상태에 빠지다.

regulation.
규제.

regulation.
규칙.

decidedly.
단연.

janet guyon is lt ; fortunegt ; magazine's london bureau chief , is here with some thoughts.
포천지 런던 지국장인 재닛 가이언 씨가 의견을 나누기 위해 이곳 스튜디오에 나와 계십니다.

defensible.
하나는 어떤 사람이 생명을 유지시켜주는 의학적인 치료를 거부할 합법적인 권리가 있는가 하는 것이고 , 다른 하나는 자발적인 안락사가 윤리적으로 변호 될 수 있는가 하는 것입니다.

anarch.
궁형.

anarch.
홍예.

anaphora is the repetition of a phrase at the start of a sentence.
대용이란 것은 문장의 발단에서 나타나는 구의 반복이다.

chartered.
전세 버스.

chartered.
전세기.

chartered.
대절 버스.

jonathan watts spends 24 hours in the megalopolis you have never heard of.
jonathan watts는 당신이 결코 들어보지 못했을 거대 도시에서 24시간을 보냅니다.

jody franklin , an airline industry analyst says , the fare wars are a result of excess capacity.
항공업계 분석가인 조디 프랭클린 씨는 " 요금 전쟁은 좌석이 남아돌기 때문에 시작되었는데요.

tensile behavior of cft column - to - beam connections with external t-shaped stiffeners.
t-스티프너 보강 콘크리트충전 각형강관 기둥-h 형강 보접합부의 인장거동.

non-linear analysis of full scaled cft column to h-beam connections with t-stiffeners.
스티프너를 이용한 cft기둥-h 형강보 실대형 접합부의 비선형 해석.

non-linear dynamic analysis of cable structures using elastic catenary.
탄성 현수선 요소를 이용한 케이블 구조물의 비선형 동적해석.

non-linear dynamic analysis of cable structures using elastic catenary element and generalized- method.
탄성현수선요소와 일반화 알파법을 이용한 케이블 구조물의 비선형 동적해석.

analysing causal relationships between national competitiveness and decentralisation.
국가경쟁력과 지방분권과의 인과관계분석.

transaction cost approach to promote farm-land tenancy.
농지임대차 증대에 대한 거래비용적 접근.

analogue.
상사 기관.

analogue.
아날로그 방식에서 디지털 방식으로 전환하다.

symbolism.
상징주의.

symbolism.
심벌리즘.

spectrum.
스펙트럼.

spectrum.
분광.

spectrum.
질량 스펙트럼.

anaglyph.
아나글리프.

manifestation.
발로.

manifestation.
발현.

manifestation.
시현.

personally , clinging to an idea of monolithic , national identity is anachronistic.
개인적으로 , 단일성에 집착하면 , 국가 정체성은 시대착오적인 것입니다.

anabolic steroids promise a toned body with muscle mass , but still thin.
동화성 스테로이드는 근육을 가진 매끈하지만 마른 몸매를 약속해줘요.

unfortunate.
유감스럽다.

unfortunate.
애석하다.

anabaptist.
재침례교도.

corps.
군단.

corps.
군부대.

reflective.
반사적인.

bikini.
비키니.

bikini.
수영복.

bikini.
비키니를 입다.

twinkling.
총총.

twinkling.
반짝이는 눈.

twinkling.
끔벅거리는 별.

cotton.
솜.

cotton.
목화.

judging from this , there is little prospect of a coalition cabinet.
이것으로 연립 내각의 구성도 가망이 없어졌다.

publicity.
홍보.

ample.
두둑하다.

ample.
풍성하다.

ample.
풍부하다.

disposal.
처리.

disposal.
불하.

ranging from simple bracelets to diamond rings , your satisfaction is guaranteed.
심플한 팔찌에서부터 다이아몬드 반지에 이르기까지 , 여러분은 확실히 만족하실 겁니다.

amplify.
부연.

amplify.
연의.

amplify.
앰플리파이어를 단 기타.

acceleration is part of newtonian mechanics.
가속은 뉴턴 역학의 한 부분 이다.

stereo.
오디오.

stereo.
스테레오.

stereo.
스테레오테이프.

o.k. let me leave these five shirts and this pair of pants.
그렇군요 , 여기 5장의 티셔츠와 한 벌의 바지가 있습니다.

wdm t/rx link foroptical video , data.
광영상 , 데이터 wdm 송수신 장비.

brigade.
여단.

brigade.
여단으로 편성하다.

vespasian lead his own legion under claudius and prepared for the invasion of britain.
vespasian은 claudius 아래서 자신의 군대를 지휘했고 , 영국의 침략에 대비했다.

nero wore the purple in a.d. 54.
네로는 기원 54년 때 황제였다.

sunrise.
일출.

sunrise.
해돋이에.

amphiboly.
각섬석.

whatever she wears , she brings them into fashion.
무엇을 입든지 그녀는 그것들을 유행시킨다.

prodigy.
신동.

prodigy.
천재.

prodigy.
기린아.

amorphous.
무정형 탄소.

amorphous.
무정형 흑연.

amorphous.
무정형 물질.

vicious rumors are spreading via the internet.
악성 루머가 인터넷을 통해 퍼지고 있다.

tribes living in remote areas of the amazonian rainforest.
아마존 강우림 오지에 사는 부족들.

disperse.
분산.

disperse.
퇴산시키다.

puppies are very loveable and do not scratch people.
강아지들은 매우 사랑스럽고 사람들을 할퀴지 않아.

litter.
쓰레기.

litter.
어지럽히다.

litter.
휴지.

hiccups i can not stop these hiccups.
딸꾹질이 멈추지가 않아.

adulthood.
성인이 되다.

suggesting it was forging accusations.
라오스 정부는 군대가 몽족 양민을 살해했다는 주장을 일축하고 그 제보는 조작된 것이라며 미국 대사관을 강하게 비난했습니다.

ammonium.
암모늄.

ammonium.
황산암모늄.

ammonium.
질산암모늄.

nitrate.
질화.

nitrate.
질산염.

ag.
아마도 중역들은 현재 폴크스바겐 회사에서 근무중인 대담한 로페스 씨 후임자의 스타일을 수용하지 않았을 것이다.

adiabatic analysis of stirling refrigerator with real gas properties.
실제기체의 물성을 이용한 stirling 냉동기 단열해석.

am..
교류 전류계.

am..
열선 전류계.

remind.
상기시키다.

remind.
방불케 하다.

remind students not to yell or run.
학생들에게 복도에서 소리지르거나 뛰지 않도록 주의시킨다.

stuffed.
봉제 완구.

stuffed.
배부르다.

stuffed.
박제된 새.

amidol.
아미돌.

opec is an example of an oligopoly with regards to its market structure.
석유수출국기구는 시장구조와 관련 과점의 한 사례다.

opec agreed on wednesday to go ahead with planned production cuts , tightening supply by a million barrels a day from thursday.
opec은 당초 계획했던 대로 감산을 추진하여 , 목요일부터 하루 100만 배럴씩 공급량을 제한하기로 수요일 합의했습니다.

midwest.
중서부.

eased concerns on iraq's general elections and oil prices helped buoy the investment sentiment.
이라크의 총선거와 기름 가격에 대한 안도는 투자의향을 상승시킬 것이다.

legacy.
유산.

legacy.
족적.

dine.
밖에서 식사하다.

dine.
식사를 같이 하다.

dine.
외식.

amiet is a girlfriend of ami , another robot that was created in 2001.
아미에는 2001년에 만들어진 로봇 아미의 여자 친구이다.

internships from non u.s. citizens.
미국 아이비리그를 졸업한 수많은 한국인재들은 ge와 amex와 같은 기업들이 미국 시민이 아니면 인턴조차 허용하지 않는다는 사실에 절망한다.

amethyst.
보랏빛 수정.

amethyst.
자석영.

amethyst.
자줏빛.

americanfootball.
미식축구.

americanfootball.
아메리칸 풋볼.

iced tea makes an excellent refresher in summer.
아이스 티는 여름철의 훌륭한 청량음료입니다.

quitting smoking just makes me a little cranky at times.
금연을 해서 그런지 가끔 약간 초조해.

amerasian friendship camp this camp was a very special camp to me.
최근에 많은 기사와 뉴스들이 어메리시안과 코시안의 수가 늘고 있다고 보도해왔다.

menstruation.
생리.

menstruation.
월경.

menstruation.
멘스.

amends.
벌충.

restorative justice.
수정하여.

deliberate.
심의.

deliberate.
의도적.

wording.
글귀.

wording.
자구를 수정하다.

amen.
아멘.

declining.
배사.

declining.
숙지근하다.

declining.
쇠하여 가는 산업.

valiant warriors.
용맹한 전사들.

coordinated movement stimulates the cerebellum at the back and base of our brains.
근육을 움직이는 것이 후뇌 및 수뇌 쪽에 있는 소뇌를 자극한다.

hindus believe in reincarnation.
힌두교도들은 환생을 믿는다.

skirmish is another word for fight or brawl.
충돌은 싸움이나 소동의 다른 낱말이다.

rachel was hospitalized due to cranial injury.
rachel은 두개골 부상으로 입원했다.

rachel felt much languor after a heavy meal.
rachel은 과식을 한 뒤 더 많은 나른함을 느꼈다.

rachel wears a lacy dress.
rachel은 레이스가 달린 드레스를 입고 있다.

rachel enjoys ballooning.
rachel은 기구 비행을 즐긴다.

rachel browbeat sue into throwing the trash into the bin.
rachel은 쓰레기는 쓰레기통에 버리라며 sue를 호통쳤다.

ambition is apt to carry a person to destruction.
야심은 자칫 사람을 파멸로 이끌기 쉽다.

statesman.
정치인.

statesman.
역량 있는 정치가.

statesman.
정계의 원로.

chiller.
스릴러.

l.a..
로스앤젤레스.

bombay is a film town par excellence with studios that turn out hundreds of films a year in several different languages.
봄베이는 몇 개의 다른 언어로 1년에 수백 편의 영화를 만들어내는 스튜디오를 갖춘 탁월한 영화 도시이다.

squid.
오징어.

squid.
오징어포.

squid.
마른오징어.

sap ratings are based on sap(2001) rather than the more recent sap(2005).
뜨거운 태양 때문에 우리는 차츰 기력이 떨어졌다.

bolton said the council would continue to look into the issue day by day , with meetings of the permanent five members and japan each morning.
유엔 안전보장이사회는 매일 아침 5개 상임이사국과 일본 대사들이 만나 이 문제를 계속 검토할 것이라고 볼튼 대사는 말했습니다.

withdrawn.
내성적.

withdrawn.
폐안.

citing unnamed u.s. officials , lt ; the washington postgt ; says the president has endorsed the plan after meeting with advisers.
워싱턴 포스트지는 익명의 미 관리들의 말을 인용하여 , 부시 대통령이 보좌관들과의 회의 이후 이 계획안에 승인했다고 전했습니다.

amazonant.
여장부.

amazonant.
여걸.

amazonant.
아마존.

moreover , the lovers can become physically sick when they are separated.
게다가 , 연인들은 서로 떨어져 있을 때 질병에 걸릴 수도 있다.

moreover , it was reported that talc , a mineral that contains asbestos , is also used in the process of making chewing gums and balloons.
게다가 , 석면을 포함하고 있는 물질인 탈크 또한 풍선 껌과 풍선을 만드는 과정에서 사용되었다고 발표되었다.

moreover , their main food source was the buffalo.
게다가 , 그들의 주요 음식은 물소가 원천이었었다.

moreover , north korea announced the revival of its extinct public distribution system which had not function.
더군다나 , 북한은 제대로 기능을 발휘하지 못하는 이미 사라진 제도인 식량배급제를 부활시킨다고 발표했습니다.

mom's going to chew your ass if she catches you drinking her liquor.
엄마는 네가 엄마 술을 마시고 있는 걸 보시면 널 가만두지 않으실 걸.

mom's bound to look outside any minute now and see the car in the ditch.
지금 당장이라도 엄마가 바깥을 내다보시면 분명히 도랑에 처박혀 있는 차를 보실 거야.

europeans , like americans , are outraged at the horrors they see nightly on their television screens.
유럽인들도 미국인들과 마찬가지로 밤마다 텔레비전 화면에서 보는 공포물에 분개하고 있다.

linguistics embraces a diverse range of subjects such as phoneitcs and stylistics.
언어학은 음성학이나 문체론 같은 다양한 과목을 포함한다.

powerpoint.
콘센트.

powerpoint is an effective tool for presentation as it provides various diagrams.
파워포인트는 다양한 도표들을 제공함으로써 발표에 효과적인 도구이다.

profits for sales of recyclable material were $21 , 510 for aluminum , $13 , 400 for paper , and $1 , 950 for cardboard.
재활용 재료 판매 수익이 알루미늄의 경우 2만 1천 510달러 , 종이는 1만 3천 400달러 , 판지는 1천 950달러였다.

profits fell to $0.55 a share in the third quarter from $0.61 a year ago.
매텔 사의 3/4분기 주당 순이익은 55센트로서 , 61센트였던 작년보다 하락했습니다.

milton.
밀턴의 시.

milton.
밀턴의 글에서 따다.

milton.
밀턴.

burden.
부담.

burden.
짐.

burden.
무거운 짐을 지우다.

beholden.
신세를 지다.

beholden.
자 , 보시라..

platform for action and the beijing declaration.
행동강령 및 베이징선언.

trots.
굉장히 섹시하시군요..

trots.
트롯.

trots.
그들은 종종걸음으로 코트를 걸어 나왔다..

how's your company in sweden constituted ?.
스웨덴에 있는 당신의 회사는 어떤 식으로 구성이 되어 있나요 ?.

j. lo's dishing empanadas , deniro's serving sushi , ashton kutcher's whipping up tortino.
제니퍼 로페즈는 엠파나다를 접시에 담고 , 드니로는 손님들에게 초밥을 내놓고 , 애쉬튼 커처가 토르티노를 서둘러 만듭니다.

cinch.
시험 엄청 쉬웠어..

cinch.
북두.

cinch.
뱃대끈.

cooler.
아이스박스.

cooler.
냉각기.

cooler.
실내 공기 냉각기.

binder.
장정자.

binder.
바인더.

binder.
고착제.

washing.
빨래.

versus.
대.

altogether he is a very nice fellow.
어쨌든 그는 아주 좋은 녀석이다.

coarsely chop the greens ; loosely packed , they should amount to about 3 cups altogether.
야채를 적당히 자른후 적당히 포장하면 모두 합쳐서 대략 3컵 정도 될 겁니다.

chop and add egg whites and chopped spring onions.
다진 후에 계란 흰자를 넣고 파를 다져라.

greens and browns are typical of ribera's palette.
녹색과 갈색은 리베라가 전형적으로 즐겨 쓰는 색깔들이다.

relaxing.
풀쳐생각.

relaxing.
이 음악은 매우 편안하다..

relaxing.
무드 있는 멜로디.

sax.
색소폰.

layout.
입관 준비를 하다.

layout.
펴다.

layout.
선탠을 하다.

riva can also be reached by south-bound travelers from trento , in the alto adige near the austrian border.
또한 오스트리아 국경 근처의 alto adige에 있는 trento에서부터 서쪽으로 향하고 있는 여행객들은 riva에 도착할 수 있어요.

acclimatization.
기후 순응.

acclimatization.
기후 순화.

acclimatization.
풍토 순화.

griffith believed that he had been warned by a mysterious visitor.
그리피스는 자신이 불가사의한 방문객으로부터 주의를 받았다고 믿었다.

alternator.
교류 발전기.

mill.
방앗간.

mill.
제분소.

mill.
제분기.

alternating.
겨끔내기.

alternating.
교류[직류] 전류.

alternating.
교류[직류] 발전기.

showers are predicted for late monday night.
월요일 밤에는 소나기가 예상됩니다.

showers and fog are highly probable in the coastal range and in the southern sierra nevada.
해안 지역과 시에라네바다 산맥 남부 지역에서는 소나기와 안개가 짙을 것으로 예상됩니다.

alterative.
체질 변환약.

significantly , one of the first people berry thanked from the stage was her manager , vincent tirrincione.
주목할 만한 것은 베리가 무대에서 처음 감사 드린 사람들 가운데 한 사람이 바로 자신의 매니저 빈센트 티린시온이었다는 것이다.

satan is pure evil , the personification of the unpardonable sin.
사탄은 진짜 악마다. 절대 용서할 수 없는 화신이다.

stabilize.
공글리다.

stabilize.
물가를 안정시키다.

stabilize.
경영을 정상화하다.

capone.
홍길동 외 공저.

hawking was also involved in the search for the great goal of physics - a unified theory.
또한 호킹 박사는 물리학의 중대한 목표인 통일장 이론 연구에도 관여를 하고 있다.

hawking moved to cambridge from oxford to take up research in cosmology.
호킹은 우주론에 대한 연구를 하기 위해서 옥스포드에서 캠브리지로 옮겼어요.

sore throats , coughing , flaking skin , and burning eyes are among the unpleasant side effects stemming from dry , cold winter air , since mucous membranes and other parts of the body react adversely to a lack of moisture.
목이 따끔거리고 , 기침이 나고 , 피부가 벗겨지고 , 눈이 욱신거리는 증상은 겨울의 차고 건조한 공기에서 생기는 반갑지 않은 증상이며 , 이는 점막과 신체의 기타 부위들이 수분 부족에 부정적으로 반응하기 때문입니다.

rb.
루비듐.

it'll bring significant benefits for developing nations , such as new legislation allowing them to produce drugs cheaply.
그것은 개도국이 값싸게 약품을 생산하도록 하는 등의 새로운 규정이 포함되어 있어 개발도상국에게 상당한 혜택을 가져다 줄 것입니다.

scenic.
명승지.

scenic.
산자수명한 곳.

scenic.
풍치 지구.

tranquility.
평온.

tranquility.
무사태평.

vinyl.
비닐.

vinyl.
레코드판.

vinyl.
비닐하우스.

gerry is a longtime major political donor.
게리는 오랫동안 정치를전공했다.

ocr software analyzes the light and dark areas of the bitmap in order to identify each alphabetic letter and numeric digit.
ocr 소프트웨어는 각 영문자와 숫자를 식별하기 위해 비트맵의 밝고 어두운 영역을 분석합니다.

hangeul , the korean alphabet , consists of 10 vowels and 14 consonants that are arranged in characters rather than in words.
한국의 알파벳인 한글은 낱말이 아니라 글자로 배열되는 10개의 모음과 14개의 자음으로 구성되어 있어.

hangeul , the korean alphabet , consists of 10 vowels and 14 consonants that are arranged in characters rather than in words.
full에 나오는 단모음과 fool에 나오는 장모음을 비교하라.

alphaandomega.
알파와 오메가.

alphaandomega.
수미.

alpenhorn.
알펜호른.

whalebone.
고래수염.

aloud.
언성을 높여.

aloud.
고성으로.

aloud.
큰 소리를 꽥 지르다.

reminisce.
추억.

reminisce.
술회하다.

sony is the first to partner with trash-hauler waste management inc.
그 시는 이제 쓰레기 수거업자들에게 재활용품도 수거할 것을 요구하고 있다.

applying cold may relieve swelling and sweating.
찬 걸 대줘서 붓기와 땀 흘리는 것을 가라 앉힐 수있어.

applying practice study for surveying vehicle of surface condition on pavements.
포장 상태 조사장비 실무적용을 위한 실용화 연구.

aids is transmitted in three main ways.
후천성 면역 결핍증은 3가지의 주요한 방법으로 옮겨진다.

aids are taught to handle the needs of the sick and disabled.
요원들은 환자와 장애인들을 돌보도록 훈련 받은 사람들입니다.

redness.
적색.

redness.
벌겋게.

redness.
홍색.

alms.
희사금.

alms.
진휼금.

alms.
의연금.

alms for the poor !.
한 푼 적선합쇼 !.

surf.
서핑.

surf.
파도타기를 하다.

almond is an edible , flatfish , oval-shaped nut.
아몬드는 납작하고 타원형인 식용 견과이다.

colon bacillus was detected from the imported fish.
수입 생선에서 대장균이 검출되었다.

cacao is the raw material of chocolate.
카카오는 초콜릿의 원료다.

burdock.
우엉.

dried fruits taste sweeter than candy and also provide fiber and potassium.
말린 과일은 사탕보다 더 달고 섬유질과 칼륨을 준다.

pray.
기원하다.

pray.
기도를 드리다.

fagin and all his gang of thieves has little regard to anyone or anything.
페이긴과 그의 도둑패들은 어느 누구도 가리지 않았다.

thirteen.
십삼.

thirteen.
열셋.

thirteen is often considered an unlucky number.
13은 흔히 불길한 숫자로 여겨진다.

hydraulic performance characteristics of vertical-axis propeller turbine model.
입축 프로펠러수차 모형의 수력학적 성능특성.

riverbank.
강둑.

riverbank.
강안.

alluring.
고혹적.

alluring.
고혹적인.

retailers are reporting that the nat'l weather service predictions have resulted in higher sales of winter coats and boots throughout the country.
소매업자들은 국립 기상대의 예보 덕분에 전국적으로 겨울용 외투와 부츠의 판매량이 크게 늘었다고 전했습니다.

capitalize.
대문자로 쓰다.

capitalize.
자금화하다.

capitalize.
자본화하다.

whisk the egg whites until stiff.
달걀흰자를 뻑뻑해질 때까지 저어라.

differential.
격차.

laptop users , on the other hand , wanted the lightest batteries possible.
반면에 휴대용 컴퓨터 사용자들은 가능한 최대로 가벼운 배터리를 원한다.

calculating.
타산적인.

calculating.
타산적.

calculating obesity rate for the elemention school children by way of physique index.
체격지수에 의한 초등학교 어린이의 비만발생빈도 산출에 관한 연구.

slit chestnut skins with a razor blade or sharp knife.
밤의 껍질에 면도기 날이나 날카로운 칼로 구멍을 내세요.

customize your scheme on the settings , recorder , and forces tabs.
설정 , 레코더 , 힘 탭을 사용하여 계획을 사용자 지정합니다.

allotrope.
동소체.

renewal.
갱신.

renewal.
개비.

allopathic.
대증 약제.

we'd like to add a bathroom to the guest room and have some more space in the patio area.
손님방에 욕실을 추가하고 옥외 테라스를 더 넓게 하고 싶어요.

wwf supports the fact that money is allocated according to need.
wwf는 필요에 따라서 자금이 배정된다는 사실을 지지하고 있다.

prostate.
전립선.

prostate.
전립선의.

prostate.
전립선암.

rabbits are far faster than turtles.
토끼는 거북보다 훨씬 빨라요.

wholesale market prices are still very low in comparison to last year.
작년에비해 , 도매 시장가격은 아직 아주 낮다.

rosneft has bought baikal finance , the mysterious company that won an auction for yukos's main unit last weekend.
로스네프트 사는 지난 주말 공매에서 유코스 사의 핵심 사업부를 매입한 유령 회사 바이칼 파이낸스 사를 인수했습니다.

legitimate.
정통적인.

legitimate.
합법적.

legitimate.
적법.

eduardo duhalde promised to put an end to the alliance between politics and finance.
에두아르도 두알데 대통령은 정치권과 금융권간의 결탁의 고리를 끊겠다고 공언했습니다.

serbia and montenegro were partners in the last remaining union of the former yugoslav federation that dismantled during the balkan wars of the 1990s.
몬테네그로와 세르비아는 , 지난 1990년 대 발칸 전쟁중에 해체된 구 유고슬라비아 연방의 마지막으로 남아있던 연합의 동반자였습니다.

wellington.
장화.

marie curie is famous for her contribution to science.
마리 퀴리는 과학에 대한 공헌으로 유명하다.

alleviate.
경감.

alleviate.
완화.

alleviate.
해소.

counteract.
독을 중화시키다.

counteract.
남의 계획을 훼방하다.

counteract.
일을 틀다.

genetically modified cottonseed costs 3-4 times more than conventional seed , but saves much more than that inreduced costs for insecticide , dioxin , and fuel.
유전자 조작된 목화씨는 일반 목화씨보다 3-4배 더 비싸지만 , 살충제 , 다이옥신 , 연료비가 적게 들어 재배 비용은 이보다 훨씬 더 절감된다.

abnormally high temperatures continue in the eastern coast.
동해안에 이상고온현상이 계속되고 있다.

allegretto is considered to be slightly slower than allegro.
알레그레토는 알레그로보다 약간 느리다고 간주된다.

allegory.
우화.

allegory.
알레고리.

allegory.
풍유법.

allegorical.
우의적인.

allegorical.
우의 소설.

dick advocaat criticized by the korea football association we all know dick advocaat as the charismatic coach who passionately led korea's national squad in germany.
우리 모두는 딕 아드보카트를 독일에서 한국 국가 대표팀을 열정적으로 이끌었던 카리스마 있는 감독으로 알고 있다.

pledge.
공약.

lynn and peter want some storybooks to read.
린과 피터는 읽을 이야기책을 원한다.

lynn and travis both sought counseling following the violent incident in the office.
린과 트래비스 둘 다 사무실에서 폭력 사건이 있은 후에 상담을 요청했다.

depose.
퇴위시키다.

charles , we are obviously interested in training our employees.
찰스 씨 , 저희는 직원 교육에 깊은 관심을 가지고 있습니다.

charles , who has successfully eluded him for the past 15 years.
찰스는 그를 지난 15년 동안 성공적으로 교묘히 피해 다녀왔다.

charles loved many mistresses throughout his life.
찰스는 일생동안 수많은 정부들을 사랑했다.

charles kupchan , from the council on foreign relations , says for americans and europeans , the confrontation is only about tehran's potential nuclear weapons program.
외교관계 위원회의 찰스 쿱찬 씨는 , 미국인들과 유럽인들은 이번 사태를 단순히 이란의 핵무기 보유 가능성에 관한 것으로 보고 있다고 말했습니다.

valid.
유효.

covert.
음성적.

covert.
은밀하다.

covert.
비밀하다.

allargando.
라르간도.

darn it all ! i did not remember to bring my umbrella.
제기랄 ! 우산 안 갖고 왔다.

alkyd.
알키드수지류.

storing alkaline batteries in the freezer will extend their shelf life by about five percent.
알칼리 전지를 냉동실에 보관하면 제품 수명이 약 5% 늘어날 것이다.

aliquot.
정제수.

divorced in 1984 , hilsen has never paid a penny of alimony or child support.
1984년에 이혼한 hilsen은 한번도 자녀 양육을 위한 이혼 수당을 주지 않았다.

alimentary.
소화관.

alimentary.
주라통.

hiding.
엄폐.

hiding.
은신처.

hiding.
숨는다고 될 일이 아니야..

spine.
척추.

spine.
등골.

tractor.
트랙터.

tractor.
대형 트랙터.

finalists in the competition are requested to submit proof of residence to the officials.
결승전 출전 선수들은 직원에게 거주 증명서를 제출해야 한다.

dissatisfaction with iraq is providing the democrats with an opportunity to make gains in both chambers of congress in the november midterm elections.
이라크 전쟁에 대한 미국민의 불만은 오는 11월 중간선거에서 민주당이 상하 양원을 모두 장악할 수 있는 절호의 기회를 안겨주고 있습니다.

alias.
가명.

alias.
가성명.

alias.
존슨이란 가명으로 통하다.

rupert was left to work with a paper called the news under the tutelage of his father's friend rohan rivett.
루퍼트는 그의 아버지의 친구인 로한 리벳의 보호 아래 " the news " 라고 불리는 신문사에서 일하게 되었다.

algol.
알골.

geometry control of complex-shaped buildings : 3d model-based collaboration strategies.
3차원 기하학의 효과적인 통제를 위한 설계협업 전략.

peta has noticed a growing awareness of the cruelty of the fur industry among chinese consumers.
peta가 밝히길 중국의 소비자들 가운데서 모피산업의 잔인함에 대한 인식이 점점 커지고 있다고 합니다.

alexandrite.
알렉산드라이트.

grams of cacao each day.
njike 박사와 그의 동료들은 45명에게 6주 동안 날마다 227 그램의 카카오를 섭취하게 한 연구에서 카카오가 실제로 혈류를 돕는다는 사실을 발견했답니다.

conceptual approach to workspace planning indicators for the habitability of high-rise office building.
고층오피스 빌딩의 거주성향상을 위한 사무공간의 계획지표연구.

madame marie curie received numerous awards.
마리 퀴리 부인은 수많은 상을 받았습니다.

cobbler.
송충이가 갈잎을 먹으면 죽는다.

congratulate.
축하 인사를 드리다.

congratulate.
하례.

perch.
홰.

ronaldo thinks winning the treble is manchester united's destiny.
로날도는 삼관왕(트레블)을 달성하는 것이 맨체스터 유나이티드의 숙명이라 생각한다.

coin.
동전.

coin.
주조.

yes. would you order the main dish in advance ?.
네. 음식을 미리 주문하시겠어요 ?.

yes. what do you think of this chart ?.
그래. 이 도표를 어떻게 생각하니 ?.

vulcanologists have issued a standby alert near merapi , the second highest alert level.
화산학자들은 메라피 화산 인근지역에 두 번째 높은 수준의 경계경보를 발령했습니다.

veteran.
베테랑.

veteran.
역전의.

abortion is a highly controversial subject.
낙태는 대단히 논쟁을 불러일으키는 주제이다.

she'd allowed herself to be lulled into a false sense of security.
그녀는 스스로를 속이고 거짓된 안도감에 빠져 버린 상태였다.

partisan politics is all about showboating.
편파적인 정치는 모두 과시에 대한 것이다.

si.
세기말적 불안.

kraft foods plans to curb its advertising of snacks to children , that includes oreo and chips ahoy cookies , and coolaid.
크래프트푸드 사는 오레오 및 칩스아호이 과자와 쿨에이드를 비롯해 어린이를 대상으로 하는 스낵 광고를 자제할 계획입니다.

ahold.
늘임표.

ahold.
정류기호.

ahold.
페르마타.

great. that's a load off my mind.
좋아요. 이제 한 짐 덜었네요.

dot top with remaining 2 teaspoons butter.
남은 버터 2티스푼을 위에 군데군데 얹는다.

gee , lisa , this diet thing surely takes the fun out of eating and drinking.
이런 , 리사 이 식이요법은 확실히 먹고 마시는 즐거움을 빼앗는다.

agrostology.
화본학.

biodiesel is used mainly in a 5 per cent.
바이오디젤은 주로 bd5(바이오디젤5% 경유95%)가 사용된다.

agrobiology.
농업 생물학.

ripple.
파문.

ripple.
물결치다.

ripple.
잔물결.

wto senior economist michael finger says asia has been and will continue to be the engine of global economic growth.
wto의 수석 경제학자 마이클 핑거씨는 아시아는 지금까지 전세계 경제 성장의 원동력이었고 앞으로도 그럴 것이라고 말했습니다.

wto negotiations on agriculture and the korea's maintaining of the developing nation status.
wto 농업협상과 우리나라의 개도국 지위.

industrialization was a major cause for usage of iron in buildings.
산업화는 건물에 철을 사용하게 된 주요 요인이었다.

ninety percent of sufferers are male.
90퍼센트의 환자들이 남자이다.

thames.
템스 강.

furthermore , the host was very chivalrous as well.
게다가 주인은 예절도 깍듯했다.

furthermore , they had to memorize whole texts.
게다가 그들은 원서를 통째로 외워야 했다.

modular co-ordination.
표준척도조정.

wrung.
진나다.

wrung.
빨래를 쥐어짜다.

agonize.
고민.

agonize.
고통을 주다.

agonize.
피를 말리다.

naked.
벌거숭이의.

naked and the dead.
우편선.

genetics helps determine the general patterns on a fingertip , which appear as arches , loops and whorls.
유전적 요인들은 궁형 , 고리형 , 소용돌이형 등 지문의 전반적인 유형 결정에 영향을 미친다.

permit me a few words.=permit a few words to me.
몇 마디 하게 해 주십시오.

agile.
기민하다.

agile.
민첩하다.

agile.
재빠르다.

tutors at the college are aghast at the development.
대학에 강사들은 그 발전에 경악한다.

containment.
봉쇄 작전.

containment.
선제공격.

chalk.
분필.

chalk.
분필로 쓰다.

chalk dust flew all over the classroom.
교실에 온통 분필 가루가 날렸다.

admiral byrd made an expedition to reach the north pole.
비어드 제독은 북극 원정을 떠났다.

outlet.
분출구.

outlet.
배출구.

outlet.
콘센트.

aggravation.
악화.

aggravation.
중대화.

aggravation.
격화.

downturn.
하락세.

downturn.
경기가 안 좋아서 죽을 지경이에요..

regionalism is one of the deep-seated problems besetting korea.
지역주의는 한국 사회의 고질병이다.

agglomerate.
집괴암.

memo.
각서.

memo.
메모장.

michaela handed out explicit instructions and an agenda.
michaela는 간단한 지시사항과 의제를 배포하였다.

itar-tass news agency quotes a russian foreign ministry spokesman as saying russia will be able to talk about sanctions after seeing " concrete facts " about iran's nuclear activities.
러시아의 이타르-타스 통신은 러시아 외무부 대변인의 말을 인용해 러시아는 이란의 핵 활동에 대한 구체적인 사실이 드러난 뒤에라야 이란 에 대한 제재 조치 문제를 논의할 수 있을 것이라고 보도했습니다.

temp.
임시직.

temp.
임시직으로 일하다.

temp.
임시 고용인.

agave.
용설란.

curious things , habits. people themselves never knew they had them. (agatha christie).
습관이란 재미있는 것. 사람들은 자신에게 습관이 있음을 전혀 몰랐다. (아가사 크리스티 , 습관명언).

sherlock holmes was the best detective from land's end to john o'groat's.
셜록 홈즈는 영국 내에서 최고의 탐정이었다.

leaning alone against a wall , wearing sunglasses on a rainy afternoon , miko is a black-jacketed image of urban loneliness.
비 내리는 오후 , 선글라스를 낀 채 혼자 벽에 기대 서 있는 미코의 모습에서는 검은 자켓으로 대변되는 도시인의 고독한 이미지가 느껴진다.

sedan.
세단.

sedan.
승용차.

standpoint.
관점.

aftershock.
여진.

aftershave.
애프터쉐이브 로션.

mornings remind me of showers and talks in the soft sunlight.
아침이면 부드러운 햇살을 받으며 샤워하며 이야기를 나눴죠.

worse.
자심.

worse.
(사태 등을) 악화시키다.

worse.
한 술 더 떠서.

pregnancy is a peculiarly watershed in a woman's life.
임신은 여성의 인생에서 특별히 중요한 시기이다.

kosovo is in a parlous and fragile state.
코소보는 위태롭고 취약한 지역이다.

afterguard.
후범원.

momentarily there will be a sale on all woodson company paper products !.
잠시 후에 우드썬 사의 종이 제품 세일이 시작됩니다.

vincent canby a bad joke that backfires on the director.
아니오 , 그러면 오히려 역효과가 났을지도 몰라요.

yawn.
하품.

yawn.
선하품을 하다.

yawn.
늘어지게 하품을 하다.

aftercare.
병후(의) 정양.

aftercare.
애프터케어.

aftercare.
사후 보도.

london's landscape has certainly changed in the past 70 years.
지난 70년간 런던 풍경은 확실히 변했죠.

brenda is a native of southern california.
브렌다 씨는 남부 캘리포니아 출신입니다.

brenda fassie is a popular african singer.
브렌다 파씨는 유명한 아프리카 가수이다.

flee from the wrath to come before you get hurt.
당신이 다치기 전에 닥쳐올 분노로부터 도망쳐라.

afp.
에이에프피.

afp.
afp 통신에 의하면.

aforesaid.
상기의.

aforesaid.
전술한 바와 같이.

aforesaid.
상건.

conglomerate.
재벌.

conglomerate.
대기업.

conglomerate.
뭉키다.

outburst.
폭발.

outburst.
벌꺽.

outburst.
감정의 격발.

us-led coalition forces in afghanistan have killed at least two taleban fighters in a military offensive to root out insurgents.
미군이 주도하는 연합군이 아프가니스탄에서 저항 세력 소탕 작전을 벌이고 있는 가운데 최소한 탈레반 잔당 2명을 살해했습니다.

hosseini grew up as the son of an afghani diplomat.
오세이니는 아프가니스탄 외교관의 아들로 자라났어요.

kandahar governor assadullah khalid told reporters saturday that the battle southwest of kandahar city lasted all day friday.
칸다하르의 아싸둘라 칼리드 주지사는 토요일 기자들에게 , 칸다하르 시 남서쪽에서 벌어진 교전이 금요일 하루 동안 계속됐다고 말했습니다.

reconnaissance.
정찰.

reconnaissance.
지형 답사.

reconnaissance.
척후.

painless poverty is better than embittered wealth.
고통 없는 빈곤이 괴로운 부보다 낫다.

affliction.
대환.

affliction.
이재.

affliction.
끌탕.

unsolicited material will not be returned unless it is accompanied by an envelope with proper postage affixed.
반송 요청을 하지 않은 원고는 해당 우편 요금을 첨부한 봉투를 동봉한 경우를 제외하고는 돌려주지 않습니다.

bees gather nectar and make it into honey.
벌들은 꽃의 꿀을 모아 벌꿀을 만든다.

textile.
섬유.

textile.
방직공장.

textile.
섬유제품.

helm.
키.

helm.
조타.

helm.
키를 돌리다.

bribery.
금전 거래.

bribery.
독직죄.

bribery.
회뢰.

affective.
정서장애.

stern as he was , our father was full of affection to us.
우리 아버지는 엄격하지만 자애로운 분이었다.

champagne.
샴페인.

champagne.
샴페인을 터뜨리다.

champagne.
샴페인 글라스.

damned.
넨장맞을.

boeing.
보잉.

hip-hop represents a realignment of america's cultural aesthetics.
힙합은 미국 문화 미학의 재구성을 보여준다.

realignment of the parties have occurred about every 30 years.
대략 매 30년 마다 당을 재편을 해왔다.

aesthetical.
미학적인.

aesthetical.
미적으로.

aesthetical.
미적.

geoff andrew time out eye candy for aesthetes.
그는 유미주의자들이 주장하는 것처럼 훌륭한 음악에는 반드시 바이올린이 들어가야 한다는 것을 수용하지 않는다.

aesop was thrown dead over a precipice by the people , and some would say that was due to his biting sarcasm in the fables.
이솝은 절벽에서 사람들에 의해서 거꾸로 떨어져서 죽었다고 하는데 , 이에 대해서 일부는 그의 우화의 통렬한 비난 때문이라고 주장한다.

discontented.
불만스럽다.

discontented.
앙앙하다.

containers allow you to control growth and to move the bamboo around your yard.
화분에서 키우면 성장을 조절할 수 있고 여러분 마당 어느 곳이든 옮길 수 있습니다.

aeroplane.
비행기.

aeroplane.
항공기.

aeroplane.
우편비행기.

hubble goes blind seen as a big loss for astronomers everywhere , nasa said on january 29 that the hubble space telescope's main camera has died.
눈이 먼 허블 망원경 nasa는 1월 29일 허블 천문 만원경의 주 카메라가 작동을 멈추었으며 이는 전 세계 천문학자들에게 커다란 손실로 여겨진다고 말했어 요.

aeromechanics.
항공 역학.

aeromechanics.
기체 역학.

aeroengine.
항공 엔진.

airplanes provide quick transportation over long distances.
비행기는 신속한 장거리 수송을 제공한다.

leonardo da vinci was a genius in many fields.
레오나르도 다 빈치는 여러 분야에서 천재였다.

aerodynamic stability of suspension bridges to the tacoma narrows bridge.
tacoma narrows 교의 풍동실험에 관한 연구.

kang ta usually works at home and ji-hun is active with his church group.
강타는 주로 집에서 할일을 하고 지훈은 교회 사람들과 활발하게 활동합니다.

restriction.
제약.

restriction.
속박.

yoga is another type of exercise that increases flexibility and balance.
요가는 유연성과 균형을 증가시키는 운동의 또 다른 형태이다.

yoga is said to restore one' s inner equilibrium.
요가는 사람의 내적 균형을 회복시켜 준다고 한다.

yoga and tai chi can help correct balance at any age.
요가와 기공체조는 나이를 불문하고 몸의 균형을 이루는데 도움을 준다.

aerialladder.
고가 사다리.

aeration.
급기.

contacting your senator or congressperson helps too.
상원의원 즉 , 국회의원과 연락을 하는 것 또한 도움이 된다.

environmentally friendly maintenance coating of steel bridges(i).
환경친화적인 강교용 보수도장에관한 연구(i)(중간).

aeolian.
풍성의.

aeolian.
풍적토.

aeolian.
풍성토.

aegean.
에게해 제도.

aegean.
다도해.

aegean.
에게 해.

flowing characteristics of ice-slurry in elbows with various angle.
다양한 각도를 가진 곡관내에서의 아이스슬러리 유동특성.

rewarding.
지난 몇 년간 , 마틴 씨는 워싱턴 d.c.의 학생들에게 자신의 경험담을 들려주면서 매우 보람을 느꼈다고합니다.

sixteen people were killed in the attack including the suicide bomber.
당시 사건으로 , 폭탄 테러범을 포함해 모두 16명이 숨졌습니다.

repressing tears is no more beneficial to our body than keeping laughter back is.
눈물을 억제하는 것은 웃음을 참는 것보다 우리 몸에 더 이롭지 않습니다.

squad.
분대.

squad.
단속반.

squad.
선수단.

caution.
주의.

caution.
경책.

kathmandu.
유엔 정치부의 사무엘 선임자문관은 카트만두의 총리 관저에서 오늘 화요일 코이랄라 총리와 만났습니다.

additional research was undertaken_ to verify the findings.
조사 결과를 검증하기 위해 추가 조사를 실시했다.

shade.
그늘.

shade.
음지.

shade.
그늘이 지다.

deaf.
먹먹하다.

deaf.
맹롱아.

deaf.
귀머거리이다.

towering rock walls boxed them in.
높이 치솟은 암벽이 그들을 가로막았다.

ernest did not like his new stepmother.
emest는 그의 새어머니를 좋아하지 않았다.

ernest hemingway's adventurous life helped him write his novels.
헤밍웨이의 모험적인 삶은 그가 소설을 쓰는 데 도움이 되었다.

possessed.
귀신이 들린.

possessed.
귀신이 들리다[씌우다].

possessed.
신내림을 받은 무당.

jamaica's lush landscape is filled with challenges for the adventurous traveler.
자메이카의 다채로운 자연은 스릴을 추구하는 여행객이 도전할 모험거리로 가득합니다.

adventurism.
모험주의.

seller.
장수.

superman wears a red cape and a large s on his chest.
슈퍼맨은 붉은 망토를 두르고 , 가슴에 큰 's'자가 있다.

dispersion.
분산.

dispersion.
산포도.

ntfs is the more advanced file system , compared to fat32.
ntfs는 보다 향상된 파일 시스템으로 , fat32와 비교됩니다.

cheesecake can be prepared 2 days in advance.
치즈케익은 2일 전에 다 준비될 수 있다.

chimps get to really strut their verbal stuff when they learn american sign language (asl) , the hand symbols used by the deaf.
침팬지들은 청각장애인들이 사용하는 수화인 미국 수화를 배울 때 , 그들의 언어적 재능을 과시하는데 착수했다.

dreadful.
형편없다.

cowards die many times before their death ; the valiant never taste of death but once.
겁쟁이들은 여러 번 죽는다. 그러나 용기 있는 자들은 한 번 죽는다.

supposedly he is good with girls.
아마 그는 여자들을 잘 다루나 봐.

backfire.
역효과를 가져오다.

backfire.
빙퉁그러지다.

venice is a beautiful city full of culture and history.
베니스는 문화와 역사가 가득한 아름다운 도시이다.

glenna gordon's photo is fantastic , adorable.
글레나 골던의 사진은 멋졌고 , 사랑스러웠어.

sexy.
섹시하다.

sexy.
육감적.

sexy.
에로틱.

lengthy.
길다.

lengthy.
장황하다.

lengthy.
기다랗다.

ado.
수선을 떨면서.

ado.
헛소동.

commotion.
야단법석.

commotion.
법석.

commotion.
야단.

waterproof.
방수의.

waterproof.
지붕을 방수 처리하다.

nondestructive damage identification of free vibrating thin plate structures using micro-genetic algorithms.
마이크로 유전 알고리즘을 이용한 자유진동 박판구조물의 비파괴 손상 규명.

sunny.
햇볕이 잘 드는.

sunny.
볕이 잘 드는.

sunny.
양달의.

fay admitted having spray-painted the cars and stolen road signs.
페이는 차를 스프레이로 칠한 것과 도로 표지판을 훔친 것을 시인했다.

silverware.
은기.

silverware.
은그릇.

silverware.
은붙이.

elizabeth regina.
엘리자베스 여왕.

admittable.
무난.

secretly.
슬쩍.

secretly.
몰래.

terrific ! how did we manage that ?.
정말 잘됐네요 ! 어떻게 그게 가능했죠 ?.

profoundly.
곰곰(이).

prettily.
곱다랗게.

prettily.
얼굴보다 마음이 고와야지..

deserved.
죽어도 싸다.

deserved.
존경할 만하다.

deserved.
비판할 만하다.

happily korea was subsequently spared the longer time distress that various latin american countries did suffer.
그 결과로 다행히 한국은 여러 중남미 국가들과는 달리 장기간의 고통을 면했다.

caring for animals is not sentimentalism -- it reinforces our respect for life.
동물들을 보살피는 것은 감상주의가 아니다. 그것은 생명에 대한 존중을 강화한다.

brevity is the soul of wit.
간결은 재치의 정수이다 , 말은 간결이 생명이다.

domain-wide prefix distribution with two-level is-is.
2-레벨 is-is에서 도메인 내 프리픽스 분배.

adjuvant.
보제.

scaled.
비늘 있는.

scaled.
스케일링 해 주세요..

tolerance is the essence of friendship.
관용이 우정의 본질이다.

rucksack.
배낭.

rucksack.
륙색을 걸머지다.

rucksack.
륙색.

apec leaders stressed the critical role of underpinning economic recovery.
apec 지도자들은 확실한 경제 회복의 중요성을 강조했다.

quorum.
정족수.

quorum.
정족수에 미달하다.

quorum.
정족수에 차다.

bookshop.
서점.

bookshop.
헌 책방.

tenants should be aware that three burglaries have transpired this month already , on the first , fifth and twelfth floors of the building.
주민 여러분께서는 이 달에 벌써 세 건의 강도 사건이 1층 , 5층 , 12층에서 발생했음을 숙지하십시요.

spencer stuart , the headhunting firm , has been appointed to manage the process.
나는 파격적인 대우로 이 회사에 스카우트되었다.

capillary.
모세혈관.

capillary.
실핏줄.

capillary.
모세관 현상.

plaster.
석고.

plaster.
파스.

plaster.
회를 바르다.

discretion in hiring is a must these days and we provide the tools to do so unobtrusively , yet effectively.
직원 채용에 관한 한 신중함은 필수적인 조건이며 , 저희는 그 일을 은밀하지만 효과적으로 처리할 수 있도록 도와 드립니다.

elsewhere in business , the credit crunch continues to wreak its havoc.
모든 비즈니스에서 신용의 하락은 큰 곤란을 유발한다.

salaries and associated costs have risen substantially.
급여와 관련 비용들이 상당히 올랐다.

adenovirus.
아데노바이러스.

adenine.
아데닌.

licensee.
면허증소유자.

licensee.
면허증 소지자.

strengths and curing shrinkage of unsaturated polyester resin mortar using thermoplastics resins as shrinkage-reducing additive.
수축저감제로 열가소성 수지를 사용한 불포화 폴리에스테르 레진 모르타르의 강도 및 경화수축.

strengths and curing shrinkage of unsaturated polyester resin mortar using thermoplastics resins as shrinkage-reducing additive.
포접화합물의 열물성에 미치는 첨가제의 효과.

polyester.
폴리에스테르.

polyester.
폴리에스테르 섬유.

polyester.
폴리에스터.

creates/adds an additional "" paging file "" to a system.
시스템에 추가 "" 페이징 파일 "" 을 만들거나 추가합니다.

addax.
아닥스.

cornflour.
옥수수 가루.

cornflour.
옥수수가루.

lexus and bmw feature adaptive headlights.
렉서스와 bmw의 특징은 어댑티브 헤드라이트입니다.

router configuration softwares allow the ssid to be hidden and the steps are provided in the manuals.
루터 환경설정 소프트웨어는 ssid를 숨기도록 하고 그 단계들은 안내서에 제공됩니다.

shopkeepers and small business owners argue that the tax survey would allow unscrupulous tax officials to harass and intimidate them.
상점 주인이나 중소기업 사장은 비양심적인 세무공무원들이 세무관련 조사로 자신들을 괴롭히고 위협할 수 있다고 주장한다.

acupressure.
지압을 받다.

acupressure.
지압.

acupressure.
지압점을 가볍게 누르다.

secrecy.
은밀.

secrecy.
기밀을 지키다.

acton.
좇다.

acton.
따르다.

housewife.
주부.

housewife.
전업 주부.

housewife.
살림꾼.

actionpainting.
행동 미술.

copying.
서사.

copying.
복사 용지.

strangely.
괴상히.

strangely , no one believed us when we told them we'd been visited by a creature from mars.
신기하게도 , 한 화성인이 우리를 찾아왔었다는 얘기를 했을 때 아무도 믿는 사람이 없었다.

tent.
천막.

residue.
찌거기.

residue.
나머지 재산.

pathological.
병리학(상)의.

hiv.
에이즈 바이러스에 감염되다.

hiv treatment today can mean swallowing as many as 20 pills a day.
오늘날 hiv 치료제는 하루에 알약 20정씩 먹어야 합니다.

acrobatics on the high wire.
공중 줄타기 곡예.

martial arts fighting is just one element of the massive undertaking.
무술 격투는 이 방대한 영화 작업의 한 요소에 지나지 않습니다.

darkness is the negation of light.
암흑이란 빛이 존재하지 않는 것이다.

acrobatic.
아크로바트의.

acrobatic.
땅재주를 넘다.

acrobatic.
묘기를 부리다.

acridine.
아크리딘.

rats are unromantic animal that they are widely considered noisome and disruptive.
쥐는 낭만적이지 않은 동물로 불쾌하고 파괴적인 동물로 널리 알려져 있다.

rats with cancer were fed procyanidins , and after six weeks had half the number of precancerous lesions in their colons decreased.
암이 있는 쥐들에게 프로시아니딘을 투여한지 6주가 지나자 결장 내에 존재하던 전암성 병변들의 수가 반으로 줄었다.

rats fed a low-calorie diet have a reduced incidence of conditions that ordinarily increase with age.
저칼로리 먹이를 섭취한 쥐는 보통 노화로 인해 증가하는 질병의 발병률이 낮다.

acreage.
경작 면적.

acreage.
에이커수.

acreage.
경지 면적.

competitors are hoping to knock blackberry off its perch by offering new services and cutting prices.
경쟁사들은 신규 서비스와 가격 삭감을 통해 블랙베리를 제압하고 싶어합니다.

competitors were barred from using extensions or hair pins , although wax and hairspray were allowed in some cases.
참가자들은 비록 몇몇 경우에 왁스나 헤어스프레이 사용이 허용되긴 했지만 , 머리카락을 연장하는 것이나 헤어 핀을 사용하는 것은 금지됐어요.

discriminative.
차별적인.

discriminative.
차별 세율.

acquiescence.
묵종.

misery.
도탄.

misery.
참담.

acoustics is an interesting field for engineers.
음향학은 공학도들에게 흥미 있는 분야이다.

multipurpose field robot - additional module for unmanned transport robot in construction sites.
다목적 필드 로봇 - 무인 자재 운반용 추가모듈.

milkweed.
박주가리.

milkweed.
새박.

milkweed.
새박뿌리.

aconcagua.
아콩카과산.

acm-r3 a member of the international rescue system institute demonstrates the snake-like robot acm-r3.
acm-r3 국제재난안전기관의 한 회원이 뱀처럼 생긴 로봇 acm-r3을 시연해 보이고 있다.

acity.
도회.

precipitation.
침전.

precipitation.
강우량.

precipitation.
강수량.

ups says today's moves also help its progress toward building a regional air hub in shanghai.
오늘 결정은 상하이에 지역 항공 운수 허브를 구축하려는 자사의 행보에 도움이 된다고 ups는 말했습니다.

lsd.
환각제.

lsd.
엘에스디.

achromat.
무색 렌즈.

tendon tears most often occur due to severe trauma , such as laceration of the hand or crush injury.
힘줄이 찢어지는 것은 손의 열상 혹은 압착 부상 같은 심각한 외상 때문에 가장 자주 일어납니다.

celebration.
축하.

celebration.
경축.

acetifier.
초산제조기.

aces.
최우수 비행사.

overtake.
앞지르다.

overtake.
추월.

overtake.
따라미치다.

bluster.
허장성세.

bluster.
큰소리 치다.

bluster.
동갈.

iranians might prefer a less theocratic administration , but they do not want iran to become like iraq.
이란 사람들은 덜 신정주의적인 정부를 선호할 수도 있지만 이라크처럼 되는 것을 원하지는 않습니다.

accusatorial.
고소 절차.

accurately measuring and cutting them with the metric ruler and knife.
계량자와 칼을 가지고 그것들을 정확하게 측정하고 자른다.

punctuation marks such as the period (.) , colon ( : ) , semicolon ( ; ) , and comma ( , ) are not recognized during a search.
마침표(.) , 콜론( : ) , 세미콜론( ; ) 및 쉼표( , )와 같은 문장 부호는 검색에서 인식하지 않습니다.

penetrative.
통찰력 있는.

overly.
너무.

overly.
과하게.

overly.
너스레를 떨다.

equilibrium conditions of methane hydrate added help gases.
보조가스가 첨가된 메탄 하이드레이트 상평형 조건에 대한 연구.

accrue.
누적.

accrue.
미수 이자.

cosmic.
우주의.

distillation.
증류.

truthful lips endure forever , but a lying tongue lasts only a moment.
진실한 입술은 영원하지만 거짓말 하는 혀는 오래가지 못한다.

workhorse.
노역 말.

accountbook.
회계장부.

accountbook.
금전출납부.

wow , this is a high brow discussion.
와 , 이건 정말 교양있는 토론이야.

penalties are laid down in the statute.
처벌 내용이 법규에 규정되어 있다.

hers.
그녀의 것.

hers.
그녀가 하는 영어는 엉터리다..

roaming service for gsm subscribers in cdma networks.
제4회 cdma 국제학술대회.

gerald ford dropped below 40 during the 'stagflation' of 1975.
제럴드 포드 대통령의 지지율은 1975년 스태그플레이션이 일어나는 동안 40% 아래로 떨어졌습니다.

accordion.
아코디언.

outage.
정전.

spaghetti.
스파게티.

spaghetti.
스파게티는 전혀 배부르지 않다..

banded.
굳게 단결해 있다.

banded.
줄무늬구조.

banded.
줄무늬조직.

hikers love to walk on the heaths of scotland.
도보여행자들은 스코틀랜드의 산야를 걷는것을 좋아한다.

procrastination.
삽체.

strands of dna are reproduced through succeeding generations.
dna 섬유는 뒤에 이어지는 세대들을 통해 재생된다.

choral singing.
합창으로 노래하기.

accommodating.
용공 단체.

accommodating.
수시변통하여.

accommodating.
숙박시키다.

mush.
옥수수죽.

swimmers run onto the diving board and jump into the pool.
수영선수들은 다이빙대 위로 달려가 수영장으로 뛰어든다.

menthol.
멘톨.

menthol.
박하빙.

menthol.
박하뇌.

mama.
엄마.

mama.
마마 보이.

mama helped me untie the knots.
엄마는 내가 매듭을 푸는 것을 도와주셨다.

mama warned me not to scuff my shoes.
엄마는 구두에 흠을 내지 말라고 주의를 주셨다.

trout are found chiefly in cool , fresh waters.
송어는 주로 차고 맑은 물에서 발견된다.

homicide.
타살.

homicide.
살해.

homicide.
살인.

hook.
갈고리.

hook.
훅.

hook.
낚싯바늘.

nuisance of noise and proposed measures.
소음공해와 대책.

mobility management for multimedia conference service.
이동성을 위한 인터넷 영상회의 서비스.

override.
무효로 하다.

disapproval.
난색.

disapproval.
불승인.

vacancy.
결원.

vacancy.
공석.

vacancy.
빈방.

crap.
똥.

crap.
졸작.

vocabulary.
단어장.

vocabulary.
어휘력.

vocabulary.
단어.

accelerometer.
가속도계.

skepticism.
회의론.

skepticism.
회의주의.

acad..
학술원 회원.

abut.
접하다.

keith , chief resident in orthopedics at duke university medical center , recently surveyed 131 fly fishermen and found fifty-nine percent complained of lower back pain.
듀크 대학 의료센터의 정형외과 수석 레지던트인 키이스 씨는 최근 131명의 플라이낚시꾼들을 대상으로 조사한 결과 이들 중 59%가 아래 허리에 통증을 호소하고 있다는 사실을 발견했습니다.

abstain.
삼가다.

abstain.
멀리하다.

blessed are the poor in spirit , for theirs is the kingdom of heaven.
마음이 가난한 자는 복이 있나니 , 천국이 그들의 것이기 때문이다.

blessed are the pure in heart.
마음이 깨끗한 사람은 행복하도다.

sideburns.
구레나룻.

sideburns.
살쩍.

hardware , software , and services.
이사회측은 버틀러씨가 컴퓨터 솔루션 개발 본부를 사무용 컴퓨터 하드웨어 , 소프트웨어 및 서비스 공급업체로서 업계 1위 자리를 고수할 수 있도록 역량 을 발휘할 것이라고 전적으로 확신하고 있습니다.

'third world' is an abstraction , a form of shorthand.
urc장치 추상화를 위한 공통 로봇 인터페이스 프레임워크.

discourse of modernization of korean housing : the transition of housing facilities and the technicalization of housing life.
주거설비의 진보와 주거생활의 기술화 측면에서 본 한국 주거의 근대화 논의.

dehumidifier.
제습기.

dehumidifier.
탈습기.

purge.
숙청.

purge.
확청.

melanin naturally travels out into the hair.
멜라닌이 머리카락 안쪽으로 쉽게 이동하는 겁니다.

thoroughly.
철저히.

thoroughly.
샅샅이.

thoroughly.
찬찬히.

absolutespace.
절대 공간.

before. (mitchell burgess).
겨울이 잠이고 봄이 탄생이며 여름이 삶이라면 가을은 숙고의 시간이 된다. 한 해 중 잎이 떨어지고 , 수확이 끝나며 , 사철 식물이 지는 때다. 대지는 이듬해.

before. (mitchell burgess).
까지 장막을 친다. 이제 지난 일을 반추할 때다. (미첼 버지스 , 계절명언).

ab..
시름없이.

notification no. 2 of the ministry of finance and economy.
재정경제부 고시 제2호.

abrasive.
마멸제.

abrasive.
연마제.

abrasive.
연삭기.

aboveboard.
정정당당하다.

aboveboard.
정당.

aboveboard.
공명하다.

waterfall.
폭포.

waterfall.
인공 폭포.

waterfall.
물이 폭포 아래로 휘몰아친다..

pup.
강아지.

pup.
바다표범.

pup.
수캉아지.

schoolgirls in striped green uniforms stopped their chatter.
줄무늬가 있는 초록색 교복을 입은 소녀들은 그들의 수다를 멈추었다.

permissible.
허용할 수 있는.

permissible.
약의 최대 허용량.

permissible.
허용량.

aborigine.
호주원주민.

aborigine.
토인.

law-abiding drivers experienced difficulties because of a few selfish drivers.
일부 얌체 운전자들 때문에 선량한 운전자들이 골탕을 먹었다.

backbone is another word for spine.
등뼈는 척추의 다른 말이다.

religiously.
도를 닦다.

religiously.
종교적.

religiously.
종교 단체.

karl marx was born on may 5 , 1818 , in trier , part of prussia.
칼 막스는 1818년 5월 프러시아 지방의 트리에에서 태어났습니다.

karl marx dreamed of a socialist classless society.
카알 마르크스는 계급이 없는 사회주의 사회를 꿈꾸었었죠.

tremors from the earthquake were sensed in all parts of the city.
지진의 진동이 도시 전역에서 감지되었다.

punishing the pupil for cheating was a miscarriage of justice. he was innocent.
그 학생을 커닝으로 벌한 것은 잘못이었다. 그는 무고했다.

ablush.
적면.

slum.
빈민가.

slum.
누추한 빈민굴.

slum.
슬럼.

abiosis.
생명력결여.

slough off dead skin cells by using a facial scrub.
얼굴 수건을 이용하여 각질을 벗겨 내어라.

unicef spokesman says children are specifically vulnerable to dehydration from diarrhea produced by cholera.
유니세프의 대변인은 특히 어린이들은 콜레라로 인한 설사때문에 탈수증에 걸리기가 쉽다고 말했습니다.

abel was a pioneer in the development of several branches of modern mathematics.
에이벨은 근대 수학의 여러 분야 발전에서의 개척자이다.

abed noticed something new about rantisi.
어베드는 란티시에 관해 무언가 새로운 것을 알아챘다.

abduction.
유괴.

abduction.
납치.

abduction.
피랍.

meshaal referred to the apprehended israeli soldier as a prisoner of war and condemned israel's assaults on gaza since his abduction two weeks ago.
미샬씨는 억류당해있는 이스라엘군인을 가리켜 전범이라고 부르고 2주일전 그가 납치된이래 계속되고 있는 가자지역에 대한 이스라엘의 공격을 규탄했습 니다.

bakery.
빵집.

bakery.
가루붙이.

hypnosis helped me give up smoking.
최면술이 내가 담배를 끊는 것을 도와주었다.

nausea was a side effect of the medication.
구역질은 약의 부작용이다.

malnutrition is defined by a primary diagnosis between the icd-10 codes e40 to e46.
영양결핍은 icd-10 코드의 e40에서 e46 사이에 일차진단으로 규정되어 있다.

malnutrition and poverty are becoming just a bad memory of the past.
영양실조와 가난은 과거의 좋지 않은 기억이 될 뿐이다.

ultrasound is safe for both mother and baby.
초음파는 산모와 태아 양쪽에게 안전하다.

testicle.
토산불알.

mortuary tablets in honor of world war ii class-a japanese criminals are placed in the yasukuni shrine.
야스쿠니 신사에는 2차 대전 에이급 전범들의 위패가 안치되어 있다.

abdication.
퇴위.

abdication.
양위.

abdication.
선위.

tory renegades opposed to european union openly and defied the prime minister.
영국 보수당내 이단자들은 공공연히 유럽 통합에 반대하고 총리에게 도전했다.

albert practiced turning the compass every which way.
알버트는 콤파스를 사방으로 돌리는 연습을 했다 ,.

abc co.'s share price has been soaring lately !.
abc사 주가가 최근에 폭등하네 !.

abb..
수석수도원장.

slaughterhouse.
도살장.

slaughterhouse.
도우장.

plentiful remains of bison and elk have been found , pointing out that they were the ones most hunted.
아메리카들소와 고라니들의 뼈들이 많이 발견되는 것은 사람들이 가장 많이 사냥했던 동물들이었음을 나타내지만 이 동물들은 소멸되지 않았음을 거트리 교수는 지적합니다.

damn you ! or you rascal ! or you son of a bitch ! or you dog !.
이 개새끼야 !.

abandoner.
폐광되다.

abandoner.
배에서 탈출하다.

abandoner.
단념하다.

tuna.
참치.

tuna.
다랑어.

tuna.
참치 통조림.

musetto new york post n/aa surprisingly engaging ride.
저희는 aa 배터리 하나만으로 화상 회의가 가능한 핸드헬드 기기들을 출시할 계획입니다.

striker alan smith was guilty of two glaring misses.
웨인 루니와 마이클 오언 등 우리는 세계 최고의 스트라이커 두 명을 보유하고 있습니다.

striker didier drogba is on african nations cup duty.
스트라이커 디디에 드록바는 아프리카 네이션스컵에 참가해야한다.

milne.
수입외화자금 자동승인제.

milne.
자동수입승인.

twig.
가지.

twig.
낭창낭창한 나뭇가지.

twig.
가지마름병.

hatch goes out to the woods alone.
hatch는 혼자서 숲 속으로 나가요.

byte.
바이트.

bystander.
방관자.

bystander.
구경꾼.

bystander.
곁에서 보고 있는 사람.

tommy won his cap as a football player.
토미는 축구선수가 되었다.

byron is ranked as a great poet.
바이런은 대시인으로 평가되고 있다.

byroad.
샛길.

byroad.
뒷길.

peer pressure is much more stronger these days.
오늘날 또래에게 받는 압력은 점점 더 강해지고 있다.

adbb.
빠이빠이.

dale , dennis , stu and sylvia are munching away.
데일 , 데니스 , 스투 그리고 실비아는 우적우적 먹고있다.

cenicola's board of directors , having initially turned down braddock's buyout offer , voted overwhelmingly on friday to accept it.
브래덕 사의 매수 제의를 거절했었던 세니콜라 사의 이사회는 금요일 투표에서 압도적으로 제의를 받아들이기로 결정했다.

butylene.
부틸렌.

carnation.
카네이션.

carnation.
카네이션 한 포기.

carnation.
빨간 카네이션을 가슴에 달고 있다.

custard.
커스터드.

custard.
슈크림.

custard.
분말 커스터드.

scorching.
뙤약볕.

scorching.
땡볕.

scorching.
불볕.

pals are defined by their number of inputs and outputs ;.
pal은 입력 및 출력 수로 정의된다.

pigs are omnivores , unlike cattle and sheep , which are ruminants.
돼지는 반추동물인 소나 양과 달리 잡식성 동물이다.

crump.
폭성.

housework.
가사.

housework.
집안일.

housework.
가사 노동을 하다.

lessons for young ladies in deportment and etiquette.
젊은 처자들을 위한 몸가짐과 예의범절 교육.

suds bubble up.
비누 거품이 보그르르 일어난다.

suds bubble up.
비누 거품이 바그르르 일어난다.

roadway.
차도폭원.

roadway.
차도로 뛰어들다.

mexico's foreign ministry is handing out a booklet written in comic book style with advice for would-be illegal migrants to the united states.
멕시코 외교부가 불법 미국 입국자들을 위한 안내 사항을 만화로 엮은 소책자를 배포하고 있습니다.

shrewd.
약다.

shrewd.
약삭빠르다.

shrewd internet users can sidestep the real-name regulations by using other people's personal information or by capitalizing on sites run by overseas servers , which the police would not be able to crack down on.
약삭빠른 인터넷 유저들은 다른 사람들의 개인 정보를 사용하거나 해외 유저들에 의해 운영되는 사이트를 이용함으로써 실명제 규정을 회피 할 수 있어요. 그것은 경찰이 엄하게 단속할 수 없을 것입니다.

businessenglish.
상업 영어.

businessenglish.
상업영어.

heartfelt congratulations are more in order than a loud welcome.
떠들썩한 환영 행사보다는 진심 어린 축하가 더 필요하다.

booming.
흥성흥성.

booming.
우르릉.

booming.
퉁.

celestial.
천상의.

celestial.
천국의.

celestial.
천체도.

gather ye rosebuds while ye may.
(그대들이) 할 수 있을 때 장미꽃 봉오리를 따 모아라.

bursary.
장학금.

burrow.
파다.

burrow.
굴.

burrow.
파고들다.

cows are grazing in the pasture.
소들은 들판에서 풀을 뜯고 있다.

on(the) top of this , i had my house burnt down in a fire.
더군다나 집까지 태워 버렸다.

burnish.
마광.

burnish.
광내다.

burnish.
광을 내다.

corned.
쇠고기 통조림.

corned.
티눈.

corned.
옥수수를 심다.

claret.
자주.

claret.
적포도주.

claret.
클라레.

decree.
포고령.

decree.
포고.

decree.
포고령을 내리다.

census.
인구조사.

census.
호구조사.

voa's deborah block has further details.
voa의 데보라 블록이 자세한 소식 전해드립니다.

joe is silent for a moment , cogitating.
조는 잠시동안 곰곰히 생각해 보며 침묵했다.

polygyny.
일부다처.

suburban.
근교의.

suburban.
교외의.

suburban.
시외의.

spermaceti is a wax present in the head cavities of the sperm whale.
경랍은 향유고래의 머리 빈 공간들에 존재하는 기름이다.

pier.
교각.

pier.
부두.

pier.
선창.

buoyed by the expectation of low inflation and low interest rates , the stock market hit a new high.
저 인플레이션과 저 이율에 대한 기대 심리 때문에 주식 시장은 최고가를 갱신했다.

bungle.
조라떨다.

bund.
번드.

bund.
해안통.

bund.
해안거리.

irish poet and playwright w.b. yeats was one of the most influential writers of the 20th century.
아일랜드 시인이자 극작가인 예이츠는 20 세기의 가장 영향력 있는 작가 중의 한 사람입니다.

tectonic.
구조호.

tectonic.
구조 지질학.

tectonic.
구조 분지.

intentionally or not , gupta is guilty of misleading his readers.
의도적이었든 아니든 굽타는 그의 독자를 호도한 책임을 물어야 한다.

clipped.
생략어.

clipped.
단축어.

billie jean is not my lover.
빌리 진은 내 애인이 아니다.

defence manufacturing now operates across nations , as the minister said.
장관의 말에 의하면 요즘 국방 시설 제조는 여러 나라에서 운영되고 있다고 한다.

persona.
(외교관으로서) 달갑지 않은 인물.

loser.
패자.

loser.
패배자.

loser.
낙오자.

bullfight.
투우.

bullfight.
투우 경기를 관람하다.

bullfight.
투우사.

bearish.
약세시세.

bearish.
연조.

ontario is literally facing a future of deindustrialization and communion with the rust belt of the northeastern united states.
온타리오는 말 그대로 미국 북동부의 러스트 벨트와 함께 산업 공동화의 미래를 바라보고 있다.

restart.
육로 관광을 재개하다.

restart.
재출발.

restart.
재발족.

restart this application.
다음 문제 때문에 , 이 개체 형식에 대한 스키마 정보를 사용할 수 없습니다. %1 이것은 개체를 만들 때 실패의 원인이 될 수 있습니다. 이 응.

restart this application.
용 프로그램을 끝낸 다음 반드시 다시 시작하십시오.

bulldozers will smash the dam on monday.
지금 이같은 생활방식은 물론 동내 자체가 바로 인근에서 작업 중인 굴착기와 불도저 때문에 위협받고 있습니다.

bull.
황소.

bull.
수소.

bulgarian president georgi parvanov also described the accession to the eu as a heavenly moment.
불가리아 대통령인 조지 파바노프는 유럽연합 가입을 " 천상의 순간 " 이라고 묘사했다.

bladder.
방광.

bladder.
부레.

bladder.
쓸개.

squeeze lemon overfish , then refrigerate for 30 min.
괜찮았어요 , 하지만 예상했던 것과는 완전히 달랐어요. 많은 지역에서 고기를 과다하게 잡아서 우리가 지냈던 곳에서는 좋은 해물요리를 먹기가 정말 힘들어요.

porter.
짐꾼.

porter.
역부.

leper.
나환자.

leper.
문둥이.

leper.
나병 환자.

marshes are home to many plants and animals.
습지에는 많은 동식물이 산다.

dilute the juice with water before you drink it.
마시기 전에 주스를 물로 희석하시오.

bugger ! i have left my keys at home.
어휴 짜증 나 ! 열쇠를 집에 두고 왔어.

ping-pong uses a small , light ball made of celluloid.
탁구는 셀룰로이드로 만들어진 작고 가벼운 공을 사용한다.

rodney king is not an innocent person.
로드니 킹은 죄 없는 사람이 아니다.

holler when you are ready for a drink.
술 생각이 나시면 저를 불러 주세요.

clone.
복제.

clone.
복제인간.

clone.
인간 배아를 복제하다.

sinhala architecture and buddhist influence dominates this island from head to toe.
신할라 건축과 불교의 영향이 이 섬을 머리부터 발끝까지 지배했다.

confucianism.
유교.

confucianism.
유학.

confucianism.
유교주의.

taoism and buddhism perceive life , death and rebirth as a continuous cycle.
도교와 불교는 삶과 죽은과 환생을 끊임없이 순환한다고 여긴다.

perfectionist : jonny wilkinson has been reading extensively about buddhism.
완벽주의자 조니 윌킨슨 은 불교에 관해 광범위한 독서를 해왔었다.

handmade.
수제화.

handmade.
수제 종이.

handmade.
수제품.

handmade or commercial frames can be used.
손으로 만든 액자나 시판용 액자 사용 가능.

buckle.
버클.

buckle.
혁대의 장식.

buckle.
벨트의 버클을 채우다.

buckle up , it's a long way down.
벨트 매 , 이제 내리막길이야.

louvre.
루브르.

louvre.
루브르미술관.

headwind.
역풍.

headwind.
역풍을 만나다.

buckbean.
조름나물.

legions of people filled the streets to celebrate independence.
수많은 군중이 거리를 메우고 독립을 축하했다.

crackdown.
단속.

crackdown.
탄압.

crackdown.
철퇴를 가하다[내리다].

muriel wolf , a pediatrician at children's national medical center in washington , doubts that candle smoke is a major worry.
워싱턴 소재 미 국립아동의료센터 소아과 전문의 뮤리엘 울프는 촛불의 연기가 주요 골칫거리라고는 보지 않습니다.

gap's brown tinted wash evokes a subtly muddied cast.
갭의 브라운 틴티드 워시는 묘하게 우중충한 색조를 띠고 있다.

recluse.
은둔자.

recluse.
그녀는 수도승처럼 조용해..

flip over and brown on the other side.
그리고 뒤집어서 다른 면도 동일하게 조리한다.

mop.
걸레.

mop.
훔쳐내다.

calligraphic.
서예 작품을 전시하다.

calligraphic.
체법.

calligraphic.
서화.

chi.
기공체조.

chi.
호치민.

chi.
호지명.

spicy smells wafted through the air.
강한 양념 냄새가 공중에 감돌았다.

bros.
스테이터 브로스 홀딩스.

floppy and/or cd-rom drives are optional and may be restricted to prevent user installations.
플로피 드라이브 및/또는 cd-rom 드라이브가 선택 사항이므로 사용자가 설치할 수 없게 제한할 수 있다.

brood.
품다.

brood.
곱씹다.

brood.
알을 품다.

brooder.
육추기.

tanned.
까무잡잡하다.

tanned.
(볕에) 검게 타다.

tanned.
햇볕에 타서 까매지다.

bleak.
황량하다.

bleak.
스산하다.

bleak.
음산하다.

bronchoscope.
기관지경.

sulfur dioxides have also been found to be a major factor in infant deaths , and particulates have been implicated in deaths from pneumonia and influenza.
아황산 가스는 또한 유아 사망의 주요 원인으로 밝혀졌으며 , 분진은 폐렴과 유행성 감기로 인한 사망과 관련이 있다.

lactic acid , by the way , is the cause of the soreness experienced 24 to 48 hours after a workout.
어쨌든 , 젖산은 운동 후에 24시간에서 48시간 경험되었던 아픔의 원인입니다.

depository.
보관소.

depository.
수탁료.

depository.
공탁소.

ricky , i told you his whole thing about structure and discipline , right ?.
리키 , 내가 우리 아버지가 얼마나 규율을 중시하는지 말한 적 있지 ?.

broadleaf.
활엽수.

broadleaf.
넓은잎나무.

correspondence.
통신문.

correspondence.
통신.

hwang is on trial responsible for fraud , embezzlement and violating bio-ethics laws in connection with his research on cloning human stem cells.
황우석 박사는 배아 줄기세포 연구의 개척자로서 , 한 때 국가적 영웅으로 추앙됐지만 지금은 인간 줄기 세포 복제 연구와 관련해 사기와 횡령 , 생명윤리법 위반 등의 혐의로 재판을 받고 있습니다.

hwang woo-suk has lived in seclusion for months , and has offered no public reaction to prosecutor's charges.
황우석 박사는 수개월간 은둔해 왔으며 , 검찰의 수사 결과 발표에 공개적인 반응은 보이지 않았습니다.

(b-isup) - basic call procedures.
광대역종합정보통신망(b-isdn) 신호시스템 no.7 광대역종합정보통신망 사용자부(b-isup) - 기본호 절차.

socialist economics is a broad and occasionally controversial term.
사회주의 경제는 광범위해서 종종 논란을 일으키는 용어이다.

fracture mechanics analysis of crack in a weld using the j-integral.
j-적분을 이용한 용접접합부 균열의 파괴역학적 해석.

halloween is the biggest holiday in america.
핼러윈은 미국에서 가장 큰 공휴일이다.

halloween is on the 31st of october.
핼러윈은 10월 31일이다.

graduating senior brittany jones of the university of central arkansas and other students helped create the gigantic sock.
졸업반인 브리트니 존스를 주축으로 한 학생들이 거대한 양말을 만드는데 일조했다.

britishness.
친영주의자.

britishness.
영국영어.

britishairways.
영국 항공.

brit.
영국인.

bolster.
베개.

bolster.
나라의 방위력을 기르다.

bolster.
치받치다.

bristle.
털.

bristle.
가스러지다.

bristle.
임립.

unseasonably cool weather has delayed the emergence of crocuses and other flowers.
때아닌 추운 날씨로 크로커스를 비롯한 다른 꽃들의 개화가 늦어졌다.

urinate.
오줌을 누다.

urinate.
소변을 보다.

urinate.
오줌을 누다[싸다].

discharging of wastewater has polluted the source water.
폐수 방류로 상수원이 오염되었다.

soaking.
비에 흠뻑 젖었습니다..

soaking.
함빡 젖다.

soaking.
물초가 되다.

bathtub.
욕조.

bathtub.
욕조의 물을 갈다.

bathtub.
욕조에 몸을 담그다.

internally , our society is having to face problems from increased polarization of wealth.
우리나라는 대내적으로 부의 양극화 심화라는 문제를 안고 있다.

watts is a meaningless way to measure brightness.
와트는 밝기를 측정하는 의미없는 방법이다.

moths were the most beautiful insects in the animal kingdom.
나방은 동물 세계에서 가장 아름다운 곤충이었다.

bounce around how we can win the game.
우리가 경기에서 어떻게 이길 수 있는지 궁리했다.

ticker.
주식시세표시기.

ticker.
회중시계.

ticker.
티커.

brigand.
산적.

brigand.
녹림호걸.

brigand.
적비.

blackout.
정전.

blackout.
등화관제.

blackout.
단전.

toby kept his tongue under a bridle to hide his identity.
토비는 자신의 정체를 감추기 위해 말조심을 했다.

spirited away is a wondrous fantasy about a young girl , chihiro , trapped in a strange new world of spirits.
'센과 치히로의 행방불명'은 낯설고 새로운 정신세계에 갇힌 한 어린 소녀 , 치히로에 관한 경이로운 판타지이다.

seclude.
격리.

seclude.
진세를 벗어나다.

seclude.
은둔.

km associates announced it would merge with herring in exchange for $165 million in cash and stock.
km 어소시에이츠는 1억 6천 5백만 달러 상당의 현금과 주식을 받는 대가로 허링 사와 합병할 것이라고 발표했다.

countercharge.
맞고소.

countercharge.
성명전.

snail venom does the exact opposite , he said.
" 달팽이 독은 정 반대로 작용해요 ," 라고 그는 말했어요.

snail venom may hold cure for human pain according to doctors from the university of utah , venom from cone snails may hold the cure for removing human pain.
유타 대학의 의사들에 따르면 원뿔 달팽이 독이 인간의 통증을 없애주는 치유력을 갖고 있을 수도 있다고 해요.

brev..
합자[성어] 활자.

unclaimed.
수취인이 없는 유실물.

unclaimed.
화주불명화물.

skilful.
교묘.

cycling is a cheap way to get around.
자전거 타기는 돈을 적게 들이고 돌아다닐 수 있는 방법이다.

cycling is europe's second most popular sport.
사이클링은 유럽에서 두 번째로 가장 인기 있는 스포츠이다.

stimulating.
갑상선 자극 호르몬.

stimulating.
자극적이었다..

stimulating.
자극적이어서 굉장히 좋았다..

ve/lcc analysis models of breakwaters by fuzzy reliability approach.
퍼지 신뢰성 이론에 의한 방파제의 ve/lcc 분석모델.

cocoa.
코코아.

cocoa.
코코아나무.

cocoa.
뜨거운 코코아 한 잔을 마시다.

discontent.
불만.

discontent.
불평의 소리.

resilience.
탄력.

resilience.
탄력성.

resilience.
정신적 탄력성.

nationalization of multi-billion dollar oil project by chavez's government.
엑손 모빌은 차베스 정부에 의한 수십억 원 달러의 석유 프로젝트의 국영화에 이의를 제기하면서 미국 , 영국 , 그리고 독일 법원에서 국영 석 유회사 페트롤리오스 드 베네주엘라의 자산을 얻으려고 했습니다.

portuguese.
포르투갈 어.

maxwell took dozens of calls , talking in french , german and russian.
맥스웰은 불어 , 독어 , 러시아어로 말하는 수십 통의 전화를 받았다.

disarray.
난잡.

disarray.
어지러이.

bodyguard.
보디가드.

bodyguard.
경호원.

bodyguard.
친위병.

hedgehog in the fog is one of my all-time favorite animations.
'안개 속의 고슴도치'는 시대를 초월해서 제가 가장 좋아하는 만화영화예요.

brat.
어린놈.

brat.
어린녀석.

brat.
그녀의 아이들은 정말 악동들이야..

needless to say it is our duty to do so.
그것은 으레 우리가 할 일이다.

brassy.
유들유들.

brassiere.
브래지어.

clatter.
달그락거리다.

clatter.
뚝딱거리다.

clatter.
왈가닥거리다.

candlesticks are often made of metal , like brass , silver , or gold.
촛대는 흔히 놋쇠 , 은 , 금과 같은 금속으로 만들어진다.

whisky.
위스키.

whisky.
물 탄 위스키.

dower.
결혼 지참금.

oat.
메귀리.

oat bran.
귀리 기울.

cantaloupe is also a good option.
캔터로우프(남유럽산 멜론의 일종)도 또한 좋은 선택입니다.

brainwash.
세뇌.

brainwash.
세뇌 교육을 받다.

brainfart.
영감.

brainfever.
뇌척수막염.

right-brained students are usually more creative than left-brained students.
우뇌가 발달한 학생들은 보통 좌뇌가 발달한 학생들보다 더 창의적입니다.

caps.
마구리.

braggart.
바람이 센 친구.

braggart.
자랑하는 사람.

braggart.
자만하는 사람.

bradycardia occurs when electrical signals slow down or are blocked.
서맥은 전기 신호가 느려지거나 봉쇄되었을 때 일어난다.

nail clippers are always handy to have around.
손톱깎기는 언제든지 가까이 두고 쓰면 편해.

manchester united have the advantage , but they have a difficult schedule.
맨체스터 유나이티드는 이점을 가지고 있지만 , 어려운 일정이 있다.

boxershorts.
사각팬티.

boxershorts.
팬티.

bowshot.
한배.

ladle.
국자.

ladle.
구기로 떠내다.

ladle.
푸다.

bowlder.
표력.

bowknot.
나비매듭으로 하다.

bowknot.
밤얽이를 치다.

bowknot.
나비매듭.

uproar.
야단.

bells resound all over the land , fireworks fill the sky and people wish each other a happy new year !.
종소리가 온 지역에 울려 퍼지고 , 불꽃 놀이는 하늘을 가득 채우며 , 사람들은 서로에게 행복한 새해를 기원합니다 !.

boutique.
의상실.

boutique.
양장점.

boutique.
양품점.

compares with only 2.5 billion won last year.
한국의 금융감독원에 따르면 , 작년에 겨우 25억이었던 것과 비교하여 중국에서 731조원이 지난 달 서울 증권 거래소에 투자되었다고 합니다.

ferries sail between toamasina , nosy boraha and maroantsetra and connect manompana and soanierana-ivongo with nosy boraha.
선박들이 토아마시나 , 노시 보라하 , 그리고 마로안체트라 사이를 항해하고 마놈파나와 소아니에라나-이본고를 노지 보라하와 연결해 줘요.

dichotomous.
차상맥.

stagnant water is bound to corrupt.
고인 물은 썩기 마련이다.

shay given : irish keeper is one of the best in the premier league.
프리미어 리그에서 가장 뛰어난 골키퍼 중 하나인 , 아일랜드 출신의 셰이 기븐.

shay given fears old pal alan shearer may have been brought in too late to save newcastle.
셰이 기븐은 옛 동료 알란 시어러가 뉴캐슬을 구하기엔 너무 늦지 않았는지 걱정된다고 했다.

roadwork.
도로 공사.

roadwork.
로드워크.

aquafina , a leading brand , is bottled at pepsi plants from public water sources using a seven-step purification process , according to the aquafina web site.
aquafina 홈페이지에 의하면 pepsi 에서 만든 상품인 aquafina는 7개의 정화과정을 이용한 수돗물을 담은 것이다.

bottlecap.
병뚜껑.

overhaul.
수리.

overhaul.
기계를 검사하다.

taxonomy or the formal system of labeling living things was founded by swedish botanist karl von linne in the 1700s.
살아있는 생물들을 명명하는 분류법이나 일반적인 체계는 1 , 700년대에 스웨덴의 식물학자 karl von linne에 의해 발견되었다.

hub.
중심지.

hub.
산업의 중추.

hub.
바퀴통.

borsch.
보르시치.

bor..
구청.

bor..
붕소.

bor..
수소화붕소.

boron has the letter b as its chemical symbol.
붕소의 화학기호는 b이다.

hydroxide.
수산화물.

hydroxide.
수산화아연.

hydroxide.
수산화나트륨.

sunda islands.
용뇌.

sunda islands.
수마트라.

partition.
분할.

partition.
칸막이를 하다.

borer.
구멍 뚫는 벌레.

borer.
나무좀.

borer.
조명충나방.

beeline.
비라인.

beeline.
직선거리.

beeline.
한일자로.

spurred.
기수는 말에 박차를 가했다..

spurred.
박차 달린 구두를 신고 나타나다.

spurred.
박차.

disengage.
풀다.

bloodthirsty.
살기등등하다.

bloodthirsty.
피에 굶주린.

bloodthirsty.
살기 띤.

boomerang.
부메랑.

boomerang.
부메랑 효과를 낳다.

boomerang.
부메랑 효과.

boomerangs : then and now boomerangs have a very interesting history.
협회의 주요 목적은 부메랑 스포츠를 널리 전파하는 데에 있습니다.

bookshelf.
책꽂이.

bookshelf.
책장.

bookshelf.
서가.

bookseller.
책방 주인.

bookseller.
책 장수.

bookseller.
헌책장수.

booklearning.
암글.

bookend.
북엔드.

bookbinding.
제본.

bookbinding.
제책.

booby.
꼴찌상.

booby.
위장 폭탄.

summers seemed , all in all , better suited to a wonk's cubicle in a basement somewhere than the world stage.
대체로 말해 서머스는 세계적인 무대보다는 지하의 칸막이 공부방이 더 어울리는 것 같았다.

bonjour , i said , and raised my hat.
안녕하세요(프랑스인사말) , 나는 말했고 모자를 들어올렸다.

boneset.
향등골나무.

bondholder.
채권 소유자.

bondholder.
공채 소유자.

stockholders protested the dilution of their equity in the corporation.
주주들은 그 주식회사 지분의 가치저하에 항의했다.

thereafter , trotter has produced and directed three feature films , won an oscar for best picture and , most recently , established the trotter fund , a charitable fund which provides financial support for young writers and directors.
트로터씨는 그 후에도 세 편의 영화를 제작 , 감독했으며 아카데미 최우수작품상을 수상했고 가장 최근에는 트로터 자선 기금을 설립하여 신 인작가와 감독들을 후원하고 있습니다.

bonanza.
노다지.

bonanza.
횡재.

bonanza.
부광대.

manmohan singh made the accusation today (friday) during a visit to bombay , where he met with survivors reviewing treatment in local hospitals.
뭄바이를 방문중인 만모한 싱 인도 총리는 , 현지 병원을 방문해 부상자들을 위로했으며 , 이번 폭탄테러 사건을 조사중인 관리들도 만날 계획입니다.

detonation.
폭발.

detonation.
폭명.

detonation.
촉발.

walkabout.
왔다갔다.

nicholas hytner got the best director award.
리차드 그리피쓰는 남우 주연상을 받았습니다.

bolivar seamlessly juxtaposes past and present , as max reminisces about one long-ago summer and his gradual coming of age , and tries to regain a sense of meaning for his shattered life.
볼리바르는 맥스가 오래 전의 여름 한때와 그 이후 성년기를 향해 점차적으로 나아가던 시기를 회상하면서 자신의 엉망이 된 삶의 의미를 되찾으려고 노력 하는 과정을 그리며 , 과거와 현재를 이음새 없이 병치시킵니다.

jean wants to have a party and whoop it up to celebrate her promotion.
진은 승진 축하로 파티에서 왁자지껄 떠들어대고 싶다고 생각한다.

boiled.
쌀밥.

boiled.
수육.

boiled.
삶은 계란.

bohemian enclaves are hard to find.
보헤미안의 주거지들은 찾기 힘들다.

bogus social workers have been preying on old people living alone.
가짜 사회 복지사들이 독거노인들에게 사기를 쳐 왔다.

boggle.
우물쭈물.

boggle.
정말 날 깜짝 놀라게 하네요..

bog.
수렁.

bog.
늪.

bog.
습지.

conan doyle converted to spiritualism.
코난 도일은 관념론으로 전향했습니다.

bodylanguage.
보디랭귀지.

survivor africa appears to be burning far less brightly than its predecessors , which was the last season's most-watched series.
서바이버 아프리카는 전편이 지난 시즌에 가장 많은 시청률을 기록했던 것에 비해서 아주 뒤떨어진 시청률을 기록하고 있는 것으로 보인다.

bodybuilding.
보디빌딩.

bodybuilding.
보디 빌딩.

bobtail.
잡배.

lynx.
살쾡이.

lynx.
스라소니.

lynx.
살쾡이자리.

organizer.
조직책.

woolly mammoths are mammals of the ice age.
매머드는 빙하시대의 포유동물이에요.

thread is so tangled up that it is impossible to straighten it out.
실이 옭히어 풀어지지 않는다.

boatswain.
갑판장.

boatswain.
수부장.

lorelei.
로렐라이.

boastful.
자랑스러운 얼굴.

boastful.
자랑.

boastful.
자랑이야기.

boar.
멧돼지.

boar.
돼지.

boar.
수퇘지.

beeb stars jonathan ross , jeremy clarkson and graham norton are all facing reductions in their pay.
빕의 멤버인 조나단 로스와 제레미 클락슨 , 그라함 노턴 모두 수입감소를 겪고 있다.

unfamiliar.
낯설다.

unfamiliar.
생소하다.

unfamiliar.
생경하다.

bluegrass.
왕포아풀.

dyed.
파랗게 물이 들다.

dyed.
까맣게[파랗게] 물들다.

dyed.
까맣게 물이 들다.

mini blowtorches are used by pastry chefs and cooks.
소형 버너가 가루 반죽을 하는 요리사들에 의해서 사용되어 진다.

skirt.
자락.

walter raleigh).
기억하라. 아름다움에 반해서 결혼하면 , 어쩌면 지속되지도 않고 , 그 기쁨이 1년도 가지 못하는 것에 삶 전체를 옭아매게 된다. 그리고 그것을 손에 넣는 순.

walter raleigh).
간 , 당신에게 아무런 가치가 없을 것이다. 열망은 성취했을 때 식어버리고 애정은 충족되면 사그러들기 때문이다. (월터 롤리경 , 남녀명언).

disturbing reports from several believable international sources of the alleged april 6 incident.
수도 비엔티안에 있는 라오스 주재 미국 대사관의 제임스 워렌 대변인은 라오스 정부에 몽족 살해에 관한 수사를 거듭 촉구했습니다. 워렌.

disturbing reports from several believable international sources of the alleged april 6 incident.
대변인은 미국은 전세계적으로 신뢰를 받고 있는 여러 국제 단체들이 주장한 4월 6일 몽족 살해 사건에 대해 라오스 정부의 조사를 거듭 촉 구한다고 말했습니다.

disturbing coincidences begin to mesmerize and frighten him.
이렇게 동시다발적인 혼란은 그를 당혹스럽고 놀랍게 만들고 있다.

blindness is the loss of the sensation of sight.
실명은 시각의 상실이다.

infighting at this time is bloody stupid.
이 시점에 내분은 정말 어리석은 일이다.

bloodstone.
혈석.

condone.
묵과하다.

condone.
그들은 그녀의 왕따시키기 작전을 용인했다..

bloodrelation.
혈연.

concourse.
콘코스.

bloke.
놈.

bloater.
훈제청어.

consternation.
경해.

consternation.
경아.

consternation.
질겁해서 소리를 지르다.

speedometer.
속도계.

speedometer.
속력계.

blindspot.
사각.

blindbombing.
맹폭.

lymphatic filariasis - commonly known as elephantiasis - blights the lives of 120 million people.
흔히 상피병으로 알려진 림프관 사상충증은 1억 2천만 명의 삶을 망쳐 놓았다.

materially.
물질적으로.

materially.
물심양면으로.

materially they are no better off.
물질적으로는 그들이 더 나은 것이 아니다.

bless you for all the help you have given to the poor.
당신이 불쌍한 사람들에게 베풀어준 모든 도움에 대해 축복이 있기를 !.

bless my soul , i do not blame anybody for disliking anybody.
이럴수가 , 나는 누군가 나를 싫어하는 사람을 위해 다른 사람을 비난하지 않겠어.

bless my soul , i do not blame anybody for disliking anybody.
" 그가 우리 모두에게 선물을 사 주었어요. " " 참 자상도 해라 !".

monica , god bless you and the family.
모니카 , 너와 너의 가족에게 행복을 빌어.

loving and feeling loved is very important.
사랑하고 사랑을 느끼는것은 매우 중요하다.

condensed.
응축되다.

condensed.
농축 우유.

condensed.
창문에 습기가 찼다..

hemophilia.
혈우병.

desolate winter scenery possesses a charm of its own.
음산한 겨울 경치에도 나름대로의 운치가 있다.

whiten.
희게 하다.

whiten.
하얘지다.

priceless.
소중하다.

priceless.
귀하다.

priceless.
귀중하다.

hugh barnes of the foreign policy centre in london points out that poland , the czech republic , hungary and slovakia spent a decade sharpening their commercial skills before becoming members of the european union in 2004.
영국 런던의 대외정책센터 연구원인 휴 반스씨는 폴랜드와 체코 , 헝가리 , 슬로바키아는 2004년 유럽연합 회원국이 되기 전 10년 동안 상업적 기술을 체득했다고 지적합니다.

blatant.
속 보이는 거짓말.

blatant.
심한 차별.

blastpipe.
송풍관.

landmine blasts have killed five military personnel and wounded five others.
지뢰의 폭발로 인해 5명의 군인이 사망하고 5명의 부상자가 발생했습니다.

blastfurnace.
용광로.

sadr city is a stronghold of radical shi'ite cleric and militia leader moqtada al-sadr.
사드르 시는 과격한 시아파 성직자이자 민병대 지도자인 모크타다 알-사드리의 거점입니다.

torment.
괴롭히다.

torment.
못살게 굴다.

linus from peanuts had his security blanket.
만화 '피넛츠'의 리노는 작은 담요를 가지고 다녔다.

saucy.
반지빠르다.

saucy.
망상스럽다.

blamelessly.
애꿎은 사람.

blamelessly.
애꿎다.

blamelessly.
허물이 없는.

taiwan's rambo congressman was feared not for his language but his fists because he would regularly pummel his opponents , either men or women.
타이완의 람보 국회의원은 남자든 여자든 반대자를 정기적으로 때리기 때문에 그의 말이 아니라 그의 주먹으로 인해 겁나는 존재였다.

fearless and high-spirited , they rushed into battle as if in sport.
두려움을 모르며 늘 의기충천해 있던 이들은 마치 운동 경기라도 하듯이 전쟁터에 나서곤 했습니다.

nylon has more uses than silk ever did , and it is still much cheaper.
나일론은 비단보다 더 유용하고 훨씬 더 저렴하다.

unsteady numerical simulation on the ventilation in a long rail tunnel.
장대터널내 열차운행시 환기에 대한 비정상 수치해석.

cystitis.
방광염.

collagen is also responsible for keeping the skin smooth and wrinkle-free.
콜라겐은 또한 피부를 부드럽게 하고 주름이 생기지 않게 유지하는 것을 담당해요.

sinuous.
꼬부랑꼬부랑.

sinuous.
휘뚤휘뚤.

sinuous.
어뜩비뜩한 줄.

wires are hanging loose from telephone poles after the storm.
폭풍이 지나간 뒤에 전선이 전봇대에서 늘어져 있다.

blackguard.
배덕자.

blackguard.
패덕한.

blackguard.
패덕자.

blackdamp.
질식 가스.

mora (blackberry) : ecuadorian blackberries are different from the ones you are used to - they are larger , a little more tart and are grown year- round.
모라(블랙베리) : 에콰도르 블랙베리는 여러분이 익숙한 것들과는 다릅니다 : 그것들은 더 크고 약간 더 시큼하고 일년 내내 재배됩니다.

lacquer.
칠일을 하다.

lacquer.
래커칠을 하다.

lacquer.
래커를 칠하다.

robe yourself properly before you go to that meeting.
그 회의에 가기 전에 제대로 옷을 입어라.

blab.
발설.

blab.
내가 다른 사람한테 떠벌리고 다닌 적 있어 ?.

blab.
번설.

personalized product recommendations in e-commerce : methodology and evaluation.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

bivouac.
야영.

bivouac.
숙영.

bivouac.
비부악.

resentment.
원망.

pill.
알약.

bitching.
두덜두덜.

bitching.
불평 좀 그만할 수 없니 ?.

bitching.
밤낮 투덜거리다.

k. p. a. seminar : regional development policy and local implementation issues.
지역개발과 지방행정의 과제.

bisulfite.
중아황산염.

yellowstone is one of the most popular national parks in the u.s.
옐로스톤은 미국에 있는 가장 유명한 국립공원들 중 한 곳이에요.

lourdes flores is bidding to become peru's first female president , and has pledged to help small businesses.
로우르데스 플로레스는 중소기업 지원을 공약으로 내세웠고 (당선될 경우) 페루의 첫 여성 대통령이 됩니다.

birthstone.
탄생석.

aksum is believed to be the birthplace of the queen of sheba , who , according to the old testament , traveled to israel to meet king solomon.
악숨은 구약성서에서 솔로몬 왕을 만나기 위해 이스라엘로 간 시바의 여왕이 태어난 곳입니다.

scatter the grass seed over the lawn.
잔디밭에 잔디 씨를 흩뿌려라.

scatter over top of chicken pieces.
치킨 조각들이 흩어져 있다.

biplane.
복엽 비행기.

biplane.
복엽 비행기는 구식이다..

biped.
두발[네발] 동물.

biped.
인간은 발이 2개다..

goodness , there is a snake under the rock !.
에끄 , 바위 밑에 뱀이 있네.

stem cell therapy is sometimes called regenerative medicine.
줄기세포 치료는 재생약 이라고 불려지기도 한다.

biotite.
흑운모.

choline helps the brain and nervous system function.
콜린은 뇌와 신경계통의 작용을 도와줘요.

biotech.
생명공학.

biotech.
바이오테크놀리지.

lifecord is just one example of the hundreds of biotech companies , which even at this moment , are continually working toward devising the most complex scientific techniques.
라이프코드는 수많은 생명공학 회사 중 한 예이며 지금 이 순간에도 꾸준히 가장 복잡한 과학 기술을 고안하는데 힘쓰고 있다.

bio : william frederick durst (born august 20 , 1970 in jacksonville , florida) is the lead singer for the band limp bizkit.
인물 소개 : 윌리암 프레데릭 더스트 (1970년 8월 20일생 , 플로리다주 잭슨빌 출신) 는 림프 비즈킷의 보컬이다.

bionics.
생물 공학.

bionics.
생체 공학.

bionics.
바이오닉스.

bionic computers released a new notebook featuring a dual-layer dvd burner.
bionic computers사는 듀얼 레이어 dvd 레코더를 장착한 새로운 노트북을 출시했다.

photosynthesize.
광합성을 하다.

photosynthesize.
광합성하다.

um , again , i am a biologist.
음 , 다시 말하면 , 나는 생물학자야.

sociological.
사회학의.

lasting.
영속적.

lasting.
영구적.

lasting.
항구적.

bft.
바이오피드백.

bioelectronics.
바이오일렉트로닉스.

bioecology.
생물 생태학.

hence , if a holiday falls on saturday , the vacation day is unchanged.
따라서 국경일이 토요일과 겹칠 경우 휴일에는 변함이 없습니다.

hence , organic chemistry and biochemistry are crucial areas of science for explaining the origin of life and its subsequent evolution.
따라서 , 생물 화학과 생화학은 생물의 기원과 다음의 진화를 설명하는 과학의 결정적인 연구분야입니다.

medina.
메디나.

bingo ! we won the game !.
해냈어 ! 우리가 게임에서 이겼어 !.

customary.
상례의.

customary.
관례의.

customary.
관습적.

professionally bind your materials in just sixty seconds , right in your own office.
바로 여러분 자신의 사무실에서 단 60초 이내에 서류를 세련되게 제본하십시오.

binarysystem.
이진법.

denominator the smaller the fraction. (lev tolstoy).
인간은 분수와 같다. 분자는 자신의 실제이며 분모는 자신에 대한 평가이다. 분모가 클수록 분수는 작아진다. (레프 톨스토이 , 자기관리명언.

simplified.
약자로 쓰다.

simplified.
가정의례 준칙.

simplified.
간이 생활.

simplified , effective dynamic models for air handling unit.
공조기의 단순화된 효과적인 동적 모델.

simplified load distribution factor equation for the design of composite steel girder bridges.
강합성교 설계를 위한 하중분배계수 간략식.

sheik mohammed bin rashid , the new ruler of dubai and the defense minister of the uae for a number of years , has been a principal force in the economic revitalization of dubai.
두바이의 새 지도자이자 수년간 아랍에미리트 연합의 국방장관을 역임해 온 셰이크 모하메드 빈 라시드는 두바이의 경제 활성화에 견인차 역할을 해 왔습니다.

billygoat.
염소.

curiously enough , a year later exactly the same thing happened again.
정말 기이하게도 일 년 뒤에 정확히 똑같은 일이 다시 발생했다.

velvet.
벨벳.

velvet.
우단.

velvet.
비단결 같다.

commercialism , television and billionaires now run the show.
상업주의 , 텔레비전과 백만장자들이 현재를 지배하고 있다.

caller.
발신자.

caller.
방문객.

caller.
찾아온 사람.

tarot cafes have their door wide open.
타로 커피 전문점이 문을 크게 열어두고 있어요.

bilbo is one of only three bamboo lemurs in captivity in sweden.
빌보는 스웨덴에서 사육되고 있는 세 마리의 대나무 여우원숭이 중 한 마리다.

bilbo is one of only 25 bamboo lemurs in captivity.
빌보는 사육되고 있는 25마리 밖에 되지 않는 대나무 여우원숭이 중 한 마리다.

thankfully , we are not here to talk about spousal maintenance as well as child maintenance , chairman.
의장님 , 고맙게도 우리가 여기 모인것은 자녀와 배우자 생활비에 대해서가 아니다.

thankfully the only injuries i have had are a few bruises and a fat lip.
다행히도 내가 갖게 된 유일한 부상은 약간의 멍과 맞아서 부은 입술 이다.

thankfully we managed to travel with no bags , so baggage reclaim was not a problem for us.
감사하게도 우리는 가방 없이 여행을 할 수 있었기에 수하물 찾는 것은 전혀 문제가 되지 않았다.

ridden.
해적이 횡행하는 바다.

ridden.
버스의 적자 노선.

ridden.
깡패가 날뛰는 거리.

amy's birthday falls on the thirteenth day of march.
amy의 생일은 3월 13일이다.

amy's error undid all jake's efforts.
amy의 잘못이 jake의 모든 수고를 수포로 만들었다.

overt.
공공연하다.

overt.
공개 시장.

overt racism is a thing of the past.
공공연한 인종차별주의는 과거에 있었던 것이다.

bighearted.
헌거롭다.

biggame.
대짜.

nessie appears to be a plesiosaur.
네시는 사경룡같이 보인다.

fertile land that is under cultivation.
현재 경작 중인 비옥한 땅.

deposition of calcium oxalate crystals between the joints can cause the less serious , though equally painful gout.
관절 사이에 칼슘 수산염 결정이 있는 것은 덜 심각하지만 똑같이 괴로운 통풍을 유발할 수 있습니다.

biff.
별 일 아냐..

charisma.
카리스마.

charisma.
흡인력.

bide.
꾸준히 참고 때를 기다리세요..

bide by our laws and ways.
규칙과 방법에 따라라.

basf , europe's biggest chemical company , and dutch rival dsm have entered a bidding battle for france's rhodia.
유럽 최대 화학회사인 basf와 네덜란드의 경쟁사인 dsm이 프랑스 rhodia의 인수전에 들어갔습니다.

tashkent , the provincial capital , is an emerging urban center with over 2 million people.
수도 타슈켄트는 인구 2백만 명이 넘는 신흥 도시입니다.

biconvex.
양철렌즈.

biconvex.
양볼록 렌즈.

biconvex.
양면 볼록 렌즈.

suet.
우지.

bibliomancy.
성서점.

bibliographic data element directory - part 1 : interloan applications.
서지 데이터 요소 목록 - 제1부 상호대차업무.

tucker.
지칠 대로 지쳤어요..

biathlon.
바이애슬론.

zeal.
열성.

zeal.
독지.

bewitching.
매혹적.

bewitching.
간지다.

bewitching.
환혹.

bewilder.
어리둥절하게 하다.

bewilder.
혼란하게 하다.

bewilder.
애먹이다.

bevy.
메추라기 떼.

bevy.
메추라기떼.

betweentimes.
가끔가다가.

luncheon.
오찬.

luncheon.
점심.

luncheon.
오찬을 열다.

taxis cruised the streets , looking for fares.
택시들이 승객을 찾아 거리를 돌아 다녔다.

contingency.
우연성.

contingency.
우발성.

contingency.
비상 계획.

staggering resources are consumed at our offices and much could be saved with a little effort.
어마어마한 자원이 우리 사무실에서 소비되고 있지만 조금만 우리가 노력을 기울인다면 많은 양이 절약될 수 있습니다.

woe.
앙화.

woe.
낭비는 비애를 가져온다..

woe.
어이어이.

ironically , when hong-mu succeeds in killing his father in the last scene , he realizes that he loved his father.
하지만 얄궂게도 , 홍무가 마지막 장면에서 그의 아버지를 죽이는 것을 성공할 때 홍무는 아버지를 사랑했다는 사실을 깨닫게 된다.

plunge into cold water , shell , and slice in half.
찬물에 넣고 , 조개껍질을 , 그리고 반으로 자르세요.

beseech.
간청.

besom.
비로 쓸다.

besiege.
포위.

besiege.
둘러싸다.

besiege.
우하고 몰려오다.

berthing.
선실 배정표.

berthing.
중단의 침대.

berthing.
(침대차의) 상[하]단 침대.

berliners now had the awesome task of dismantling the wall.
베를린 사람들은 이제 장벽을 해체하는 경이로운 과업을 안고 있었다.

erection method for marine section of double deck warren truss in young jong grand bridge.
영종대교 복층 warren truss 해상구간 가설공법.

charitable.
자선의.

charitable.
은혜롭다.

charitable.
자선사업.

beriberi.
각기병.

beriberi.
각기.

beriberi.
백미병.

widower.
홀아비.

console yourself with the thought that you did your best.
힘껏 할 만큼 했다는 생각으로 위안을 삼아라.

benzoic.
안식향산.

refined sugars also deflect the supply of chromium.
정제된 설탕은 또한 크롬의 공급을 빗나가게 할 수 있습니다.

upstream.
상류의.

upstream.
거스르다.

upstream.
상류로 거슬러 올라가다.

rover ! sit !.
로버 ! 앉아 !.

benthos.
저생동물.

benthos.
수저생물.

benthos.
해저 동식물.

sublease.
전대차.

belize.
벨리즈.

syndicate.
조직.

bengal.
벵골.

orphanage.
고아원.

orphanage.
보육원.

orphanage.
고아원을 세우다.

scrooge.
구두쇠.

scrooge.
찰깍쟁이.

benediction.
축도.

benediction.
강복.

melancholy.
암울.

melancholy.
울울.

benchmarking and enhancing cost management practices in the public construction projects.
건설사업관리 요소기술 benchmarking 및 적용기반 연구 : 사업비관리를 중심으로(연구).

peacefully.
안온하게.

peacefully.
평화적으로.

peacefully.
원만히.

die-hard beer fans bemoan the decline of real british beer , driven by the rapidly globalizing international drinks.
오랫동안 맥주를 좋아했던 사람들은 빠르게 세계화되는 외국 술들 때문에 원조 영국식 맥주가 몰락하는 것을 안타까워한다.

bemberg.
벰베르크 인견사.

bemberg.
벰베르크.

derivation of added mass matrix and sloshing stiffness matrix of the ideal fluid using bem and application to the seismic analysis of cylindrical liquid storage tanks.
경계요소법에 의한 이상유체의 부가질량 및 슬러싱 강성행렬 도출과 원통형 액체저장탱크 지진응답해석.

tudo bem ? well im fun loving but responsib.
에너지 절약을 위한 건물 에너지 관리 시스템의 도입 활성화에 관한 연구.

belvedere museum , where most of klimt's works are kept , has been limiting the number of klimt's artworks shipped abroad because of preservation.
클림트의 작품 대부문이 전시되어 있는 벨베데레 미술관은 보존상 외국으로 보내지는 클림트 작품의 수를 제한해왔습니다.

distinguishing between " specially enhanced " and " luxury " mid-sized cars has become more difficult.
" 특별히 강화된 " 차와 " 고급 " 중형차를 구별하는 것이 점점 더 어려워지고 있다.

stephen root appears as the ice sculptor.
stephen root는 얼음 조각가로 나타났다.

belligerent.
싸움을 좋아하는.

belligerent.
전쟁 중의.

bellboy.
벨보이.

bellboy.
호텔 보이.

pineapple will release a lot of liquid.
파인애플이 많은 즙을 배출할 것이다.

fantasy football games give you the vicarious experience of being coach , manager , and owner of a team.
환타지 풋볼 게임은 코치나 감독 그리고 구단주를 대리체험할 수 있는 기회를 제공한다.

yugoslav.
유고슬라비아 사람.

dioxin , a carcinogen , is mainly emitted from incinerators.
발암물질인 다이옥신은 주로 소각장에서 발생한다.

belfry.
종탑.

belfry.
종각.

belfry.
종루.

belch.
트림.

belch.
내뿜다.

belch.
뿜다.

tragically , we have become inured to such dreadful crimes.
애석하게도 , 우리는 이런 끔찍한 범죄들로부터 익숙해져있다.

belatedly , but wisely , the federal reserve cut its short-term interest rate 13 times.
연방준비제도이사회가 13차례나 단기금리를 인하한 것은 늦은 감이 있었지만 현명한 조치였다.

unmanned.
무인의.

windbreaker.
윈드브레이커.

windbreaker.
점퍼.

windbreaker.
윈드재킷.

stairway.
계단.

stairway.
높은 층층대.

stairway.
층계.

lascivious.
선정적.

good-natured people are often compared to sheep.
흔히 착한 사람을 양에 비유한다.

begone.
없어지다.

begone.
물러가다.

beginners learn to sit up , turn over , and kick high.
초보자들은 똑바로 앉고 , 돌며 , 높이 차는 것을 배운다.

phonetic transcription.
음성학적 표기.

mastery.
통달.

mastery.
통철.

lied.
가곡.

lied.
리트.

lied.
당신은 나한테 거짓말을 했어요..

beetsugar.
첨채당.

beetles gradually reduce the wood to dust , leaving behind a very thin veneer of wood.
딱정벌레는 점차 나무의 아주 얇은 겉표면만 남기면서 나무를 가루로 만든다.

sonata.
소나타.

sonata.
주명곡.

sonata.
가단조 소나타.

beep.
삐삐를 치다.

beep.
울리다.

beekeeping.
양봉.

cranky.
팽패롭다.

cranky.
벽루.

vomit comet.
비둘기.

bedfellow.
잠동무.

bedfellow.
동서자.

carpeting.
카펫.

carpeting.
양탄자.

carpeting.
융단.

melatonin is the hormone that regulates your sleep cycles , so these drugs can deprive you of sleep.
멜라토닌은 여러분의 수면 사이클을 조절하는 호르몬이어서 이 약들은 여러분에게서 수면을 빼앗을 수 있다.

melatonin is naturally produced by the pineal gland and is stimulated by darkness and inhibited by sunlight.
멜라토닌은 송과선에서 자연적으로 생성되어 어둠에 의해서 촉진되고 햇빛에 의해서 억제된다.

bedaub.
쳐바르다.

beckon.
손짓.

beckon.
손짓으로 사람을 부르다.

beckon.
손짓하여 부르다.

beaver.
수염이 더부룩한 사람.

beaver.
비버.

kyle completely had a disregard for his teacher's advices.
카일은 선생님의 충고를 완전히 무시했다.

beautytreatment.
미용.

beautytreatment.
미장.

beautify.
미화.

beautify.
아름답게 하다.

beautify.
집을 치레하다.

(william shakespeare).
음악이 사랑을 살찌우는 양식이라면 계속해다오. 질리도록 들어 싫증이 나버리면 사랑의 식욕도 또한 사라지고 말 것이 아니냐. 다시 한 번.

(william shakespeare).
들려다오. 아스라이 사라지는 선율 , 귓가에 감미롭게 들린다. 흡사 제비꽃 피는 언덕 위의 미풍이 몰래 꽃향기를 훔쳐 싣고 오는 것 같다. (.

(william shakespeare).
윌리엄 셰익스피어 , 음악명언).

limo finished with a time of two hours , six minutes , and 39 seconds.
리모 선수의 기록은 2시간6분 39초였습니다.

margaret thatcher retired from office long time ago.
마가렛 대처는 오래전에 공직에서 은퇴했다.

beatification is the first step to become a saint.
시복식은 성인이 되는 첫 단계이다.

testify.
증언.

anxiously waiting in front of a white van , i did not know what to expect from the olympic silver medalist for fencing.
걱정스럽게 하얀 밴 앞에 서서 기다리면서 , 저는 올림픽 펜싱 은메달리스트에게 무엇을 기대해야 할 지 몰랐습니다.

minotaur.
미노타우로스.

conquered the kalingas.
벤 다마이카에 의한 번역물 두 서너 줄에 다음과 같이 나와 있습니다 : " 지금 신을 사랑하는 사람(아소카왕)은 캘링가스를 정복한 것에 깊은 후회를 느낍니다. ".

detraction.
무함.

beansprouts.
콩나물.

beansprouts.
숙주나물.

beancurd.
두부.

tracy , and there's no question that the film is well intentioned.
트레쉬 , 영화의 순수한 의도를 의심할 여지가 없다.

beading.
구슬 세공.

sar reduction of cellular phone terminals with the ferrite bead inside of the helical antenna.
kees 제11회 전자장의 생체영향에 관한 워크숍.

baysalt.
천일염.

swope).
확실한 성공 공식은 알려줄 수 없지만 실패 공식은 알려줄 수 있다. 늘 모두의 비위를 맞추려 하라. (허버트 베이야드 스워프 , 성공명언).

battlewagon.
전투함.

battleline.
전열.

disability.
핸디캡.

disability.
불구.

victorian repro furniture.
빅토리아 시대풍 복제 가구.

bathhouse.
목욕탕.

bathhouse.
탈의실.

bathhouse.
사우나탕.

starlight.
별빛.

starlight.
별빛 속에.

desktop.
본체.

desktop.
데스크톱 비디오.

desktop.
데스크톱 컴퓨터.

desktop computers often have ethernet built into the motherboard and obviate the need for an ethernet card to be plugged in.
데스크톱 컴퓨터는 마더보드에 이더넷이 장착되어 있는 경우가 많으므로 이더넷 카드를 연결하지 않아도 된다.

doctorate.
박사.

doctorate.
박사 학위.

doctorate.
박사 학위를 따다[받다].

clarinet.
클라리넷.

summary of the special lecture meeting on 'ondol'.
온돌세미나 발표 및 토론 요지 : 건축에너지 위원회 , 1990.

runoff.
결선.

runoff.
결선투표에서 이기다[지다].

concave lenses are used to correct nearsightedness.
근시 교정에는 오목렌즈가 쓰인다.

japan-bashing.
일본 때리기.

clara recieves a nutcracker from her mysterious godfather , and she falls in love with the odd-looking wooden doll.
클라라는 미스터리 같은 인물인 대부로부터 나무로 만든 이상하게 생긴 호두까기 인형을 선물 받고 인형을 무척이나 좋아하게 된다.

refineries.
이는 페르시안 만에 발생한 테러리스트들의 공격으로 미국이 원유 생산국 베네수엘라와 긴장 상태에 의한 것이거나 혹은 미국의 원유 정제 소의 허리케인 피해로 인해 발생한 것이라고 합니다.

kwon hae-hyo , who plays detective kim , also proves that he is a real actor on stage , not just the television screen.
김형사역의 권해요 또한 그가 텔레비전에서가 아닌 무대에서 진정한 배우라는 것을 입증한다.

baseline.
직선 기선.

basalt is a type of rock with many small holes in it.
현무암은 작은 구멍이 숭숭 뚫려 있는 암석이다.

basalmetabolism.
기초 대사.

basalmetabolism.
기본 대사.

bart thought he could get even more money from the first company.
바트는 첫 번째 회사로부터 더 많은 돈을 받을 수 있겠다고 생각했다.

phil hall very good short about a jailed drug addict at an emotional crossroad.
그는 남을지 떠날지를 결정해야 하는 선택의 기로에 서 있다.

median.
중앙분리대.

median.
고속도로의 중앙 분리대.

median.
중위수.

insurgent and sectarian violence has rised across iraq as prime minister nouri al-maliki struggles to fill two key cabinet positions responsible for security.
이라크의 누리 알-말리키 총리가 내각의 2개 주요 요직인 국방 및 내무장관직을 채우기 위해 노력하는 가운데 이라크 전역에서는 지난 며칠 사이에 저항분자들과 종파간 폭력이 급증하고 있습니다.

sedimentation.
퇴적.

myriad.
무수하다.

myriad.
만군.

myriad.
만록.

crest.
문장.

crest.
물결마루.

crest.
우관.

seventeen-year-old levi strauss went to the united states from germany in 1847.
17세의 levi strauss는 1847년 독일에서 미국으로 건너갔다.

amleto started to answer , but took too long to say something , and looked helplessly at the baron.
암레토는 대답을 하려고 했는데 , 입을 열기까지 시간이 너무 걸리자 어쩔 줄 몰라하며 남작을 쳐다보았다.

helplessly.
속절없이.

helplessly.
어이없이.

helplessly.
꼿꼿이 굶다.

barmaid.
작부.

barmaid.
바걸.

barmaid.
여급.

barleycorn.
보리쌀.

barker).
신앙은 책임을 회피하는 수단이다. 오직 신앙만을 통해서 어떤 주장을 받아들인다면 그 주장 자체의 장점을 보고는 받아들일 수 없다고 인정하는 것이다. (.

barker).
댄 바커 , 믿음명언).

barite.
중정석.

bargeman.
전마선사공.

bareheaded.
맨머리 바람으로.

bareheaded.
상툿바람.

bareheaded.
맨머리 바람으로 외출하다.

lionel messi is a football genius.
리오넬 메시는 축구의 천재다.

barbwire.
가시철사.

barbwire.
유자철조울타리.

barbarous.
미개.

barbarous.
야만적.

barbarous.
야만스럽다.

ruth has hung up her dancing shoes.
루스가 무용화가 다 떨어졌다.

rick.
짚가리를 쌓다.

rick.
짚가리.

rick.
가리.

rick obtained the letters from the wheedling little black-marketeer ugarte (peter lorre).
그녀는 그를 꼬드겨 돈을 뜯어냈다.

bantam.
당닭.

bantam.
소형 미사일.

bantam.
밴텀.

bannerline.
전단 표제.

bannerline.
대표제.

gm did not disclose details of the agreement.
gm은 계약에 관한 세부사항을 공개하지 않았다.

bankingaccount.
은행 거래.

scooter.
스쿠터.

scooter.
스쿠터를 타다.

harmonica.
하모니카.

harmonica.
하모니카를 연주하다.

harmonica.
하모니카를 불다.

banishment.
유배.

banishment.
귀양.

banishment.
추방.

ukraine.
우크라이나.

bane.
알코올 중독이 그를 파멸시켰다..

bane.
도독.

whereas the liquid bandage keeps in moisture , so the healing cells can work.
반면 액상밴드는 수분을 유지하도록 해서 치유 세포가 잘 활동하게 해 줍니다.

whereas if you look at it , the reason people are not successful is they have not made enough mistakes yet.
그런데 자세히 살펴보면 , 사람들이 성공하지 못하는 이유는 아직 실수를 충분히 경험하지 못했기 때문입니다.

hoopla.
대두리.

bambooware.
죽기.

bambooware.
대그릇.

pinocchio is incapable of telling a lie.
피노키오는 거짓말을 할 수 없다.

vinegars to stock in your pantry - red wine , white wine , rice wine , champagne , cider , balsamic - fresh or frozen fruits to pair with vinegar - pears , raspberries , figs key limes - lemons , mangos , blackberries , lemons , cranberries simple raspberry vinegar recipe - 16 ounces white wine vinegar - 1 cup fresh (or frozen) raspberries - rinse and dry berries , pour into bottle. - add vinegar.
식품 저장실에 보관할 식초 - 적포도주 , 백포도주 , 쌀 와인 , 샴페인 , 사이다 , 발사믹 - 식초와 매치할 신선한 혹은 얼린 과일 - 배 , 라스베리 , 무화과 키 라임 - 레몬 , 망고 , 블랙 베리 , 레몬 , 크랜베리 간단한 라스베리 식초 요리법 - 16 온스의 백포도주 식초 - 1컵의 신선한(혹은 얼린) 라스베리 - 베리를 헹구고 말 려서 병에 붓기 - 식초를 첨가하기.

balneotherapy.
광천 요법.

honshu has balmy , sunny autumns and springs.
혼슈는 훈훈하고 화창한 가을과 봄을 가지고 있다.

balmoral.
격자무늬 나사.

lotus.
연꽃.

lotus.
연근.

lotus.
연잎.

ballpen.
볼펜 좀 빌려 줄래요 ?.

gilbert's winning margin was 1 , 588 votes out of nearly 28 , 000 ballots cast.
길버트는 대략 2만8천 투표 총수에서 1 , 588표 차이로 승리했습니다.

ballistic.
탄도미사일.

ballistic.
탄도미사일을 보유하다.

ballistic.
탄도 곡선.

recital.
발표회.

secondly , strike while the iron is hot.
두번째로 , 좋은 기회를 놓치지 말아라.

ballads are all that's out there these days.
요즘은 온통 발라드 일색이다.

balky.
앙살.

balkanmountains.
발칸산맥.

sofiya , a new balkan-style restaurant , will open on thursday , june 1.
발칸 반도 스타일의 새로운 레스토랑인 소피야가 6월 1일 목요일에 개점을 합니다.

bashir has contradicted involvement in the bali bombings.
바쉬르는 공격에 개입하지 않았다며 이를 부인해 왔습니다.

b/-.
새끼로 짐짝을 묶다.

haute.
고급 요리.

haute.
오트볼타.

evalution of the fire spread phenomena according to existence of balcony for apartment fires.
아파트 화재시 발코니 유무에 따른 연소성 평가.

moderately.
적당히.

moderately.
절제하여.

moderately.
온건하게.

bailiff.
농장 관리인.

bailiff.
집행관.

bailiff.
집달관.

siberia.
시베리아.

bahrain.
바레인.

bagpipe.
풍적.

bagpipe music.
백파이프 음악.

knit one row , purl one row.
겉뜨기로 한 줄 뜨고 안뜨기로 한 줄 뜨세요.

ronald yelled at the opponent's doorstep.
ronald는 상대편의 면전에서 소리를 질러댔다.

trademark.
트레이드 마크.

trademark.
상표.

bagdad.
바그다드.

bact..
항산성균.

kaew is one of yasothon's many backyard rocketeers.
가우는 야소톤 마을에서 흔히 볼 수 있는 가내 로켓 제조자들 중 한 명입니다.

replication monitor allows you to view the status of replication agents and troubleshoot problems at the distributor.
복제 모니터를 사용하면 복제 에이전트의 상태를 보고 배포자에서 문제를 해결할 수 있습니다.

christina was crazy and terri very cautious.
크리스티나는 미쳤고 테리는 아주 조심성 있다.

noticeboard.
게시판.

backmost.
심규.

alice tolley ma (oxon).
(옥스퍼드 대학) 석사 앨리스 톨리.

placate.
회유.

backdoor.
후문.

backdoor.
뒷문.

backdoor.
비밀 계약.

backcountry.
오지의.

backcountry.
두메에 살다.

backcountry.
두메.

self-treatment is possible for minor backaches.
가벼운 요통은 자가 치료가 가능하다.

swinging.
너울너울.

swinging.
팔을 휘저으며 걷다.

swinging.
휘적휘적 걷다.

hab.
우물 안 개구리.

babbler.
말꾸러기.

snuck.
몰래 들어가다.

snuck.
슬그머니 떠나다.

snuck.
슬금슬금 내빼다.

hmm , as a michael jackson fan , i really do not want to miss the once-in-a-lifetime chance , but i'd rather eat 100 dishes of bibim-bab than spend my hard earned money on a fleeting look !.
흠 , 마이클 잭슨의 팬으로서 , 나는 정말 일생일대의 기회를 놓치고 싶지 않지만 , 열심히 번 돈을 그를 잠깐 보기 위해 쓰느니 차라리 비빔밥 100 그릇을 사 먹겠다 !.

hosea marries gomer and they have a son.
호세아는 고멜과 결혼하여 슬하에 아들 하나를 두었습니다.

languishing.
주접들다.

czardas.
차르다시.

cytol..
식물 세포학.

cleavage.
난할.

cleavage.
벽개.

cleavage.
결궤.

cystocele.
방광 헤르니아.

cyrene.
키레네.

cypro-.
사이프러스 사람.

parasol.
파라솔.

parasol.
양산을 펴다.

arturo's cynical approach to life is predictably accompanied with a caustic sense of humor.
아루토의 냉소적인 삶에 대한 접근은 예상대로 신랄한 유머감각과 함께 한다.

cymbal.
심벌즈.

cymbal.
자바라.

cymbal.
요발.

cygnus.
백조자리.

vortex.
소용돌이.

cyclohexane.
시클로헥산.

hydrologic performance characteristics of small scale hydro power site.
소수력발전입지의 수문학적 성능특성.

cyclamen.
시클라멘.

hackers find out all about you , do not they ?.
해커들은 당신의 모든 것을 다 알아내지 않나요 ?.

cuttlebone.
오징어뼈.

loggers deforested a valley by cutting its trees.
벌목꾼들이 골짜기의 삼림을 벌채했다.

cutout.
오리다.

cutout.
재단.

cutout.
도려내다.

cutlery.
금인.

cutlery.
날붙이.

cutlery.
칼붙이.

cutler said the two sides should strive to take advantage of what she called a window of opportunity.
커틀러는 양측은 이 " 기회의 창 " 를 최대한 이용하기 위해 노력해야 한다고 말했다.

cutdown.
베다.

cutdown.
감축.

cutdown.
감하다.

crossways.
횡.

hairdressers , though , are unencumbered by anxieties about our expectations.
그러나 우리의 기대에 관한 염려가 미용사들을 방해하지는 않았다.

spat.
으드등거리다.

spat.
가래침을 뱉다.

virgo (august 23 ~ september 22) listen to any advice you get in january.
2월과 3월에는 애정운이 완벽하다고 볼 수 있다.

sine.
정현.

curriculumvitae.
이력서.

decoration.
치장.

decoration.
장식품.

curium.
큐륨.

curium.
퀴륨.

restaurateur.
레스토랑 경영자.

restaurateur.
밥장수.

curfew.
통행금지.

curfew.
통금.

curfew.
통행금지 시간.

colic can be distressing for both you and your baby.
급경련통은 당신과 당신의 아기 모두에게 고통을 줄 수 있다.

curds and whey may well be the appropriate treatment for a minor brain haemorrhage.
응유와 유장은 적은 뇌출혈에는 적절한 처치방법이 될지도 모른다.

normalize.
정상화하다.

normalize.
외교 관계를 정상화하다.

cupidity.
대욕.

cupidity.
이욕.

cupidity.
탐리.

juliet is childish , hasty , and cunning.
줄리엣은 유치하고 , 성급하며 , 교활하다.

cu.
적운.

tornadoes are the most violent phenomenon on the planet.
토네이도는 지구상에서 가장 맹렬한 현상이다.

cum..
상습범 가중죄.

cum..
누적된 결과.

turmeric.
강황.

turmeric.
심황.

cum div..
배당부.

cum div..
수석 졸업하다.

cum div..
부엌 겸 식당.

cultivar.
재배종.

cudgel.
곤봉으로 때리다.

cudgel.
곤봉.

pooh ! what does it matter ?.
쳇 , 어쨌다는 거야 ?.

cuddle.
껴안다.

cuddle.
끌어안다.

cuddle.
안다.

mikey and grace have a cuddle and a chat.
mikey와 grace는 껴안고 이야기했다.

cuckoopint.
연령초.

telecommuting reduces traffic congestion and air pollution.
재택근무는 교통체증과 대기오염의 발생을 감소시킨다.

cubeb.
쿠베브.

three-dimensional analysis of contaminant distribution in an air-conditioned room.
공조 공간에서의 오염물 거동에 관한 삼차원적 해석.

scout bees search for food for the hive.
정찰벌들은 벌집을 위해서 음식을 찾는다.

amnesty's secretary general irene khan points out the united states over the lengthy custody of suspected terrorists at guantanamo bay , cuba.
아이린 칸 국제 앰네스티 사무총장은 미국은 쿠바의 관타나모 수용소에 테러용의자들을 장기간 구금하고 있다고 지적했습니다.

crayfish.
가재.

bearer-independent circuit-switched core network ; stage 2.
imt-2000 3gpp - 베어러에 독립적인 cs 핵심 망 ; 2단계.

crystalloid.
정질.

crystalloid.
결정체.

crystalglass.
크리스털 유리.

cryptomeria.
삼목.

cryptograph.
암호문.

kkk is equally irrelevant and powerless in the united states.
kkk는 미국의 부적절하고 무능력한 단체나 다를 바 없어.

cryometer.
저온계.

distressed.
침통하다.

distressed.
속상하다.

distressed.
괴롭다.

hip house declares war on clutter.
힙 하우스는 온갖 잡동사니들과의 전쟁을 선포합니다.

hag faeries begin to appear after halloween , the crone goddesses of winter , while father frost begins spreading ice and snow in russia.
마녀 요정은 겨울의 노파 여신 할로윈 이후 나타나기 시작한 반면 , 파더 프로스트는 러시아에 얼음과 눈을 퍼트리기 시작했습니다.

moldy.
메케하다.

moldy.
타분하다.

moldy.
곰팡이가 피다.

moldy.
날씨가 정말 짜증나요. 푹푹 쪄서 밤에 잠도 못 자는 데다 습도때문에 아파트 전체가 축축하고 곰팡내가 나요.

sloping.
뭉긋하다.

sloping.
경사진.

sloping.
펑퍼짐한 언덕.

alternatively , you can place the seeds in a zipper bag and crush them using a rolling pin.
아니면 , 씨를 지퍼백에 넣어서 밀방망이로 으깰 수 있습니다.

munch.
우적우적 씹다.

munch.
아드득아드득 씹다.

shards of glass cut into his hands.
깨진 유리조각에 그는 손을 베었다.

george's obstinate refusal to accept patrick as a member was something we had not expected.
패트릭을 회원으로 받아들이는 것을 조지가 완강히 거부하는 것은 우리가 예상하지 못했던 일이었다.

starvation was rampant in the country after the war.
전쟁이후에 굶주림은 전국적으로 통제불가능하게 확산되었다.

cruciform.
십자가상의.

cruciform.
열십자 모양의.

supper.
저녁.

supper.
저녁밥.

supper.
석반.

two's a company and three's a crowd.
셋은 많고 둘이면 족하다.

crowberry.
넌출월귤.

crotch.
가랑이.

crotch.
가장귀.

crotch.
나무 홈타기.

crossway.
교차로.

crosssection.
단면.

crossbreed.
잡종.

crossbreed.
교배종.

crossbreed.
교배.

crossarmed.
가로장.

crookback.
곱사등이.

angelian jolie does not fit the image of lara croft , atleast for me.
적어도 나에게 있어서는 안젤리나 졸리가 라라 크로프트의 이미지와 맞지 않는다.

crocodilian.
악어류.

critiques did not have a good word for the writer.
비평가들은 그 작가를 칭찬할 말이 전혀 없었다.

toledo.
톨레도.

toledo.
메틀러-토레도 인터내셔널.

dumper.
덤프트럭.

dumper.
카 덤퍼.

sheeting.
흙막이.

sheeting.
욧잇.

sheeting.
욕실 벽에 접착시트를 붙이다.

ian murphy , also known as captain zap , performed one of the first cracker attacks.
이란 머피는 최초의 폭탄공격을 수행한 우두머리로 잘 알려져 있다.

crimea.
크리미아.

crimea.
크림 반도.

watson and crick had constructed a beautiful three chain helix representing dna.
왓슨과 크릭은 dna구조를 보여주는 , 아름다운 세 가닥의 나선형 구조를 구상하였다.

helix.
나선.

hugging his wife , the man murmured in her ear that he loved her.
그 남자는 아내를 끌어안으며 , 귓속에 사랑한다고 속삭였다.

steamer.
찜통.

steamer.
시루.

crevasse.
크레바스.

crete is the largest greek island.
크레타는 그리스에서 가장 큰 섬입니다.

warts description : warts are non-cancerous (benign) skin growths.
그녀는 아직도 그를 사랑한다 , 그의 결점들까지 모두.

climax.
클라이맥스.

climax.
최고조.

climax.
압권.

hunky rapper ll cool j has recently won a life time achievement award for rhythm and soul.
건장한 래퍼 ll 쿨 j가 최근 리듬과 영혼에 관한 평생 공로상을 받았다.

crenelate.
총안.

cremate.
시체를 불사르다.

cremate.
시체를 태우다.

creditrating.
신용도.

creditrating.
신용 등급.

hurling.
팔매질.

creatine.
크레아틴.

creatine.
크레아틴 인산.

creatine supplements can increase muscle size and power , when combined with appropriate resistance training.
크레아틴 보충제는 , 적절하지 않은 저항력 훈련과 혼합되었을 때 , 근육의 크기와 힘을 강화시킬 수 있습니다.

maximize the window to full screen.
(컴퓨터의) 창을 화면 전체 크기로 극대화하라.

creasy.
꾸깃꾸깃.

creasy.
꼬기꼬기.

creasy.
구깃구깃하다.

non-dairy creamer.
유제품이 아닌 커피 크림.

miniskirts were the craze in the 1960's all over the world.
1960년대에 미니스커트가 세계적으로 유행했었다.

molding.
소조.

molding.
분사 성형.

molding.
사출 성형.

mile upon mile of dusty road.
수마일에 걸쳐 이어지는 먼지 나는 길.

crank.
크랭크.

crank.
크랭크 차축.

crank.
리턴 크랭크.

stowage.
적하료.

stowage.
적재검사.

derrick : think carefully.
데릭 : 신중하게 생각해 봐.

sitcom.
시트콤.

sitcom.
홈 코미디.

teacup.
찻잔.

teacup.
찻잔의 변두리.

roe.
알.

roe.
어란.

roe.
생선알.

unnumbered.
번호가 없다.

headwaiter.
급사장.

cox arquette : still acting and hopefully have two kids.
콕스 아퀘트 : 여전히 연기를 하고 있을 거고 두 명의 자녀를 두었으면 해요.

cowpox.
우두.

taciturn.
과묵하다.

cower.
기를 펴지 못하다.

cower.
움츠리다.

personification.
의인화.

personification.
의인법.

personification.
인격화.

covet.
넘보다.

covet.
욕기를 부리다.

covet.
탐내다.

coverlet.
처네.

drita recalls wartime memories with as much overt emotion as she'd muster to read a grocery list.
드리타는 전시 기억을 식료품 목록을 읽기 위해 소집하는 것처럼 상기하고있다.

couturier takes photos of industrial and construction sites and makes very large scale prints.
카운트리어는 산업 현장과 공사 현장에 대한 사진을 찍어 매우 큰 사이즈의 프린트를 만들었다.

courtly.
우아한 절.

egypt's culture ministry announced on may 20 that belgian archaeologists have discovered the intact tomb of an egyptian courtier who lived about 4 , 000 years ago.
이집트 문화부는 5월 20일 벨기에의 고고학자들이 약 4 , 000년 전에 살았던 이집트 조신의 손상되지 않은 무덤을 발견했다고 발표했다.

courthouse.
재판소.

felix and his beloved sister fanny mendelssohn-hensel (also a composer and talented pianist) had wealth , status , good education and a supportive family.
펠릭스와 그의 사랑하는 누이 패니 멘델스존-헨젤(역시 작곡가이자 재능 있는 피아니스트인)은 부유하고 , 지위가 있고 , 좋은 교육을 받고 격 려하는 가족을 가졌습니다.

countryhouse.
전원주택.

countertrade.
대응 무역.

trilateral.
세모꼴.

generates session keys and grants service tickets for mutual client/server authentication.
상호 클라이언트/서버 인증을 위하여 세션 키를 만들고 서비스 티켓을 승인합니다.

counterplan.
효과적인 대응 방안을 마련하다.

counterplans and quality problems of ready-mixed concrete.
레미콘의 품질문제와 대책.

li hui is china research head of the hong kong investment bank clsa.
리 후이씨는 홍콩 투자은행 clsa의 연구팀장입니다.

counterattack.
반격.

counterattack.
반격 태세를 갖추다.

countercurrent.
역수.

countercurrent.
향류.

countercurrent.
반대기류.

ccw.
시계 반대 방향으로 돌다.

counteractive.
중화성의.

couching.
발와술.

couching.
소파.

couching.
이 소파 정말 편안해요..

serpentine laboratories is beginning a four-month , $8 million expansion of its facilities , and will halt all serum production until the work is finished.
서펜타인 연구소는 4개월에 걸쳐 8백만 달러를 들여 시설 확장을 할 예정이어서 공사가 끝날 때까지 해독제 생산을 전면 중단할 계획이다.

brigid gill was alone in her cottage waiting for her little son to come from school.
brigid bill은 그녀의 어린 아들이 학교에서 귀가하기를 기다리며 오두막에 혼자 있었다.

cotta.
테라 코타의.

cotta.
테라 코타.

cotta.
적토질그릇.

coterie.
파.

coterie.
동인지.

coterie.
붕당.

cosurety.
공동 보증인.

tunic.
질의 막.

tunic.
막질 외피.

tunic.
튜닉.

tunic was made of wool or linen.
튜닉은 모직이나 리넨으로 만들어졌다.

costaccounting.
원가 계산.

cosmology is the study finding the relationships between the infinitesimal and the infinite , as the study of the very large such as galaxies and the very small such photons and quarks.
우주학은 극소와 극대의 관계를 발견하는 학문으로 , 은하와 같은 거대한 물체와 광자나 쿼크와 같은 아주 작은 입자를 연구한다.

cosmetology.
미용술.

corvus.
까마귀자리.

corvus.
큰부리까마귀.

corvus.
당까마귀.

corundum is the next hardest substance from which rubies and sapphires are formed.
강옥은 루비나 사파이어 다음으로 가장 강한 물질이에요.

cortisone.
코티존.

cortisone.
코르티손.

cerebral.
뇌의.

cerebral.
대뇌의.

cerebral.
지적.

unto.
문경지교.

periodical changes of shape and structure in high building.
고층건물 형태 및 구조의 시대적 변천.

spectral.
스펙트럼 특성.

cpl has arranged for the three mountain lions to be moved to the calicoon wildcat refuge in alberta , canada.
cpl의 주선으로 세 마리 쿠거는 캐나다 앨버타에 있는 캘리쿤 야생 고양이 보호구역으로 옮기게 되었습니다.

forensic scientists are able to deduce a great deal from the victim's remains.
법의학자들은 피해자의 유해에서 많은 것을 추론해 낼 수 있다.

corona.
코로나.

corona.
광관.

corona.
훈.

cornstarch will lump if boiled too fast.
전분은 너무 급히 끓이면 덩어리진다.

cornstalk.
옥수숫대.

cornflakes.
콘플레이크.

corndog.
핫도그.

self-improvement is at the core of success.
자기 계발이 성공의 핵심이다.

c$.
코르도바.

marina.
거머리말.

plagiarism.
표절.

plagiarism.
표절물.

copycat.
모방자.

copycat.
모방 범죄.

copycat.
모방 범죄를 저지르다.

copter.
헬리콥터.

coppery.
구리를 함유한.

brattishing.
갈망.

thanh pointed out that the concession was a " loss of face ".
탄씨는 이와 관련한 양보는 '체면을 잃은 것'이라고 지적했습니다.

ptolemaic.
천동설.

zurich store-owner roland walther says if he had the stock , he would sell between 30 and 40 scooters a day.
취리히에 있는 한 상점 주인인 롤랜드 발터씨의 말에 따르면 재고만 충분하면 하루에 30~40대 정도는 팔 수 있을 거라고 합니다.

lifework.
일생의 일.

lifework.
필생의 사업.

lifework.
한평생의 일.

copal.
코펄.

copal.
코펄유.

copal.
카우리 고무.

cartesian.
평행 좌표.

enlarging durability of buildings by remodeling using steel.
기존 건축물의 철골 리모델링을 통한 장수명화.

dependant.
나름이다.

dependant.
약물에 의존하다.

dependant.
염려 마세요 !.

pensive.
여수에 젖다.

cooly.
당황하지 않고.

cooly.
쿨리.

cooly.
구구.

cloudless skies.
(무한히 넓은) 구름 한 점 없는 하늘.

cooker.
증기솥.

cooker.
압력솥.

cooker.
밥솥.

unswerving.
불퇴전.

unswerving.
초지일관된 목표를 가지다.

unswerving.
충렬.

durable goods , computer equipment , and aircraft parts represent the areas with the largest drop in orders , with aircraft parts topping the list.
내부 소비재 , 컴퓨터 기기 , 비행기 부품 등이 주문량이 가장 많이 감소한 대표적인 분야로 , 그 중에서 비행기 부품이 수위를 차지한다.

owen's late goal saved the day for liverpool.
오언의 뒤늦은 골이 리버풀을 패배에서 구했다.

owen's late goal saved the day for liverpool.
" 리버풀이 틀림없이 이길 거야. " " 내기할래 ?".

savagery.
포악.

savagery.
한악.

oprah's conversational interview style and friendly , empathetic nature have been a major part of her success.
오프라의 능숙한 인터뷰 방식과 친근하면서 감정 이입을 할 줄 아는 기질이 그녀가 성공하는 데 주된 역할을 해왔다.

cornwall has a population of 529 , 600 and is the only eu convergence region in england.
콘월에는 529 , 600명이 살고 있으며 영국에서 유일하게 " 통합지역 " 으로 된 곳이다.

'it's all my fault , ' he mumbled thickly.
그는 음침한 목소리로 중얼거렸다.

tome.
나를[에게].

tome.
상투메프린시페.

distasteful.
맞갖잖다.

distasteful.
맞갖잖은 음식.

distasteful.
싫은 일.

whoever may say so , you need not believe it.
누가 그렇게 말하더라도 그것을 믿을 필요는 없다.

homosexuality is brought about by the people. get your facts straight.
동성 연애는 사람이 만들어낸 거야. 알라면 똑바로 알라구.

homosexuality and feminism has ruined the sanctity and purity of the church.
동성애와 페미니즘은 교회의 성스러움과 순수성을 훼손하였다.

contributory.
조성과실.

menopause.
폐경기.

menopause.
갱년기.

menopause.
단경.

harden.
굳다.

harden.
굳어지다.

upbringing.
뱀뱀이.

upbringing.
엄격한 가정교육을 받다.

upbringing.
개성 교육.

contrail.
비행운.

contrail.
비행(기)운.

pauper.
빈민 학교.

pauper.
찰가난뱅이.

pauper.
빈자.

ggdo worldwide , part of the delvicom group , is closing its houston office after five years , effective the end of september.
델비콤 그룹의 자회사인 ggdo 월드와이드는 5년 간 운영해오던 휴스턴 지사를 9월 말 폐쇄할 예정이다.

contractmarriage.
부부의 연분을 맺다.

shipyard.
조선소.

shipyard workers.
조선소 노동자들.

contraception has never been licit in the church.
교회에서 피임은 결코 합법적으로 여겨진 적이 없다.

snarl.
으르렁거리다.

rda performance measurement has evolved considerably since inception.
rda 성능 지표는 도입이래로 상당히 진화해왔다.

occidental.
양인.

occidental.
서구 문명에 심취하다.

occidental.
서양식.

continuedproportion.
연비례.

9% believe that tarot cards are a reliable base for life decisions.
9 퍼센트의 사람들이 타로 카드가 인생의 결정에 있어 믿을 수 있는 근거라고 생각합니다.

continentalization.
대륙화.

continentalization.
대륙.

continentalization.
대륙적 특성.

contestant.
경쟁자.

contestant.
출연자.

contestant.
투기자.

defer.
보류.

defer.
유보.

defer.
늦추다.

contender.
도전자.

contender.
대통령후보자.

contender.
끝끝내 싸우다.

contemptofcourt.
법정 모욕죄.

conte.
장편 소설.

sportsmanship.
스포츠 정신.

sportsmanship.
운동정신.

sportsmanship.
스포츠 정신을 발휘하여 정정당당히 싸우다.

bake-out experiment application examination using phi technologyin a newly built apartment.
phi 기술을 이용한 신축공동주택 베이크아웃 실험 및 적용성 검토.

yemenites believe that daily consumption of zhoug wards off disease and strengthens the heart.
예멘 사람들은 zhoug(아주 매운 고추형태의 반죽)를 매일 섭취하면 질병을 예방하고 심장을 튼튼하게 한다고 믿는다.

macau airlines emerged as the leader among small airlines after it hired a renowned consulting firm to design its advertisements.
마카우 항공사는 이름난 컨설턴트 회사를 고용하여 자사의 광고를 디자인하게 한 후부터는 소규모 항공사들 중 선두주자로 부각되었다.

consultative.
협의체.

consultative.
협의체를 구성하다.

consultative.
정책 자문 기구.

rok-us security consultative meeting.
한미연례안보협의회.

scathing.
통렬하다.

consulategeneral.
총영사관.

syllogism is a typical type of deductive reasoning.
삼단 논법은 대표적인 연역적 추리이다.

semantic.
의미분석.

semantic.
의미해석.

semantic.
표의 문자.

dot-matrix printers construct characters by creating assemblies of dots.
도트형 프린터는 점들의 집합을 사용해서 문자를 표현한다.

dilation.
심장 팽창.

alas , there is no evidence that the re-elected bush intends to act effectively to constrain america's budget deficit.
안타깝게도 , 재선된 부시 대통령은 미국의 예산적자를 해소하기 위해 효과적인 조치를 취할 의도가 전혀 없어 보인다.

plasticity.
가소성.

plasticity.
소성.

plasticity.
성형력.

disclosure.
노출.

disclosure.
폭로.

constipate.
변비에 걸리다.

constipate.
변비가 있다.

constipate.
대변불통하다.

outwardly.
겉보기엔.

outwardly.
표면으로는.

outwardly.
겉으로(는).

outwardly , the couple seemed perfectly happy.
겉으로 보기에는 그 부부가 더없이 행복해 보였다.

opendoc components (live objects) are corba compliant and can be called up on a remote computer.
opendoc 구성 요소(활성 개체)는 corba 규격이며 원격 컴퓨터에서 호출할 수 있습니다.

consonant.
자음.

resonant.
쩌렁쩌렁하다.

resonant.
우렁찬 목소리.

resonant.
걸걸한 목소리.

igloos made of sod or stone are called innies.
뗏장이나 돌로 만든 이글루를 이니스라고 부른다.

consign into writing the plan.
그 계획을 문서로 만들어라.

dustbin.
쓰레기통.

compassionate.
측은히 여기다.

compassionate.
동정적.

compassionate.
인정을 베풀다.

tougher fines are to be imposed on miscreant employers who ignored health and safety regulation.
보건 수칙과 안전 수칙을 무시하는 악덕 고용주들에게 더 무거운 벌금이 부과될 것이다.

nonetheless.
그럼에도 불구하고.

nonetheless.
그런데도.

nonetheless , they are an integral part of dance , and no performance can take place without their input.
그럼에도 불구하고 , 그 사람들은 댄스 공연의 중심적인 역할을 하고 어떠한 공연도 그 사람들의 수고 없이는 열 수 없다.

conscription is not practiced in switzerland.
스위스에는 징병 제도가 없다.

connoisseurs say those imported from holland taste best.
감정가들은 홀랜드에서 수입되어 온 것이 제일 좋다고 말했다.

conkout.
곯아떨어지다.

conjunctiva.
결막.

conjunctiva.
안구 결막.

conjunctiva.
결막 충혈.

setway product specials are exclusive to setway customers and may not be used in conjunction with other rewards programs.
셋웨이 특별 판매품들은 셋웨이 고객들만 이용할 수 있는 것으로 다른 보상 프로그램과 병행해 사용할 수 없습니다.

conjunct.
접속사.

conjugal love resulted from families living together.
부부간의 사랑은 함께 사는 가족 으로 부터의 결과 였다.

congruence in communication leads to more satisfaction in relationships.
대화의 일치는 더욱 만족스러운 관계를 형성하게 한다.

congressperson.
국회의원.

congressperson.
하원 의원.

congratulation.
축하.

congratulation.
경하.

congratulation.
축의.

confirmatory.
보강 증거.

confirmatory.
확인 반응.

confiding.
비밀을 알리다.

confiding.
친구에게 속말을 하다.

confiding.
털어놓다.

handbook.
사용 설명서.

duress.
강압.

colton).
부가 있으면 남에게 호의를 베풀 수 있지만 품위와 예의를 갖춰 베푸는 데는 부 이상의 것이 필요하다. (찰스 칼렙 콜튼 , 돈명언).

confederation.
연맹.

condyle.
골두.

lovesick.
사랑에 가슴이 멍들다.

lovesick.
상사병에 걸리다.

lovesick.
계련.

renata lives at the ritz-carlton in downtown new york where , depending on the view , condos cost anywhere from $600 , 000 to $5.7 million.
레나타 씨는 뉴욕 시내의 리츠칼튼 호텔에서 살고 있는데요. 이곳은 전망에 따라 콘도 가격이 60만에서 570만 달러까지 합니다.

henna.
헤너.

condescend.
하림.

condescend.
하문하다.

monosaccharides followed by disaccharides were the best energy producers.
이당류에 의해 생기는 단당류는 최고의 열량 공급원이다.

disrupt.
훼방.

disrupt.
분열시키다.

disrupt.
위계질서를 무너뜨리다.

concubine.
소실.

concubine.
첩.

concubine.
후궁.

operational.
조직 업무를 일원화하다.

operational.
공작금.

operational.
작전 지도.

conciliation.
회유.

conciliation.
화협.

beethoven's opus 18.
베토벤 작품 18번.

sorption.
수착.

solute.
용질.

conceivable.
상상할 수 있는.

ps.
피에스.

nam.
베트남.

nam.
남구.

comsat.
콤샛.

comsat.
통신 위성.

twenty-two-year-old park jin-myoung begins his compulsory three-year military service in a few months.
22세인 박진명 씨는 몇 개월 후면 3년간의 의무적인 군복무를 시작합니다.

resonance characteristics of a arch bridge for high-speed railways.
고속철도 아치교량의 공진특성.

exergy analysis of refrigeration cycle with mixed refrigerants considering the heat exchange process.
열교환 과정을 고려한 혼합매체 냉동사이클의 엑서지 해석.

eno adventures , the inspiration of world-class mountain climber desi eno , has been in business for 17 years.
세계적인 등반가 데시 에노가 창시한 에노 어드벤처는 지난 17년간 사업을 계속해 왔습니다.

chassis.
차체.

chassis.
섀시.

chassis.
차대.

cab.
택시.

cab.
콜택시.

cab.
택시를 부르다.

veronica , my flight was delayed.
베로니카 , 내가 탈 비행기가 연착됐어요.

carols were at their height during medieval england.
캐롤은 중세 영국에서 전성기를 누렸다.

handwriting.
글씨.

handwriting.
서체.

handwriting.
필적.

diabetic.
당뇨병 환자.

diabetic.
당뇨병의.

crohn's disease also can lead to complications that affect other parts of the body.
크론병은 또한 몸의 다른 부분에 영향주는 합병증으로 이를 수 있다.

thaw spinach completely , press out all water.
시금치를 완벽히 해동하고 , 물기를 짜내세요.

claptrap.
인기정책.

compile.
집대성하다.

compile.
편찬.

compile.
편집.

nano.
나노.

compere.
사회자.

talmud.
탈무드.

surcharge.
가중 과세.

surcharge.
수입 과징금.

surcharge.
할증 요금.

communitycollege.
전문대학.

mongolia's general election committee proclaimed enkhbayar , of the former communist mongolian people's revolutionary party , the winner of sunday's poll.
몽골 선거관리 위원회는 일요일 실시된 대통령 선거에서 몽골 인민혁명당 소속의 남바린 엥흐바야르 후보가 승리했다고 공식 발표했습니다.

surplus.
잉여.

surplus.
흑자.

surplus.
남아도는.

communion.
교감.

communion.
성찬식.

communion.
영성체.

lastly a leadership quality that lewis exerted was his ability for diplomacy.
마지막으로 lewis가 발휘한 리더쉽 자질은 그의 외교 수완이다.

initiate action to formulate and develop plans for restructuring and collocation of the agency.
대리점의 혁신과 결합을 위한 계획들을 세우고 발전시킬수 있는 조치를 취하라.

communicable.
전염성의.

communicable.
법정 전염병.

hygiene.
위생.

hygiene.
위생법.

commonchord.
삼화음.

philosophic debate.
철학에 관련된 토론.

occupational.
직업병.

occupational.
직종 부호.

occupational.
군사 특기.

barry was famously videotaped in 1990 smoking crack in a hotel room in an fbi sting during his third term.
barry는 그의 세번째 임기 중에 호텔방에서 크랙(마약의 일종)을 피우다가 fbi함정수사에 걸려 비디오에 찍혔다.

commoditymoney.
실물 화폐.

forty-four of the 47 members were quickly elected in the initial round of voting.
새 인권 이사회의 47개 초대 이사국을 선출하는 이날 표결에서 44개국은 표결 초반 쉽사리 선출됐습니다.

seniority , then , is not a big factor.
그럼 근무 연수는 임금 인상에 크게 작용하지 않네요.

commensal organisms.
공생 관계의 유기체들.

showcasing the latest look for airline staff , travel reps , policemen , in fact for the 50 percent of british people who wear some kind of uniform to work.
비행기 승무원 , 여행사 직원 , 경찰관들을 위한 최신 유니폼이 소개되고 있습니다. 실제로 영국 사람들의 50%가 어떤 종류이든 직장에서 유.

showcasing the latest look for airline staff , travel reps , policemen , in fact for the 50 percent of british people who wear some kind of uniform to work.
니폼을 착용합니다.

directing for theater different than directing for film ?.
연극 연출이 영화 연출과 다른가요 ?.

reload from mastersend command to server to cause a zone flush and transfer.
마스터에서 다시 로드영역 플러시 및 전송을 유발하도록 서버에 명령을 보냅니다.

byke , a man dressed in female attire , is one of the most comical characters in the play.
남장여자인 바이크는 이 연극에서 가장 웃기 캐릭터 중 한 명이다.

halley's comet is going to come back in 2061.
핼리 혜성은 2061년에 돌아올 것이다.

comecon.
코메콘.

snappy.
빨리 얘기하세요..

pneumatic.
공기가 든.

microprocessor information revolution the microprocessor has long been considered one of the most important developments of the last half of the 20th century.
마이크로프로세서 그리고 정보혁명 마이크로프로세서는 20세기의 후반세기에 있어서 가장 중요한 개발 중 하나로 간주되어 오고 있다.

cor-.
닷컴 기업.

cor-.
아마존닷컴.

duplicate.
카피.

duplicate.
사본.

duplicate.
복제품.

mule deer are quite a bit larger than whitetails weighing up to 400 pounds.
흰꼬리수리는 폴란드의 상징이다.

marble is soft , and can be scratched with a knife.
대리석이 물러서 칼로 잘 버진다.

colossians.
골로새서.

hartshorn.
탄산암모니아수.

hartshorn.
조제 탄산암모늄.

jackie's new well-planned wardrobe suits her coloring , shows of her striking figure and coordinates well.
재키가 새로 맞춘 옷은 그녀의 피부색과 잘 어울리고 , 멋진 몸매도 그대로 드러나며 전체적인 조화도 잘 이룬다.

pierrot.
삐에로.

colophon.
간기.

seafaring.
항해 생활.

seafaring.
뱃사람의 생활.

seafaring.
선원 생활.

gibraltar is the key point of the mediterranean sea.
지브롤터는 지중해의 요충지이다.

col..
연대장.

cologne.
향수.

cologne.
오드콜로뉴.

cologne.
쾰른.

geological survey confirmed the quake hit 15 miles northeast of trona at about 4 : 28 p.m.
지질학적인 조사에의하면 오후4시28분에 지진이 트로나의 북동15마일에서 일어났다.

quake.
진동.

quake.
지진.

quake.
흔들리다.

collunarium.
세비제.

colloquial.
담화체의.

collodion.
콜로디온.

collodion.
콜로디온 유제.

collodion.
콜로디온법.

collenchyma.
후각조직.

secretarial.
비서의 일.

secretarial.
비서 학교.

collectivize.
공동 농장화하다.

collectivize.
집단화하다.

collectivize.
집산주의화하다.

uh , we have an endowed highschool and library , by the way.
어 , 어쨌거나 우리는 재단법인 학교와 도서관이있잖아.

uh , we have an endowed highschool and library , by the way.
" 벌써 준비됐니 ?" " 응 ? 아 , 그래. ".

collation.
낙장 조사.

collation.
면수 조사.

collaborator.
부역자.

coliform.
대장균.

coliform.
장내박테리아.

coinage.
주화.

coinage.
조폐.

coinage.
화폐 주조.

fluency in english , mandarin and cantonese are required.
영어 , 북경 표준어 , 광둥어를 구사할 수 있어야 합니다.

coffering.
소란 반자.

coffering.
국고.

coffering.
궤.

coffeehouse.
커피숍.

coffeehouse.
찻집.

imperialist countries coerced the joseon dynasty to open her ports to trade.
제국주의 국가들은 조선에 개항을 강요했다.

codling of unicef says china's success not with standing , many asian nations will fail to meet their child nutrition goals.
유엔아동기금 유니세프의 코들링씨는 중국의 성공에도 불구하고 , 다른 많은 아시아 국가들은 어린이 영양에 관한 목표를 달성하질 못하고 있다고 지적합 니다.

codling of unicef says china's success not with standing , many asian nations will fail to meet their child nutrition goals.
유엔아동기금 유니세프의 코들링씨는 중국의 성공에도 불구하고 , 다른 많은 아시아 국가들은 어린이 영양에 관한 목표를 달성하질 못하고 있다고 지적합니다.

codling says asia on average is on track to meet the goal on child nutrition - but this is largely due to the performance of china , which has halved its proportion of malnourished children , from 19 percent to eight percent.
코들링씨는 평균적으로 볼 때 아시아의 경우 어린이 영양면에 있어서 그 목표를 달성하는 도상에 있다고 말하고 , 그러나 이는 주로 , 어린이의 영양 실조 비 율을 19퍼센트에서 8퍼센트로 절반 이상 줄인 중국의 실적 덕분이라고 지적합니다.

codifier.
법전 편찬자.

tetra v+d and dmo release 1.1 specifications.
tetra v+d와 dmo 릴리즈 1.1 스펙.

qos for speech and multimedia codec ; quantitative performance evaluation of real-time packet switched multimedia services over 3g.
imt2000 3gpp - 음성과 멀티미디어 코덱의 qos ; 3g에서 실시간 패킷 교환방식 멀티미디어 서비스의 정량적 성능 평가.

cockney.
런던 영어.

cockfight.
닭싸움.

novocaine.
프로카인.

phosphor is a substance that can take one form of energy and change it into visible light.
형광물질은 에너지의 한 형태를 가져가 이것을 눈에 보이는 불빛으로 바꿀 수 있는 물질이에요.

coastwise.
연안의.

coastwise.
연안 항해.

coastwise.
연안 항로.

coastland.
연해안 지대.

refuges also are under way in the coastal cities if taizhou , zhoushan and wenzhou.
타이저우와 저우산 , 원저우 등 다른 해안 도시에서도 주민들이 대피했습니다.

coalmining.
채탄.

coalfield.
탄전.

coalfield.
봉쇄탄전.

coadjutress.
여자조수.

pluto is the farthest planet from the sun.
명왕성은 태양으로부터 가장 멀리 있는 행성이다.

limpet.
애기삿갓조개.

patriotism what is patriotism ? patriotism is the pride in or devotion to our country.
애국심 , 애국심이란 무엇인가 ? 애국심이란 조국에 대하여 자부심을 가지거나 헌신하는 것이다.

cluck.
꼬꼬댁.

clubhouse.
클럽하우스 샌드위치를 주세요..

clubhouse.
집회소.

cloven.
버근하다.

cloven.
갈라진 굽.

cloven.
쌍제.

scones and jam with clotted cream.
고형 크림과 함께 먹는 잼이 든 스콘 빵.

skimpy.
애걔(걔).

quilt.
누비이불.

quilt.
누비질하다.

quilt.
이불을 누비다.

closedcircuit.
폐쇄 회로.

clog.
나막신 굽.

clog.
굽을 갈다.

clog.
나막신굽.

unscrew.
나사를 빼다.

clocktower.
시계탑.

cliquism.
도당주의.

cliquism.
붕당심.

clinometer.
측사기.

clinometer.
클리노미터.

clinometer.
경사계.

clinician.
임상의.

neuro-radiology is a sub-specialty of clinical radiology.
신경 방사선학은 임상방사선학의 하부 특수분야이다.

rhea.
적대하.

rhea.
아메리카타조.

climbingirons.
아이젠.

clergywoman.
성직자.

clench your fist tightly.
주먹을 꼭 쥐어라.

noonday.
백주에 활보하다.

noonday.
낮도둑.

charateristics thermal load for hvac system in cleanroom for semiconductor manufacturing.
반도체공장(클린룸)의 공조부하특성에 관한 연구.

claymore mines were widely used during the vietnam war.
클레이모어 지뢰는 베트남 전쟁때 많이 사용되었다.

thee.
임 향한 일편단심.

thee.
여러분.

clave.
클라베스.

classifier.
선별기.

classifiedadvertising.
안내 광고.

dickens was in a different class from most of his contemporaries.
디킨스는 동시대 대부분의 작가들과 다른 부류였다.

outbound flights/passengers.
출국 항공편들/탑승자들.

decibels alone are not a measure of nuisance.
그녀의 시합 도중 내는 기합소리는 101 데시벨로 경찰차의 사이렌과 맞먹는 정도이며 , 관중들이 귀마개를 찾게 한다.

claimant.
신청자.

claimant.
주장자.

claimant.
청구자에게는 3 , 530달러가 주어진다..

clack.
똑딱거리다.

clack.
절꺽절꺽.

civilly.
공민의.

civilly.
예의 바르다.

nordic.
노르딕 종목.

nordic.
노르딕 스키.

cityscape.
초고층 건물의 도시 풍경.

citronella candles and oil lamps can work in small areas.
시트로넬라 초나 오일 램프는 작은 지역에서 효과를 발휘할 수 있습니다.

citric.
구연산.

citric.
레몬산.

who'd have dreamt it ? they are getting married.
누가 꿈에라도 상상이나 했겠어 ? 그들이 결혼한대.

precognition is when an individual is able to see future events that are not able to be naturally anticipated.
예지란 , 정상적으로는 예측될 수 없는 미래의 일을 볼때를 말한다.

modesty.
겸손.

cis.
시아이에스.

cirrate.
촉모가 있는.

circumstanced as i am , i can not afford such luxury.
나는 그렇게 사치할 터가 못 된다.

circumscription.
외접.

pigs' organs are very similar to humans in their forms and functions , said lei xiao , who led the study.
" 돼지의 장기는 형태와 기능적인 면에서 인간과 매우 유사합니다. " 라고 이번 연구를 이끈 레이 샤오가 말했습니다.

refill.
리필.

refill.
프린터 잉크를 충전하다.

oxygen-poor blood , blue blood , returns to the heart after circulating through your body.
산소가 결핍된 혈액인 푸른 피는 당신의 몸을 순환한 후 심장으로 되돌아 온다.

circuitbreaker.
차단기.

rollout each ball into a 3 1/2 inch circle.
각각의 공을 3과 1/2인치 원으로 만들어라.

circe is an example of a temptress.
키르케는 요부 중 한명이다.

cinqfoil.
양지꽃.

cinecamera.
촬영기.

cinecamera.
무비 카메라.

cicatrix.
엽흔.

blue-eyed cicadas are indeed one in a million , kritsky confirmed.
더이상 매미의 소리들은 없다.

venerable.
공경할 만한.

churchyard.
묘지.

windpipe.
숨구멍.

windpipe.
사레들리다.

chummy.
다정.

chummy.
그들은 아주 친하다..

snicker.
실실 웃다.

chub.
몰개.

chrysanthemums " chrysanthemums ", by john steinbeck is a short story written in 1938.
존 스타인백의 " 국화 " 는 1938년 쓰여진 짧은 이야기이다.

chronicler.
연대기 편자.

chronicler.
사가.

longevity.
장수.

longevity.
연년익수.

longevity.
장명.

deflect.
대중의 비판을 꺾을 분명한 반론을 제기하다.

deflect.
편향 코일.

deflect.
편향판.

luminous.
발광[야광] 도료.

luminous.
야광 시계.

luminous.
발광 물질.

christmastree.
크리스마스트리.

polygamy marriage , it is a wonderful thing.
일부다처혼. 이것은 아주 멋진 일이다.

devout.
독실하다.

devout.
경건.

devout.
신앙심이 두텁다.

erasmus was most popular for developing and popularizing the reform plan for christian humanism.
에라스무스는 인본주의 기독교의 개혁 계획을 발달시키고 대중화하여 가장 인기가 있었다.

salvador dali , one of the most famous surrealists , used dreamlike images such as melting watches and floating objects.
가장 유명한 초 현실주의자중 한 명인 살바도르 달리는 흘러내리는 시계와 떠다니는 물체 같은 몽환적인 이미지를 사용했어요.

chlorophyll is the green substance the tree uses to change sunlight , water and carbon dioxide into food energy.
노화된 잎은 또 나무에서 햇빛 , 물 , 이산화탄소를 영양분으로 바꾸는 역할을 하는 엽록체를 되돌려보냅니다.

choo has so far made a chair , a windmill , a plane and some other things all from the thin pieces of lead.
지금까지 주는 얇은 샤프심으로 의자 , 풍차 , 비행기 등을 만들었습니다.

chorion.
장액막.

yup , from now , helicopters will stay on top of protesters.
이제 시위자들 위에는 헬리콥터가 있을 겁니다.

yup , she changed her garage into a doctor's office.
그녀는 자신의 차고를 병원으로 개조했습니다.

yup , that's haeundae beach.
해운대의 모습입니다.

chophouse.
밥집.

mince two pounds of chicken finely.
닭고기 2파운드를 곱게 다지시오.

squish up tomatoes with clean hands ; chop up the chicken.
깨끗한 손으로 토마토를 으깨고 닭고기를 썰어라.

chooser.
빌어먹는 놈이 콩밥을 마다고 할까..

chooser.
빌어먹는 놈이 콩밥을 마다할까.

chooser.
배고픈 놈이 이밥 조밥 가리랴.

chan-ho park struck out three batters to close the inning.
박찬호는 세 타자를 삼진으로 잡으며 그 회를 끝냈다.

lim : realistically , feminism has no more battles to fight.
임 : 현실적으로 , 여성주의는 더 이상 싸우기 위한 전쟁이 아니야.

baek haksoon , a researcher says there is probably no other way of working out differences between the two nations.
백학순씨는 미국과 북한사이의 견해차이를 해결하기 위해서는 그밖의 다른 방안은 없을 것이라고 말합니다.

sporadic.
산발적.

sporadic.
산발적인.

sporadic.
간헐적.

choler.
담즙.

julio iglesias was kicked out of his high school choir.
훌리오 이글레시아스는 고등학교 합창단에서 쫓겨났습니다.

rehearsal.
리허설.

rehearsal.
예행연습.

rehearsal.
각본 낭송.

chlorpromazine.
클로르프로마진.

(demosthenes).
행동이 비열하고 하찮다면 그 정신이 자랑스럽고 의로울 수 없습니다. 사람의 행동이야말로 그의 정신이기 때문입니다. (데모스테네스 , 공부명언).

nov roman comedies revisions of greek plays , chiton-tunic pallium-long white cloak.
giant chitons은 썰물에서 돌아다니는 것이 자주 발견됩니다.

ching dao is nine years old , and weighs 15 kilograms !.
칭다오는 아홉 살이고 15 킬로그램이나 나가요 !.

chinaware.
사기류.

chinaware.
도깨그릇.

chinaware.
수출용 도자기를 제작하다.

downsizing has really affected my workload.
인원 감축으로 인해 내 업무량에 상당한 영향을 받았어요.

repression.
억압.

piteous.
불쌍하다.

piteous.
애긍하다.

piteous.
민연.

childlabor.
미성년 노동.

childlabor.
소년 노동.

facebook is still a lot busier than twitter.
facebook은 아직도 twitter 보다 바쁘다.

playmate.
놀이 상대.

playmate.
놀이 친구.

playmate.
죽마지우.

hijras often arrive uninvited to weddings and childbirth celebrations to bring good luck and leave only after they have pocketed generous donations.
히즈라들은 종종 결혼식이나 신생아의 탄생 축하연에 불청객으로 방문하여 행운을 전하고는 충분한 기부금을 챙긴 후에야 떠납니다.

obedient.
복종적.

obedient.
순순하다.

chieftain.
추장.

chickensexer.
병아리감별사.

peek.
엿보다.

peek.
기웃거리다.

stethoscope.
청진기.

stethoscope.
청진기로 진찰하다.

chert.
각암.

cherish the memory of those days in paris.
파리에서 지낸 그 날들을 기억 속에 간직해 줘.

checksandbalances.
견제와 균형.

checksandbalances.
삼권 분립.

sentry.
경비병.

sentry.
초병.

sentry.
보초.

fact-checkers are not what they were.
이것은 마치 수퍼마켓의 계산원들이 항상 손님들에게 셀프 계산대를 이용하도록 유도하는 것과 같다.

checkbook.
수표책.

checkbook.
수표장의 암쪽.

chaulmoogra.
대풍자유.

chaulmoogra.
대풍자.

chaulmoogra.
대풍수.

lucretia , deemed the best wife for she is both beautiful and proven chaste.
최고의 아내라고 여겨지는 루크레티아는 아름다울뿐만이 아니라 순결함이 증명되었다.

nashville.
내슈빌.

seacoast.
해안 보루.

utilize.
활용.

utilize.
이용.

utilize.
개인적인 용도로 사용하다.

headlong.
무모.

headlong.
급한 속력으로.

headlong.
곤두박질.

universality.
보편성.

marvin meyer , a bible studies professor at chapman university in orange , california , says the gospel of judas may help correct any anti-semitic strains within christianity.
캘리포니아 소재 오렌지에 위치한 채프만 대학의 성경 연구 교수인 마빈 마이어 씨는 유다서가 기독교 내 그 어떤 반 유대주의 긴장도 바로잡아 줄 것이라 고 말한다.

marvin meyer , a bible studies professor at chapman university in orange , california , says the gospel of judas may help correct any anti-semitic strains within christianity.
캘리포니아 소재 오렌지에 위치한 채프만 대학의 성경 연구 교수인 마빈 마이어 씨는 유다서가 기독교 내 그 어떤 반 유대주의 긴장도 바로 잡아 줄 것이라고 말한다.

mona lisa came to sunday mass here , and her husband is buried here in the family chapel.
모나리자는 주일 미사를 이 교회에서 봤고 그녀의 남편은 이곳 가족 예배당에 묻혀 있습니다.

slogans had been painted on the walls.
벽들에는 슬로건이 쓰여 있었다.

carter.
짐수레꾼.

carter.
짐마차마부.

chamomile/mint/herb , etc. tea.
카밀레/민트/허브 차 등.

wilt chamberlain and michael jordan are the only other nba players who have scored 30 , 000 points in a career.
윌트 챔벌레인과 마이클 조단도 통산 30 , 000점을 넘는 nba 선수이기도 하다.

chalcography.
동판 조각.

chainsaw.
전기톱.

cetus.
고래좌.

cetus.
고래자리.

earwax is the common term for cerumen.
귀지는 귀지에 대한 일반적인 용어입니다.

certiorari.
사건이송명령서.

certifiedcheck.
보증수표.

cermet.
도성합금.

carbohydrate units : monosaccharides , disaccharides , and polysaccharides monosaccharides are single sugars such as glucose and fructose.
탄수화물 단위 : 단당류 , 이당류 그리고 다당류 단당류는 포도당이나 과당 같은 하나의 당입니다.

cerberus is a three-headed dog in greek mythology who guards the underworld.
케르베로스는 그리스 신화에 나오는 지하 세계를 지키는 머리가 셋 달린 개입니다.

aleus.
케페우스.

aleus.
케페우스 자리.

centrioles are only located in human and animal cells and chloroplasts can only be found inside plant cells.
중심립은 인간과 동물의 세포에만 있으며 엽록소는 식물 속에서만 있을 수 있다.

pakistan's chief nuclear scientist gave centrifuges to iran a key component in making nuclear weapons.
파키스탄 최고의 핵 과학자가 핵무기 제조의 핵심 기기인 원심분리기를 이란에 제공했습니다.

centralstandardtime.
중앙 표준시.

centipede.
지네.

centipede.
왕지네.

centipede.
그리마.

centigrade.
섭씨.

mantelpiece.
맨틀피스.

mantelpiece.
벽로 선반.

centaur.
켄타우루스 자리.

hispanics come from all over the world to new york.
전세계의 남미인들이 뉴욕에 온다.

cenozoic.
신생대.

cenozoic.
생물 시대.

cembalist.
쳄발로.

celotex.
셀로텍스.

cellule.
소세포.

leonard shelby had no past , hence no regrets.
leonard shelby는 과거가 없다 , 그러므로 회한(후회)도 없다.

celiac.
장성인팬틸리즘.

swallows migrate south in the winter.
제비는 겨울에 남쪽으로 이동한다.

celanese.
셀라니즈.

cdr (john) stone.
(존) 스톤 사령관.

sal ami's suits after christmas sale is going on now , with prices slashed as much as 70% , and some suits starting as low as $129.
크리스마스 세일이 끝난 지금도 살 아미 의류는 가격을 70% 할인하고 있으며 , 일부 품목은 최하 129달러로 판매하고 있습니다.

echoes resound.
메아리가 울린다.

calvary.
갈보리.

calvary.
대리석 조각.

calvary.
군상.

parsimonious.
인색.

molybdenum is used as a reinforcing bar , and has applications in the oil and gas industry.
몰리브덴은 강철 보강재로 이용되며 , 석유 및 가스 산업에서 사용되고 있습니다.

caulescent.
유경.

caudillismo.
통령.

mongoloid.
황인종.

mongoloid.
몽골로이드.

mongoloid.
몽고족.

strutting in cocktail dresses and bikinis , the 77 contestants from nations ranging from albania to zambia traveled to mexico recently to compete for the precious title of miss universe.
칵테일 드레스와 비키니를 입고 뽐내면서 , 알바니아부터 잠비아에 이르는 국가에서 온 77명의 후보들이 최근 미스 유니버스라는 값진 타이 틀을 놓고 경쟁하기 위해 멕시코로 갔어요.

kathy : even if the drinking age was lowered , there would still be a division in the marketplace because most twenty-something do not want to drink or socialize with sixteen year olds.
케이시 : 법적 음주연령이 낮아진다고 할지라도 , 20대 정도 된 대부분의 사람들은 16살 된 아이들과 어울리려고 하지 않기 때문에 , 여전히 시 장에는 여전히 구분이 있을 거야.

pt.
쾌속 초계 어뢰정.

catgut.
거트.

catgut.
장선.

gite.
악취미에 영합하다.

troublemaker.
말썽꾸러기.

troublemaker.
사고뭉치.

troublemaker.
문제[말썽]를 일으키는 사람.

catechize.
미주알고주알 캐묻다.

catchphrase.
슬로건.

catchfly.
끈끈이귀개.

catchfly.
끈끈이대나물.

catarrh.
카타르.

catarrh.
코카타르.

catarrh.
기관지 카타르.

catalpa.
노나무.

catalpa.
개오동(나무).

catalpa.
개오동나무.

catalogs of our books will be sent on request.
도서 목록은 청구하시는 대로 곧 보내 드립니다.

catalepsy.
강경증.

hippopotamus.
하마.

hippopotamus.
하마는 강가에 산다..

castoroil.
피마자유.

castoroil.
아주까리기름.

castigation.
징치.

oxen.
마소.

oxen.
보쟁기.

oxen.
모우.

c/b.
금전 출납부.

caryopsis.
영과.

headstone.
비석.

headstone.
묘비.

headstone.
이맛돌.

tariff structure in the agricultural and food sectors.
농산물 및 식품 관련 관세체계 개편에 관한 연구.

carton will be opened at time of delivery for inspection and trash will be hauled away.
박스는 배달 시 개봉하여 검사를 거치게 되며 , 쓰레기들은 저희가 도로 가져갑니다.

nixon.
닉슨 독트린.

nixon took his case directly to the people in a nationwide television hookup.
이러한 전자 접속 서비스 제공 분야의 선두 업체인 플로리다 주 소재 파큰뷰사의 대변인 알렉스 이제이지 씨는 이런 장비들이 트럭 운송업에 근본적 변화 를 일으키고 있다고 말합니다.

carrierbag.
쇼핑백.

wal-mart had surged past it in 1998 to become the largest toy retailer in the u.s.
월마트는 1998년에 토이즈러스를 제치고 미국 최대의 장난감 소매업체로 부상했습니다.

carping.
흉하적.

carping.
티적거리다.

carping.
잉어.

carpetbombing.
융단폭격.

carpetbombing.
융단 폭격.

carpal.
완골.

quolls are the nation's largest carnivorous marsupials and are on the verge of extinction.
주머니고양이는 그 나라의 가장 큰 육식성 유대류인데 , 멸종 직전에 놓여 있습니다.

debauchery.
난행.

debauchery was the shibboleth you must pronounce as you enter the bachelor's party.
디보쳐리는 남자들의 파티에 들어오기 위해서 발음해야 하는 암구어였다.

c/l.
한 차량분의 화물.

carina.
용골 돌기.

carina.
용골판.

carina.
용골자리.

cardi.
검은지빠귀.

vandalism is a problem and retailers are struggling.
반달리즘은 문제이고 소매업자들은 분투하고 있다.

carborundum.
카보런덤.

carbondioxide.
이산화탄소.

carbondioxide.
탄산가스.

carbondioxide.
무수 탄산.

carbine.
카빈 소총.

carbine.
카빈총.

carbine.
자동 카빈총.

(over 30 billion won).
이 다이아몬드는 100캐럿으로 흠이 전혀 없는 상품으로 판정을 받았으며 29억4천만 옌(한화로 300백 억 이상)의 가격표를 달고 도쿄의 한 백화점에서 특별 전시될 예정이다.

blacks' per capita income was just 57 percent of whites' in 1984.
1984년 흑인들의 1인당 소득은 백인 소득의 57%에 불과했다.

marginal.
난외의 주.

marginal.
난외의 여백.

marginal.
한계 효용.

canoe.
카누.

canoe.
카누를 타다.

canoe.
쪽배.

capsicum.
피망.

capricious.
변덕스럽다.

capricious.
내치락들이치락.

capricious.
요사스럽다.

capon.
불깐 닭.

capon.
거세계.

capitate.
두상화.

seventy.
칠십.

seventy.
일흔.

seventy.
일흔 일곱.

capitalgoods.
자본재.

dual-controlled indirect cooling refrigerator/freezer using two capillary tubes and air flow swithing system.
공기유동절환시스템을 이용한 이중제어형 간냉식 냉동냉장고.

levi was chatting away as they began to cross the road.
길을 가로 질러 가고 있을때 , 레비는 잡담 중 이었다.

levi sold so many pants that he used up all his canvas.
리바이는 바지를 아주 많이 팔아 가지고 있던 무명천을 모두 다 써버리고 말았다.

cannonade.
포격.

canning.
통조립 제조법.

canning.
제관.

canning.
제관 공장.

opener.
병따개.

opener.
깡통 따개.

cankerous.
헐다.

developer.
개발자.

developer.
택지 조성업자.

developer.
계발자.

dermatologists have sounded alarms about the spike in skin cancer rates.
지난 몇 해 동안 피부과 의사들은 피부암 발생률이 급증하고 있다고 경고를 해 왔다.

cancelable.
결항.

penetrate.
침투.

campstool.
캠프용 의자.

torrential.
패연하다.

torrential.
호우 주의보.

camomile.
들국화.

camomile.
카밀레.

camomile.
개꽃.

humped.
그 암말은 등을 둥글게 구부렸다..

humped.
쌍봉낙타.

theoretician.
이론가.

calmness.
침착.

calmness.
안온.

calmness.
평탄.

orthography is a matter of style , not meaning.
철자법은 스타일의 문제이지 의미의 문제가 아니다.

calk.
뱃밥으로 메우다.

calk.
뱃밥.

calico.
옥양목.

calico.
캘리코.

calibration.
구경 측정.

calibration.
눈금매기기.

calibration.
구경측정.

calibration of formula on natural periods of wall-slab building structures.
벽식구조 아파트 건물의 고유주기 산정식 검증에 관한 연구.

performance-based fire safety design -outline of design vision of structure engineering.
내화성능설계.

calciumhydroxide.
수산화칼슘.

calciumhydroxide.
소석회.

calciumcarbide.
탄화칼슘.

moderation in moderation is a wonderful thing.
적당한 절제는 좋은것이다.

calcite crystals occur in over three hundred forms more than any other mineral.
방해석 크리스탈은 다른 광물보다 많은 300개가 넘는 유형으로 나타난다.

dolomite.
백운석.

dolomite.
입상 백운석.

dolomite.
돌로마이트.

calcic.
석회질의.

portentous.
흉조의.

frankenstein is the doctor who creates the monster by sewing together parts of bodies stolen from graveyards.
프랑켄슈타인은 묘지에서 훔친 시신을 조각조각 꿰매 붙여서 괴물을 만들어내는 의사의 이름이다.

calamary.
화살꼴뚜기.

calamary.
피둥어꼴뚜기.

cakewalk.
누워서 떡먹기야..

caissondisease.
잠수병.

caissondisease.
잠함병.

caissondisease.
케이슨병.

cahoot.
남과 짜서.

veni , vidi , vici were spoken by roman emperor julius caesar in 47 bc.
왔노라 , 보았노라 , 이겼노라는 로마 황제인 율리우스 카이사르가 기원전 47년에 말했다.

cadastral.
지적 측량.

caboose.
후부차장실.

caboose.
차장차.

cabletelevision.
유선 텔레비전.

cabineteer.
캐비닛.

cabineteer.
내각.

cabineteer.
각료.

dysuria.
배뇨통.

welby , who was paralyzed and suffering from muscular dystrophy , was unsuccessful in the italian courts for his right to die.
근위축증으로 마비되고 고통을 받고 있었던 welby는 이탈리아 법정에서 죽을 권리에 대하여 성공을 거두지 못했습니다.

dysentery usually comes in summer.
적리는 보통 여름에 발생한다.

dynamograph.
자기검력계.

roni size dynamite mc are performing.
로니 사이즈와 다이너마이트 mc는 연기를 하는 중이다.

dyestuff.
산성 염료.

dyestuff.
합성염료.

dyestuff.
염기성 염료.

geomagnetic flux density distribution in a school building according to the height of measure.
학교건물에서 측정높이에 따른 지자기 분포.

duvet.
이불보.

duvet.
깃털 이불.

dutchtreat.
더치페이.

dushanbe.
두샨베.

vacate.
퇴거.

vacate.
비우다.

vacate.
방을 비우다.

minneapolis is in the north and has a lot of cold snowy weather.
미니애폴리스는 북부 지방이라서 춥고 눈이 많이 내린다.

ulcer.
위궤양.

ulcer.
악성 궤양.

dumplings are sold more during fall and winter than summer.
만두는 여름보다는 가을 겨울에 더 잘 팔립니다.

rummage.
뒤지다.

rummage.
뒤적거리다.

dully.
번설.

dully.
웅신하다.

dully.
터덜거리다.

dully.
" 아마 그럴 걸. " 그녀가 심드렁하니 말했다.

possessive.
소유격.

revolver.
권총.

revolver.
구경 38밀리의 권총.

revolver.
권총 자루.

duedate.
예정일.

duedate.
출산 예정일.

duedate.
기일.

dude.
젠체하는 사람.

dude.
어떻게 지내 , 친구야 ?.

dude.
허식가.

ductile properties of high-strength concrete columns with spiral reinforcement.
나선 보강된 고강도 콘크리트 기둥의 연성에 관한 연구.

prestige.
권위.

prestige.
위명.

prestige.
모양새.

restrictive.
구속력 있는.

restrictive.
제한적 용법.

restrictive.
제한 급수를 실시하다.

drygoods.
포목.

drygoods.
피륙.

hello. are the tickets for my trip next week ready to be picked up ?.
여보세요. 다음 주에 갈 제 여행 표를 가지러 가도 될까요 ?.

drugstore.
약국.

drugstore.
약방.

hallucinogen.
환각제.

hallucinogen.
진통제를 환각제로 오용하다.

mass-produced dross.
대량 생산된 싸구려 물건들.

dazy looks like a droopy drawers.
데이지는 좀 헤퍼 보여.

drogue.
감속용 보조 파라슈트.

drogue.
해묘.

driverant.
전차병.

driverant.
버스 기사.

drivel.
군침을 흘리다.

ariadne , daughter of minos and pasiphae , fell in love with theseus and asked daedallus to help him.
미노스와 파시파에의 딸인 아리아드네는 테세우스와 사랑에 빠졌다. 그리고 다이달로스에게 그를 도와줄것을 부탁했다.

driftage.
표착물.

driftage.
표류작용.

drib.
돈을 찔끔찔끔 쓰다.

drib.
찔름찔름.

dressup.
멋을 내다.

dressup.
차려입다.

dressup.
외양을 가꾸다.

dressingtable.
화장대.

dreg.
떨거지.

dreg.
깻묵.

dreg.
인간 지스러기.

pincher.
가린주머니.

pincher.
알깍쟁이.

drawwell.
그림을 잘 그리다.

drawnwork.
드론워크.

drawingpaper.
도화지.

drawingpaper.
화지.

drat the child !.
저런 괘씸한 녀석 !.

drat it !.
제기랄 !.

dramatism.
각색가.

masterful.
원숙.

masterful.
거쿨지다.

masterful.
원숙한 솜씨.

dragnet.
거미줄을 늘이다.

dragnet.
수사망.

dragnet.
검거의 망을 펴다.

collectively they failed to provide strong evidence in favour of homeopathy.
통털어서 그들이 동종요법의 치료에 대한 강력한 증거를 제시하는 데에는 실패했다.

doze.
반수반성.

doze.
괭이잠을 자다.

doyenne.
대모.

utra repeater ; radio transmission and reception.
imt-2000 3gpp - 무선 전송과 수신을 하는 중계기.

plaice.
광어.

dovecot.
비둘기장.

macarthur.
맥아더원수.

adam's partner was rose and bob's partner was mary.
아담의 파트너는 로즈였고 , 밥의 파트너는 메리였다.

doublemeaning.
이중의 뜻.

doubleeagle.
알바트로스.

doty says it would be difficult for the united states to permit more immigrants from africa and asia if congress opens the door to even greater numbers from mexico and latin america.
도티씨는 1천만명이 넘는 불법체류자를 합법화하는 것은 합법적인 이민절차를 밟는 사람들에게 불이익을 주게 될 것이라면서 , 만일 의회가 멕시코와 다른 라틴아메리카 국가들로부터의 수많은 이민자들에게 문호를 개방한다면 아프리카와 아시아 등지에서 더 많은 이민자를 받아들이는 일은 어렵게 될 것이라 고 지적합니다.

thou shalt not steal.
도둑질하지 말라.

thou shalt love thy neighbor as thyself.
이웃 사랑하기를 네 몸같이 하여라.

doris maya works in a miami , florida , center for children who have run away from home.
도리스 메이야는 플로리다주의 마이애미에서 가출 아동을 돌보는 한 센터에서 일하고 있습니다.

dopamine confuses your thoughts and decision-making.
도파민 호르몬은 사고와 판단력을 흐리게 한다.

paperback.
문고본.

paperback.
종이 표지의 책.

paperback.
종이 표지로 된 책.

doorpost.
문기둥.

doorpost.
문설주.

doodlebug.
개미귀신.

donquixote.
돈키호테.

game's up. you two halve the match.
게임 끝. 너희 둘은 비겼다.

domiciliary.
자택 구금.

domiciliary.
타소지급어음.

domiciliary.
타처지급어음.

marten.
담비 가죽.

marten.
초피.

marten.
담비.

doline.
석회정.

dogwood.
층층나무.

reid was then sheltering in a rundown house close to ms scott-jones's property.
레이드는 그 때 스콧 존스의 건물 옆에 있는 다 낡아빠진 집으로 대피했다.

dogmatism.
교조주의.

dogmatism.
도그마.

dogmatism.
독단론.

marxist theory/doctrine/ideology.
마르크스 이론/마르크스주의/마르크스 사상.

doeskin.
도스킨.

docker.
양륙 인부.

su-mi sees a police officer coming towards her.
수미는 경찰관이 그녀 쪽으로 오는 것을 목격한다.

dobbin.
만마.

drogba , ronaldo , torres and van persie are the divers.
드록바 , 호나우두 , 토레스 그리고 반페르시는 다이버들이다. (다이버 : 프리킥 및 페널티킥 유도를 위해 실제 반칙이 이루어지지 않았는데도 넘어지는 비신.

drogba , ronaldo , torres and van persie are the divers.
드록바 , 호나우두 , 토레스 그리고 반페르시는 다이버들이다. (다이버 : 프리킥 및 페널티킥 유도를 위해 실제 반칙이 이루어지지 않았는데도.

drogba , ronaldo , torres and van persie are the divers.
넘어지는 비신사적인 선수들을 비꼬아 일컫는말.).

drogba , ronaldo , torres and van persie are the divers.
사적인 선수들을 비꼬아 일컫는말.).

descending.
하강기류.

descending.
내림차.

descending.
강멱.

diverge.
규각나다.

diverge.
엇가다.

diverge.
통례와 다르다.

ditty.
속가.

ditty.
도구 상자.

disunion.
불통일.

mesmerize.
매료시키다.

mesmerize.
기합을 걸다.

mesmerize.
기합술.

distrust of foreigners can shade into racism.
외국인들에 대한 불신이 서서히 인종 차별주의로 바뀔 수가 있다.

districtattorney.
검사.

linchpin.
비녀장.

tara , i need you to proofread this box of documents.
타라 , 이 박스에 있는 서류들을 교정 봐 줘야겠어요.

thirdly , he had a particular grudge against you.
세번째 , 그는 너에게 특별히 원한을 품고 있다.

simplify.
간략하게 하다.

simplify.
간단하게 하다.

simplify.
단순하게 하다.

unbaked.
날기와.

succinic.
호박산.

phalanges.
지골.

mitigate.
경감.

mitigate.
불편을 덜다.

(samuel johnson).
슬픔이 아직 생생한데 회피하면 문제가 더 악화될 뿐이다. 슬픔이 완전히 소화될 때까지 기다려한다. 그래야 남아 있는 슬픔을 즐거움으로 제거할 수 있다.

(samuel johnson).
(사무엘 존슨 , 행복명언).

dissimilate.
이화.

jonathan's roommate challenged him to complete his dissertation before the end of the school year.
조나단의 룸메이트는 그에게 학년말 전까지 논문끝내기 시합을 걸었다.

dissension within the government.
정부 내부의 알력.

dissemble.
몽따다.

dissemble.
야지랑떨다.

dissection.
해부.

dissection.
개석.

dissection.
인체 해부.

yasukuni shrine honors 2.5 million of japan's war dead , including some executed war criminals.
야스쿠니 신사는 처형당한 일본전범들을 포함하여 총 250만 명의 일본 전사자들을 기리기 위한 곳입니다.

disruptions are not expected to be severe because today is a national holiday.
오늘은 공휴일로 열차 운행에 심각한 차질은 빚어지지 않았습니다. ?.

leniency.
너그러운 처분을 바라다.

leniency.
관면.

displeasure.
불쾌감.

displeasure.
미움.

displeasure.
감정을 사다.

nt.
노던준주.

displace.
바꿔놓다.

displace.
배수량이 3만톤이다.

editors at glenn meadow press carefully checked the manuscript for spelling errors and typing mistakes.
글렌 미도우 프레스의 편집자들은 원고의 철자가 틀리거나 잘못 입력되지 않았나 꼼꼼히 체크했다.

redmond says the number of internally displaced people has gone up dramatically because the nature of dispute has changed.
국내 실향민이 크게 늘어난 것은 분쟁 성격이 바뀌었기 때문이라고 레드먼드 대변인은 설명했습니다.

pollination.
수정.

pollination.
가루받이.

pollination.
자화 수분.

dispensatory.
약전 주해.

dispatchrider.
전령.

dispassion.
허심.

madhouse.
아수라장.

madhouse.
정신 병원.

dislocate.
뼈를 퉁기다.

disinterested.
이기적이 아닌.

disinterested.
이해를 초월한.

disinterested.
사가 없는.

rhetorical.
수사학의.

disinclination.
성욕 결핍.

disinclination.
나태심.

disinclination.
나태한 마음.

(douglas adams).
가장 최근에 조사한 뉴요커의 성격 특성 상위 100가지 목록에는 상식이 79번째에 끼어 있었다. (더글러스 애덤스 , 지혜명언).

whisper.
속삭이다.

dishwash.
이 세제는 때가 잘 씻겨..

dishwash.
세제는 어디 있어 ?.

dishonestly.
부정수단.

dishallucination.
환각 파괴.

disgraceful.
수치스럽다.

disgraceful.
괘씸하다.

disgraceful.
욕되다.

destine.
착하지를 정하다.

disfavor.
실총.

disfavor.
인기가 떨어지다.

disfavor.
은총을 잃다.

discrown.
폐하다.

discriminate.
차별.

discriminate.
고하를 매기다.

ge says it's an equal opportunity employer and does not discriminate on the basis of race.
이에 대해 ge는 평등한 고용 기회를 제공하는 기업이며 인종을 근거로 차별을 하지 않는다고 반박했습니다.

valor.
용맹.

discredit.
불신.

discredit.
개꼴.

discourteous.
예의를 모르는.

discourteous.
무람없다.

discordance.
불일치.

discordance.
불협화.

discordance.
언행의 불일치.

discophile.
레코드 팬.

tzu).
과도한 욕망보다 큰 참사는 없다. 불만족보다 큰 죄는 없다. 탐욕보다 큰 재앙은 없다. (노자 , 인내명언).

discomfit.
오금(을) 박다.

opt.
선택.

opt.
택출.

opt.
수술을 할 수도 있습니다..

disclaim.
청구권을 포기하다.

disclaim.
공을 남에게 양보하다.

disbursement.
부당 지출.

disbursement.
입체금.

disbursement.
책임지출.

disbelief.
불신.

disarm.
무장을 해제하다.

disarm.
테러리스트를 무장해제하다.

outlying areas.
외딴 지역들.

educationally subnormal.
교육적으로 보통 이하의.

maltose.
맥아당.

maltose.
말토오스.

dirtywork.
궂은일.

directspeech.
직접화법.

directspeech.
직접 화법.

rewrite.
다시 쓰다.

rewrite.
고쳐쓰다.

rewrite.
역사를 다시 쓰다.

rewrite the verb in brackets in its correct form.
괄호 안에 동사를 알맞은 형태로 써 넣으시오.

webster.
라이트웰펜사를 대표하여 제가 금년도 '올해의 영업 사원'상을 잭 웹스터 씨에게 수여하게 된 것을 기쁘게 생각합니다.

dipole.
쌍극 안테나.

dipole.
이중극.

dipole.
쌍극자.

raglan.
외교에 능한 사람.

dipl..
외교에 능하다.

dipl..
외교술.

diploid.
배수 염색체.

diploid.
이배체.

dionysus.
주신.

dionysus.
디오니소스.

dinnerparty.
만찬.

diffract.
회절.

diffract.
회절되다.

diffract.
회절선.

dike.
방죽.

dignify.
품위를 높이다.

dignify.
위엄 있는.

dignify.
기품 있는.

prescribe.
처방.

prescribe.
규정.

pepsin.
펩신.

digestible.
소화하기 쉬운[힘든].

digestible.
잘[안] 내리다.

digestible.
소화가 잘되는 음식.

osmosis.
삼투성.

osmosis.
침투성.

osmosis.
삼투.

hippocrates.
히포크라테스 흉상.

diehard.
모진 사람.

diehard.
완강한 보수주의자.

diehard.
극성 팬.

diehard supporters of the exiled king.
추방된 왕을 지지하는 보수주의자들.

julie , 23 , who graduated last month from the university of central oklahoma , extended her internship in the marketing department of express services in oklahoma city.
지난달 센트럴 오클라호마 대학을 졸업한 스물세 살의 줄리는 오클라호마 시티에 있는 익스프레스 서비스의 마케팅 부서에서 하던 인턴쉽을 연장했다.

dichotomy.
이분법.

dichotomy.
대생.

dichotomy.
차상분기.

dibble.
감자를 심다.

dibble.
꼬창모.

diastatic.
당화 효소.

diastatic.
당화효소.

dialectology.
방언학.

diabolic.
마귀 같은.

diabolic.
극악무도한 연쇄 살인범.

prostrate.
나부죽이 엎드리다.

prostrate.
제단 앞에 엎드리다.

prostrate.
제단 앞에 몸을 엎드리다.

dewdrops formed on the blades of grass.
풀잎에 이슬이 맺혀 있다.

devolved policies are the responsibility of the devolved administrations.
양도된 정책들은 그것을 양도받은 행정부서의 책임입니다.

devisee.
유산 수령인.

devisee.
수유자.

devisee.
피유증자.

devise a list of things you can do instead of eating when your emotions are too much for you to handle.
여러분의 감정이 감당하기 너무 힘들 때 먹는 대신 할 수 있는 일의 목록을 만드세요.

%1this file name is a reserved device name.choose another name.
%1이 파일 이름은 예약된 장치 이름입니다.다른 이름을 선택하십시오.

neurosis.
노이로제.

neurosis.
신경증.

neurosis.
신경병.

hp.
5백 마력의 기관.

hp.
출력 200마력의 모터.

deuced.
넨장맞을.

opensky airlines hopes a new terminal at its detroit hub will help restore its image with corporate fliers.
오픈스카이 항공사는 디트로이트에 있는 허브에 새로운 터미널이 생기면 기업 고객들의 자사 공항에 대한 이미지를 회복하는 데 도움이 될 것이라고 희망 하고 있다.

detoxication.
거독.

detonator.
뇌관.

detonator.
기폭 장치.

detonator.
폭발관.

moran , a suicidal terrorist holds europe in the balance with a denotator chip to a nuclear weapon located in his body.
자살 성향이 있는 테러범 모란이 몸에 지닌 핵폭탄 기폭(detonator) 장치를 가지고 유럽을 불안하게 한다.

persistence.
뒷심.

persistence.
끈기.

persistence.
참을성.

daguerreotype.
은판사진.

shiva.
시바.

despotic.
독재적인.

despotic.
압제적.

pry.
캐다.

pry.
염탐.

despairing.
절망적.

despairing.
절망감.

despairing.
절망하여.

right-click the desktop and select new , shortcut.
바탕 화면에서 마우스의 오른쪽 단추를 클릭하여 , 새로 만들기에서 바로 가기를 선택하세요.

socialists , who hold the most seats in the parliament , had threatened to oppose the designation.
유럽의회내 대다수 의석을 차지하고 있는 사회주의자들은 이 임명에 반대하겠다고 위협했었습니다.

muse is the goddess who inspires the creation of literature and the arts.
뮤즈는 문학과 예술의 창조에 영감을 주는 여신이다.

desensitize yourself to your fears.
두려움에 둔감해지세요.

genghis khan's descendant babur establishes mughal empire with its capital at kabul.
칭기즈칸의 자손 바부르는 카불이라는 수도와 함께 무굴 왕조를 세웠다.

khan's forceful ruling permanently changed the russian state system and its politics.
칸의 철권통치는 러시아의 국가 제도와 정치를 영원히 변화시켰다.

honk.
뿡뿡 소리내다.

honk.
빵빵거리다.

depreciate.
비하하다.

deposal.
폐비.

denunciation.
성토.

denture adhesive.
의치용 접착제.

dentil.
치상장식.

densitometer.
농도계.

densitometer.
밀도계.

presbyterian is a christian denomination.
장로교는 기독교의 한 분파다.

demonstrative experiments on the magnetocaloric effect of gadolinium.
가돌리늄의 자기열량효과에 대한 실증실험.

socketpro recently moved their los angeles technical support center and demonstration facility to machinery sales incorporated in vernon , california.
소켓프로사는 최근 로스앤젤레스에 있는 자사의 기술지원 센터와 전시시설을 캘리포니아 주 버논 시에있는 머시너리 세일즈 주식회사로 이전했습니다.

socketpro recently moved their los angeles technical support center and demonstration facility to machinery sales incorporated in vernon , california.
소켓프로사는 최근 로스앤젤레스에 있는 자사의 기술지원 센터와 전시시설을 캘리포니아 주 버논 시에있는 머시너리 세일즈 주식회사로 이 전했습니다.

demoniac.
마귀 같은.

demister.
(창문의) 서리를 제거하다.

demigod.
반신반인.

demean.
품격을 떨어뜨리다.

demagoguery.
선동.

maniacal laughter.
미친 듯한 웃음.

dell remained the worldwide pc leader , followed by hewlett-packard and ibm.
델사가 여전히 세계 제1의 pc 기업 자리를 지키고 있고 그뒤를 휴렛팩커드 사와 ibm 사가 뒤따르고 있습니다.

punctual.
시간을 엄수하다.

punctual.
시간을 꼭꼭 지키다.

punctual.
시간을 지키다.

five-thirty. anything dropped off later will be delivered the day after.
5시 30분이요. 그 시간 이후에 접수되는 물건은 다음 다음 날 배달돼요.

deliverable.
우유를 배달하다.

deliverable.
쌀을 공출하다.

deliverable.
쪽지를 전달하다.

paralegals help lawyers to prepare for real estate closings , hearings , trials , and corporate meetings.
법률 보조원은 변호사가 부동산 매매 체결 , 청문회 , 재판 , 기업인 회의 등을 준비할 수 있도록 돕는다.

deify.
신격화하다.

deify.
신격화.

deify.
신성시하다.

deice.
방빙.

degressive.
누감세.

degressive.
누감 과세.

obsession.
집착.

obsession.
강박관념.

obsession.
강박 관념에 시달리다.

defeatism is endemic in our society.
우리 사회에 패배주의가 만연해 있다.

defacement.
마멸.

deeping.
깊이.

deeping.
심홍의.

deeping.
큰절.

mettle.
기골.

decrepitude.
노쇠.

decrepitude.
노쇠 현상을 보이다.

null.
무효가 되다.

null.
귀무가설.

null.
효력이 없다.

decreasing.
지력 체감.

dahlias are very pretty table decorations.
달리아꽃은 테이블을 멋지게 장식해요.

decontrol.
통제를 해제하다.

decontrol.
통제 폐지.

decontrol.
통제철폐.

decompensation.
대상부전.

decollation.
문경.

declassify.
그것들은 이제 기밀 리스트에서 삭제되었다..

decibel.
데시벨.

wilbur is sitting on the slide.
wilbur는 미끄럼틀 위에 앉아 있어요.

deceit.
기만.

deceit.
거짓.

deceit.
외수.

decease.
작고.

decare.
데카르.

uninhibited.
개방적인.

preternatural.
초자연적인.

preternatural.
신출귀몰.

deb..
직불카드.

debauchee.
탕아.

debauchee.
팔난봉.

debauchee.
탕자.

debase.
떨어뜨리다.

debase.
화폐 가치를 떨어뜨리다.

niblett adds , western governments are not , in his words , totally in control of the agenda to try to resolve it.
서구 정부들은 그의 표현을 빌리면 , 총체적으로 이 문제를 해결하기 위한 계획을 제시하지 못하고 있다고 니블레트 씨는 덧붙였습니다.

dealership.
대리점.

dealership.
포드 자동차 대리점.

deadpan.
포커페이스.

necro-.
불활발.

deactivate.
해대.

harassed.
신청부같다.

harassed.
해코지를 당하다.

harassed.
부대끼다.

darling , you look good in that silk tie.
여보 , 그 실크 넥타이 당신한테 무척 잘 어울리네요.

darling , that silk tie looks great on you.
여보 , 그 실크 넥타이 당신한테 무척 잘 어울리네요.

dat..
여격.

dat..
여격 동사.

dat..
문장 i sent her a postcard에서 her는 여격으로 쓰였다.

darned.
양말을 짜깁다.

darned.
양말을 꿰매다.

darned.
양말을 깁다.

darkly.
비관적으로.

darkly.
감숭감숭.

darkly.
감실감실.

darken.
어두워지다.

darken.
까매지다.

darken.
거매지다.

originality.
독창성.

originality.
창의.

wilhelm friedemann bach was the eldest son of johann sebastian.
빌헬름 프리데만 바흐는 요한 세바스티앙의 장남이었습니다.

dante.
단테.

dangermoney.
위험수당.

dangermoney.
위험 수당.

yorker.
뉴욕 사람.

dampish.
음습.

dampish.
누기차다.

spritz damp strands with a straightening spray and blow-dry smooth with a round brush.
젖은 머리카락에 스트레이트용 스프레이를 뿌린 후 롤빗으로 빗으며 드라이어로 매만진다.

daisies grow wild in a lots of places.
데이지꽃은 여러 곳에 자생한다.

dairyman.
착유하는 사람.

dairyman.
착유부.

dairyman.
낙농가.

hershey bars and dainties , vanilla , marshmellow and oleo.
상에는 산해의 진미가 가득 차려져 있다.

dahlia.
달리아.

dagoba.
솔도파.

pickaback.
목말을 태우다.

dab it on hors-d' euvres.
전체 요리에 가볍게 바르세요.

hysterical.
히스테리를 부리다.

hysterical.
히스테릭한 웃음.

hysterical.
히스테릭.

hypothecate.
담보로 잡다.

hyp..
빗변.

hyp..
직각 삼각형의 빗변.

psycho.
싸이코.

psycho.
정신병자.

hypnotic.
최면술의.

hypnotic.
최면의.

hypnotic.
최면술의 실험 대상자.

hallucinate.
환각을 일으키다.

hallucinate.
환각에 빠지다.

hallucinate.
환청이 들리다.

twitch.
씰룩거리다.

twitch.
실룩거리다.

hypersthene.
자소휘석.

hypercriticize.
혹평.

hypercriticize.
악평.

hyperborean.
북방인.

hyoscine.
히오신.

hygrometer.
모발 습도계.

hyetography.
우량학.

hydroxy.
하이드록실산.

hydrothermal.
열수변질.

hydrotherapeutics.
수치료법.

hydrosol.
하이드로솔.

hydrosol.
교질 용액.

hydrology.
수문학.

hydrology of the pyongchang river basin(final).
평창강유역의 수문특성조사.

hydrogenperoxide.
과산화수소.

hydroelectric plants require a large initial investment , since complete installation must be made at the outset.
수력 발전소는 처음에 완전한 설비를 갖추어야 하기 때문에 초기에 막대한 투자가 필요하다.

hydrocortisone.
하이드로코티존.

hydraul.
수경성.

hyde park is one of the largest parks.
hyde 공원은 가장 넓은 공원 중 하나이다.

jigsaw falling into place was the pick , the most melodic and infectious of the new bunch of songs.
많은 새로운 노래들 중 'jigsaw falling into place'가 가장 멜로디가 좋고 중독성 있는 노래로 뽑혔다.

hurriedly.
급히.

hurriedly.
화급히.

hurriedly.
허겁지겁.

hooray.
야호.

hooray.
후레이.

insults rolled off john like water off a duck's back.
존은 모욕을 당해도 무덤덤했다.

hunk.
덩어리.

humming.
콧노래.

humming.
허밍.

humming.
흥얼흥얼.

virulent.
독성의.

virulent.
몹쓸.

plebeian.
평민적인.

plebeian.
범민.

plebeian.
존비.

houseguest.
식객.

housedress.
홈 드레스.

moldova.
몰도바.

hothouse.
온실 재배의.

hothouse.
온실 성장.

hothouse.
온실 식물.

hotfoot.
부리나케 가다.

hotchpotch.
잡탕.

skim the scum off the jam and let it cool.
잼에서 더껑이를 걷어 내고 식게 놔 두어라.

scandinavian countries are extremely open and hospitable to both trade and investments.
북유럽 국가들은 무역과 투자 모두에서 극단적으로 개방적이고 우호적인 나라들이라고 할 수 있습니다.

hos..
호세아서.

semicircle.
반원.

semicircle.
반원을 그리다.

semicircle.
반륜.

horsepower.
마력.

horsepower.
실[유효 , 제동]마력.

horsepower.
100마력의 발동기.

stirrup.
등삭.

horsehide.
마피.

horsehide.
말가죽.

hooper.
통장이.

hooch.
악주.

honied.
꿀.

honied.
벌꿀.

honied.
밀초.

hongkong could be a shoppers' cup of tea.
홍콩은 소핑하는 사람들이 즐겨 찾을 만한 곳이죠.

honeysuckle.
인동덩굴.

honeysuckle.
물앵두나무.

honeysuckle.
인동.

repute.
평판.

repute.
영명.

honduran.
온두라스 사람.

homographs in this dictionary are given guide words so you can tell them apart.
이 사전에 있는 동형이의어에는 사람들이 그것들을 구별할 수 있게 길잡이 낱말이 주어져 있다.

homogenesis.
순일발생.

homeroom.
홈룸.

homeroom.
홈룸 교사.

homeroom.
클래스.

homebody.
전 집에만 있는 걸 좋아해요..

homebody.
구들직장.

puddle.
웅덩이.

puddle.
웅덩이 지다.

puddle.
물구덩이에 빠지다.

gabor's maternal family was jewish and her maternal grandparents died in the holocaust.
gabor의 어머니쪽 가족은 유대인이고 , 외할아버지 외할머니는 유대인 대학살때 돌아가셨다.

holidaymaker.
행락객.

holidaymaker.
소풍객.

holidaymaker.
휴가여행자.

tickle.
간지럽히다.

tickle.
간질이다.

tickle.
간지럼을 태우다.

holdout.
버티다.

holdout.
내밀다.

holdout.
벋대다.

crown-holder romanov , 25 , had signalled his impressive display with a sweet left hook in the first round.
크라운 보유자 로마노프 , 25 일 첫 달콤한 레프트 훅을 가지고 자신의 인상 신호를 표시했다.

holdall.
잡동사니 주머니.

hoist.
게양.

hoist.
달다.

hoist.
추어올리다.

puck is oberon's trusty jester in the play.
극중에서 puck은 oberon의 신뢰받는 어릿광대이다.

hobnail.
매부리 징.

hobnail.
잣징.

hobnail.
구두 징.

hoarsen.
목이 잠기다.

hoarsen.
목잠기다.

hj.
에이치제이 하인즈.

outfield.
외야.

outfield.
외야 플라이.

hitchhike.
히치하이킹을 하다.

hitchhike.
차를 얻어 타다.

hitchhike.
히치하이크.

hitandrun.
(사람을) 치고 도망하다.

hist..
식물 조직학.

hirsute.
다모의.

tangent.
접선.

tangent.
탄젠트.

tangent.
직선 구간.

hindbrain.
후뇌.

hilt.
칼자루.

hilt.
손잡이.

hilt.
칼자루를 쥐다.

volleyball.
배구.

volleyball.
배구공.

volleyball.
발리볼.

volleyball fans are asked to arrive by 6 : 30 p.m. to avoid the traffic following the end of the football game.
배구 팬들은 축구 경기 종료 이후의 교통 혼잡을 피해서 오후6시30분까지 도착해주시기 바랍니다.

highup.
우뚝우뚝.

highpressure.
고기압.

highermathematics.
고등 수학.

hideout.
아지트.

hideout.
도피처.

pot..
미약.

hiccup.
딸꾹질.

hiccup.
딸꾹거리다.

hexagon flower system of the new architecture planning and design.
택인의 인지택론.

nikola tesla refined the description of the photoelectric effect , but it was albert einstein who in his 1905 paper on a heuristic viewpoint concerning the production and transformation of light , created the modern definition.
니콜라 테슬러는 광전 효과의 기술을 상세히 논술했지만 , 1905의 논문 빛의 생산과 변형에 대한 자기 발전적인 관점에서 현대적인 정의를 한 것은 알버트 아인슈타인이었습니다.

hesperus.
장경성.

hesitant.
우유부단.

hesitant.
결단을 내리는 데 머무적거리다.

heinrich hertz helped forecast weather.
하인리히 헤르츠는 기상 예보를 도왔다.

herringbone.
헤링본.

herringbone.
오늬무늬.

herringbone.
개각등행.

herod reigned over palestine at that time.
그 당시에는 헤롯이 팔레스타인을 통치했다.

hernia.
헤르니아.

hernia.
탈장증.

hereafter.
향후.

hereafter.
금후.

reindeer.
순록.

reindeer.
토나카이.

herculean.
괴력을 발휘하다.

herculean.
괴력.

shackerlee's product lines include herbal supplements.
섀컬리의 제품 라인에는 약초 보조식품도 포함된다.

wintertime.
겨울철.

wintertime.
동절.

wintertime.
얼갈이.

heparin.
헤파린.

yuki tatsumi is an expert on northeast asian security at the henry stimson center research group in washington d.c.
다츠미 유키 씨는 워싱턴 d.c. 소재 연구기관인 헨리 스팀슨 센터의 동북아시아 지역 안보 문제 전문가입니다.

henotheism.
단일신교.

henbane.
사리풀.

hempseed.
대마인.

hb.
헤모글로빈.

hb.
혈색소.

hemoglobin is bright red in color and it carries oxygen.
헤모글로빈은 색은 밝은 붉은 색이고 그것은 산소를 운반해요.

hematology.
혈액학.

hem and haw were a team also.
헴과 허는 또한 한 팀이었다.

haw.
저라.

haw.
아가위.

haw.
껄껄.

willy ! winnie ! here are the bananas.
willy ! winnie ! 바나나 여기 있다.

helminthic.
기생충 구충제.

heliotherapy.
일광 요법.

heliotherapy.
일광욕요법.

heliogram.
반사신호.

heliogram.
일광반사신호.

heft.
드레질.

heavenward.
하늘을 쳐다보고 탄식하다.

heatexhaustion.
열사병.

recount.
다시 세다.

recount.
경험담을 말하다.

malware writers would target it in a heartbeat.
컴퓨터 파괴 프로그램 제작자라면 생각해 볼 것도 없이 그것을 공격 목표로 정할 것이다.

osteopathy aims to stimulate the body to heal itself.
안마 치료는 몸을 자극해 스스로 치유할 수 있게 하려고 한다.

headwork.
정신노동.

headwaters.
원류.

headwaters.
폭포의 원류를 따라 올라가다.

inversions in yoga practice such as shoulder-stand , headstand , plow and legs-up-the-wall pose improve the flow of lymph and immune cells through the body by increasing the passive circulation of the lymph system.
어깨 세우기 , 물구나무서기 , 쟁기 그리고 벽에 다리 올리기 포즈와 같은 요가에서의 역은 림프선의 수동적인 순환을 증가시킴으로써 신체를 통해 림프의 흐름과 면역 세포를 향상시킵니다.

headstall.
간다개.

headnote.
두주를 달다.

headnote.
두주.

headlight.
전조등.

headlight.
헤드라이트.

headlight.
눈부신 헤드라이트.

smog.
스모그.

smog.
연무.

mochas are the specialty at dudley's try one with hazelnut whip cream - nothing beat it.
저희 더들리스의 특제품인 모카 커피를 헤이즐넛이 들어간 휩 크림과 함께 드셔 보십시오. 그 어떤 커피도 따라 올 수 없는 맛입니다.

hawkweed.
조팝나물.

hawkweed.
쇠서나물.

hawkweed.
조밥나물.

hawkeye.
아이오와 주.

haversack.
잡낭.

hatstand.
모자걸이.

hatchway.
갑판 승강구.

hatchway.
재탄구.

hastiness.
사풍.

hastiness.
경망.

hastiness.
망솔.

harrow.
써레질하다.

harrow.
써리다.

harrow.
밭을 써리다.

harrier.
유린자.

harrier.
개구리매.

lyon healy harps custom-made harp costs as much as $28 , 000.
리옹 앤 힐리가 맞춤 제작한 하프는 28 , 000달러나 된다.

harlot.
매음녀.

harlot.
갈보.

tortoise.
거북.

tortoise.
거북 딱지.

tortoise.
별갑 세공.

wendinger is looking for hardworking professionals to work on a temporary project.
웬딩거 사는 임시 프로젝트를 맡아 할 성실한 전문 직업인을 찾고 있습니다.

hardrubber.
경질 고무.

hardrubber.
에보나이트.

unscrupulous.
비양심적.

unscrupulous.
악랄.

unscrupulous.
염치없는[점잖지 못한] 행위.

hangnail.
손거스러미가 생기다.

hangnail.
손거스러미.

subliminal advertising.
식역하 광고.

handprint.
손자국.

handbrake.
사이드브레이크.

teamwork.
팀워크.

teamwork.
공동 작업.

teamwork is a key feature of the training programme.
팀워크가 그 훈련 프로그램의 핵심 특징이다.

hammersmith.
앞메꾼.

hammersmith.
단공.

hammersmith.
야장.

ouch , it hurts.
아야 , 아프다.

ouch !.
아야 !.

ouch ! that hurt !.
아이구 ! 아파 !.

halite.
암염.

halfwayhouse.
갱생시설.

hairworm.
모양선충.

hairpiece.
헤어피스.

stubble.
그루터기.

stubble.
벼 그루터기.

stubble.
그루빼기.

hacksaw.
쇠톱.

hacksaw.
(금속 절단용) 활톱 , 쇠톱.

hacksaw.
활톱.

hackberry.
팽나무.

habitue.
습관적으로.

habitue.
상습적으로.

habitue.
일삼다.

habiliment.
착용품.

lyre.
라이어.

l.u.v. is the girl-band that sanga better daywith j.t.l.
l.u.v.는 j.t.l과 함께 " a better day " 를 부른 여성 그룹이다.

lurk.
도사리다.

lurk.
은복.

bonobos also use hand signals to warn each other that a human observer is lurking.
보노보는 또한 인간 관찰자가 엿보고 있다는 것을 서로 경고하기 위해 손 신호를 사용한다.

lunisolar.
태음 태양력.

lunisolar.
태음태양년.

lunareclipse.
월식.

lumberjack.
나무꾼.

lumberjack.
벌목꾼.

lumberjack.
제재공.

lumberjacks use chain saws to cut down trees.
벌목꾼들은 모터톱을 이용해 나무를 잘라낸다.

lumbago.
요통.

lumbago.
요통이 일어나다.

lugworm.
갯지렁이.

lucubration.
조심누골.

lucent.
알카텔 루슨트.

stevenson is excellent as his loyal wife , standing by him through thick and thin.
스티븐슨은 힘들 때나 좋을 때나 그의 옆에서 그의 충실한 아내로서 훌륭하다.

filial piety is the source of all virtues.
효는 백행의 근본이다.

lowwater.
간조.

lowwater.
저조.

lowminded.
품성이 지더리다.

uninterrupted.
계속적(으로).

uninterrupted.
연속비행.

lowfrequency.
저주파.

lowerclassman.
일이년생.

lovebird.
십자매.

lovebird.
한 쌍의 원앙.

lovebird.
원앙.

lora : let's think outside the box.
로라 : 다른 관점에서 생각해 보자.

loony.
정신병원.

lookover.
훑어보다.

lookover.
죽 훑어보다.

lookover.
바라보이다.

in1983 , at the age of 19 , i joined the army , fulfilling a longtime goal.
저는 19살이던 1983년에 장기적인 목표 실현을 위해 군대에 입대했습니다.

longboat.
대형 보트.

loll.
널브러지다.

loll.
(개가) 혀를 내려뜨리다.

loll.
종일 누워 덩싯거리다.

logician.
논리학자.

townhouse.
연립주택.

locomotor.
척수로.

lockjaw.
파상풍.

lockjaw.
교경.

whereabouts.
소재.

whereabouts.
종적.

whereabouts.
행방.

localize.
국산화하다.

localize.
국부화하다.

localize.
국지화하다.

lobectomy.
폐엽 절제.

occipital.
후두골.

occipital.
후두엽.

occipital.
후두부.

silt and plant life can fill up a lake over a period of years and transform it into a swamp.
침전물이나 식물 잔해가 긴 시간 동안 호수를 메워 그것을 늪지로 만들 수 있다.

loaddisplacement.
만재 배수 돈수.

loaddisplacement.
만재 배수 톤수.

loaddisplacement.
적재 배수량.

lloyds was in robust financial health , he said.
lloyd는 재정적으로 양호하다고 그는 말했다.

liveried aircraft.
회사의 상징 색을 칠한 항공기.

pa is expected to produce 68 million pounds of peaches this year , 3 million more than last year.
올해 펜실베이니아는 전년 대비 300만 파운드가 늘어난 6천 8백만 파운드의 복숭아를 생산할 것으로 예상된다.

township.
면.

litterbasket.
휴지통.

sow.
파종.

sow.
씨를 뿌리다.

litmus paper.
리트머스시험지.

litmus paper turns red in the presence of an acid.
산성이 있을 때에는 리트머스 시험지가 빨간 색으로 변한다.

lith..
리투아니아.

lith..
석판 용지.

lithology.
암석학.

lithology.
결석학.

lithography was invented in 1796.
석판 인쇄술은 1796년에 발명되었다.

revocation.
취소.

revocation.
면허(증) 취소.

liquorice.
감초.

slash.
난도질.

robinho also claimed barca's win ended the debate over whether cristiano ronaldo or lionel messi is the world's best player.
호빙요는 또한 바르셀로나의 우승이 크리스티아누 호나우두와 리오넬 메시 중 누가 세계최고의 선수인지에 대한 논쟁을 끝낼 것이라고 주장 했다.

linotype.
라이노타이프.

linotype.
자동주조식자기.

linotype.
식자기.

shipboard fires are not uncommon and must always be considered extremely dangerous , because there is nowhere for passengers to flee to.
선상 화재는 자주 일어나며 , 승객들이 피신할 곳이 없기 때문에 항상 극도로 위험하다는 인식을 갖고 있어야 한다.

lineman.
선로 인부.

lineman.
가선공.

linden.
피나무.

linden.
참피나무.

tweed.
스코치.

tweed.
트위드.

lilly : with regards to the status of embryonic stem cell research , the fraud by hwang does not invalidate the field.
lilly : 태아 줄기 세포 연구의 진상에 관해 , 황 우 석 박사의 사기 행위가 그 분야를 무효화 하지는 않았습니다.

patrolman.
순라군.

patrolman.
불심 검문을 받다.

patrolman.
순찰 대원.

nestle has been using his likeness since 1986.
네슬레 사는 1986년부터 그의 사진을 사용해 왔습니다.

lightmusic.
경음악.

cuz a real man knows a real woman when he sees her.
진정한 남자라면 보는 순간 진정한 여자를 알아낼 거예요.

pro-lifers feel that this is justifiable.
강풍과 어둠 속에서 산불의 확산은 불가항력이었다.

lifeanddeath.
생사.

lifeanddeath.
존망.

lifeanddeath.
생사고락.

liedetector.
거짓말탐지기.

spittle.
구액.

spittle.
가래침.

spittle.
담타.

licentious.
잡상스럽다.

licentious.
사음하다.

licentious.
여색을 좋아하는.

libretto.
가극 대본.

selves.
자기 평가.

selves.
셀프.

selves.
정당방위.

liberationism.
성의 해방.

liberationism.
광복절.

liberationism.
해방 신학자.

lias.
흑쥐라통.

lexical insertion.
단어 like에는 형태소가 하나 들어 있지만 un-like-ly 에는 세 개가 들어 있다.

lewisite.
미란성 가스.

lewisite.
루이사이트.

lethargy.
무기력.

lethargy.
기면.

lesotho is a country landlocked by south africa.
레소토는 남아프리카공화국의 육지에 둘러싸인 나라입니다.

precancerous cells.
치료하지 않으면 암으로 발전할 세포.

lepton.
경입자.

lepton.
렙톤.

lepton.
경립자.

$19.88 to $35.88.
가 폭락하며 35달러 88센트로 마감했다.

leninism.
레닌주의.

leninism.
마르크스레닌주의.

lemonsquash.
레몬스쿼시.

legatee.
피유증자.

legatee.
잔여 재산 상속자.

legalholiday.
법정 공휴일.

waiver program next year.
한국이 내년에 미국 비자 면제 프로그램에 참여하게 됨에 따라 2008년 7월부터 , 3개월 동안 비자 없이 미국을 여행할 수 있게 될 예정입니다.

leeward.
바람이 불어가는 쪽.

strasberg.
'리(lee)'의 철자가 어떻게 되죠 ?.

strasberg.
이 박사님 밑에서 일합니다..

leaguer.
아이비리그의 학생[졸업생].

leaguer.
메이저 리그 선수.

leadglass.
연초자.

topple.
쓰러뜨리다.

topple.
무너뜨리다.

lazyeye.
약시.

layup.
축장.

ga's management has reportedly agreed to implement the layoffs over the next 4 years , and offer more generous early-retirement incentives.
그랜드 에어라인 경영진은 인원 감축을 향후 4년에 걸쳐 실시하고 명예 퇴직자 수당을 올려 주기로 합의했다고 보도됐다.

rhubarb pie.
대황 파이.

stupendous.
거대.

stupendous.
무서운 기세로.

lawntennis.
론 테니스.

atlanta's olympic committee was accused of the lavish spending to win 1996 olympic games.
애틀랜타 올림픽 위원회는 1996년 올림픽 개최권을 얻기 위해서 돈을 흥청망청 써서 구설수에 올랐다.

lavatory.
세면장.

lavatories always fill up toward the end of the flight.
화장실은 비행이 끝날 때 쯤이면 항상 만원이야.

launderette.
빨래방.

lathhouse.
차광육묘실.

lastex.
라스텍스.

sod is soil that is mixed with grass and roots.
뗏장은 잔디와 뿌리가 섞인 흙을 말한다.

lariat.
투승.

lar.
'눅-큐-라'라고 하는 남성 대통령과는 다르지요.

lanternjaw.
주걱턱.

lanolin.
라놀린.

landlordism.
지주기질.

landlordism.
건물주.

landlordism.
집주인이 바뀌다.

optics.
광학.

ricardo.
리카도 효과.

laddertruck.
사다리차.

lacteal.
유상의.

lacteal.
유미관.

lacteal.
암죽관.

britain' s head of state is a constitutional monarch.
영국의 국가 수장은 입헌 군주이다.

purblind.
반소경.

purblind.
수리수리하다.

laborforce.
인력.

labium.
음순.

labium.
소음순.

labium.
구순.

myxedema.
점액 수종.

mystique.
신비감.

myriapod.
노래기.

myriapod.
다족류.

myopic voters.
근시안적인 유권자들.

mahogany.
마호가니.

mahogany takes a polish when it is rubbed.
마호가니는 닦으면 윤기가 잘 난다.

mutualinsurance.
상호 보험.

lyla el-safy says the articles in the magazine reflect muslim values.
라일라 엘 사피는 잡지에 수록된 기사들이 이슬람의 가치관을 반영하고 있다고 말합니다.

patchouli - sweet and musky , moisturizing to the skin , attracts abundance.
파출리 - 달콤하고 사향이 남 , 피부에 보습을 주고 윤택하게 함.

poise.
침착성.

muscovite.
백운모.

murre.
바다오리.

murrain.
온역.

antimuon.
뮤 중간자.

munificent.
관유.

mumps.
이하선염.

mumps.
항아리손님.

mumps.
볼거리가 나다.

emma' s learning multiplication and division this year in school.
엠마는 올해 학교에서 곱셈과 나눗셈을 배우고 있다.

multiplecropping.
다모작.

mmpi.
다상.

mufti.
평복.

mufti.
평복을 입은.

muchness.
어슷비슷하다.

trolley.
쇼핑카트.

trolley.
트롤리.

mousterian.
무스테리안기.

mourn.
슬퍼하다.

mourn.
애도.

mourn.
애모.

straggle.
인가가 산재한 마을.

motherwort.
익모초.

mosquitonet.
모기장.

mosquitonet.
방충망.

mosquito(e)s carry and spread malaria.
말라리아는 모기를 매개로 하여 전염된다.

venial.
소죄.

venial.
소악.

morphinomaniac.
모르핀 중독 환자.

morphinomaniac.
모르핀 중독자.

morningsickness.
입덧.

mordancy.
매염.

mordancy.
매염성.

moot.
의견이 분분한 논점.

moot.
모의 법정.

moot.
미정 문제.

moonrise.
월출.

monumentally.
기념탑.

monumentally.
천연기념물.

monumentally.
기념비를 세우다.

monumentally difficult/stupid.
엄청나게 힘든/어처구니없을 정도로 어리석은.

cost-reduction initiatives have significantly decreased our monthly operating expenses.
비용절감 운동으로 우리 회사의 월간 운영비가 대폭 감소되었다.

cenis.
몽블랑산.

mono..
자동주조식자기.

monoplane.
단엽 비행기.

monoplane.
저익단엽비행기.

monomial.
단항식.

monogamy.
일부일처제.

monogamy.
일부일처.

monogamy.
일자일웅(제).

monoculture.
단일 경작.

monoculture.
모노컬처.

kosher salt freshly ground pepper paprika (my mon uses a ritz crackers instead of corn flakes) melt margerine in hot water.
이 단체는 배우자 없는 부모들의 자녀 양육을 돕고 , 사회 복지 및 교육 프로그램을 운영하며 , 가족 활동을 후원한다. 또한 이 곳은 월요일부.

kosher salt freshly ground pepper paprika (my mon uses a ritz crackers instead of corn flakes) melt margerine in hot water.
터 금요일까지 매일 오전 8시 30분에서 오후 5시까지 문을 열고 있다.

kosher salt freshly ground pepper paprika (my mon uses a ritz crackers instead of corn flakes) melt margerine in hot water.
그는 복권에 당첨된 후에 호사스럽게 살았다.

manchuria served as a base for korea's independence movement.
만주는 한국 독립운동의 근거지 역할을 했다.

westward.
서쪽으로.

hyundai-kia motors chairman chung mong-koo said , my younger brother is fully qualified to become the president of the nation.
현대기아자동차의 정몽구 회장은 " 나의 동생은 한나라의 대통령이 되기에 충분한 자격을 갖춘 사람 ," 이라고 말했다.

moneygrubber.
돈독이 오른 사람.

monetaryaggregate.
통화유통량.

momently.
금시에.

momently.
일순간에.

momently.
경각간에.

molecularbiology.
분자 생물학.

mohair.
모헤어.

mohair.
염소털.

modi.
수법.

pam is the first step in pulse code modulation (pcm) , which is followed by converting the pulses to digital numbers.
pam은 pcm(pulse code modulation)의 첫 번째 단계이며 , 이 단계 이후에 펄스를 디지털 숫자로 변환한다.

mocking.
냉소적.

mocking.
조소적인.

mocking.
희롱조로.

moccasin.
모카신.

moccasin.
개불알꽃.

mixup.
뒤범벅을 만들다.

scandinavians deepened the tradition by associating it with their goddess of love , frigga and established the belief that kissing under mistletoe brings good luck.
스칸디나비아 사람들은 사랑의 여신인 프리가와 연합시킴으로써 그 전통을 더 심화시켰고 겨우살이 아래서 키스하는 것이 행운을 가지고 온 다는 믿음을 확립시켰습니다.

associating misbehavior with punishment is a good thing and valuable for child development.
잘못된 행동을 벌과 관련시키는 것은 아이들 발전에 좋은 일이고 가치가 있다.

misspent.
허송한 청춘.

missileman.
미사일 관계자.

misplace.
두고 오다.

misplace.
자리를 틀리게 잡다.

misplace.
세탁물을 분실했다고요 ?.

misguided.
혹신.

hashimoto did not elaborate on what the miscues were.
그들이 왜 위대한지를 살펴보는 것 보다는 , 그들이 대통령으로서 저지른 실수를 살펴봄으로써 우리는 더 많은 것을 배울 수 있다.

miscreant.
악당.

miscreant.
흉한.

misapprehension.
오해.

misanthropize.
인간 혐오.

reshape.
도지개.

minicomputer.
미니컴퓨터.

minicomputer.
소형 컴퓨터.

mini-skirts are kind of disappearing these days.
미니스커트는 요즘 차차 없어지는 경향이 있어요.

minestrone.
저는 쉐프 샐러드랑 미네스트로네 수프로 할게요..

textured.
가는 모시.

minamatadisease.
미나마타병.

milt.
곤이.

milt.
어백.

milt.
지라.

millpond.
물방아용 저수지.

mil..
천만.

erika flower festival - country : germany - month : august the erika grows in a lower swampy area in germany.
에리카 꽃 축제 - 나라 : 독일 - 시기 : 8월 에리카는 독일 남부의 늪지대에서 자랍니다.

milksop.
물렁팥죽.

milksop.
물쩡하다.

milksop.
말랑한 사람.

militaryservice.
병역.

militaryservice.
군역.

militarist.
군국주의자.

militarist.
무단파.

militarist.
무관정치.

midrib.
중륵맥.

midrib.
주맥.

midleg.
중각.

middling.
그러그러하다.

middling.
어기중하다.

middling.
중의.

microspore.
소포자.

microspore.
화분립.

microspore.
화립분.

micros..
전자 현미경 사용법.

micros..
전자현미경사용법.

xenon is also used in medical purposes.
비활성 기체 원소는 또한 의학의 목적에 사용된다.

forty-six microscopic structures called chromosomes form the foundation of individual growth and development.
염색체라 불리는 46개의 미세 구조가 개인의 성장과 발육의 기초를 형성한다.

microphyte.
미소 식물.

micra.
미크론.

micra.
마이크론 테크놀러지.

multimode fiber is very common for short distances and has a core diameter from 50 to 100 microns.
멀티 모드 섬유가 단거리에 보다 널리 사용되고 코어 지름은 50-100미크론입니다.

micrology.
미물학.

microeconomics.
미시경제.

microeconomics.
미시 경제학.

microeconomics.
미크로경제학.

micrococcus.
구균.

micrococcus.
구상 세균.

micrococcus.
미구균.

mf.
메조소프라노 가수.

metrology.
도량형학.

methylalcohol.
메틸알코올.

evan was virtually unflappable on stage.
이반은 무대에서 거의 동요하지 않았다.

metatarsus.
척골.

metatarsus.
부전골(부).

metaphys..
순수 철학.

metamorphism.
변성 작용.

metamorphism.
정변질.

metallograph.
금속 현미경.

messtin.
반합.

messianism.
메시아 사상.

mesothorax.
중흉.

mesoblast.
중배엽.

meritrating.
효율 평가.

requite here means to make repayment or return for.
여기서 requite는 '상환 , 갚다'의 뜻이다.

mercurochrome.
머큐로크롬.

mdse..
흥정거리.

mercerize.
광택 면사.

mercerize.
머서기.

menshevism.
멘셰비즘.

menial.
행랑것.

menial.
위장 취업자.

proton.
양성자.

proton.
프로톤.

proton.
양자 싱크로트론.

melanesian.
멜라네지드.

megatrend.
메가트렌드.

megadyne.
메가다인.

mediumistic.
영매의.

nonresidents who are stationed in utah solely on military orders are not subject to income tax on its military pay.
오로지 군사 명령에 따라 유타주에 배치된 비거주자의 경우 군의 봉급에 소득세가 적용되지 않는다.

meddle.
나서다.

meddle.
참견.

meddle.
간섭.

medallion.
동패.

mechanicalpencil.
샤프.

meatpacking is a big industry in the u.s.
미국에서 정육업은 규모가 큰 산업이다.

meatman.
푸주한.

meatman.
정육상.

meatman.
관사람.

meanly.
천덕스레.

meanly.
쫄딱쫄딱.

meanly.
시들이.

meanie.
심술덩어리.

maud island frogs have unique behaviors.
모드 아일랜드 개구리는 독특한 습성을 가졌습니다.

individualism and materialism are commonly cross lips as having a harmful effect on family life.
개인주의와 물질주의는 가족생활에 해로운 영향을 끼치는 예로 흔히 언급된다.

matchpoint.
매치 포인트.

matchlock.
화승총.

matchlock.
조총.

masturbation is a normal and healthy way to fulfill your sexual needs.
자위는 성욕을 채우기 위한 평범하고 건강한 방법이다.

masturbate.
수음을 하다.

masturbate.
오나니를 하다.

masturbate.
자위행위를 하다.

mastership.
선장직.

masterplan and development of eunpyung new town.
은평뉴타운 마스터플랜과 개발.

massmeeting.
대회.

nilsen found 385 masculine terms compared with only 132 feminine.
nilsen은 132개의 여성적인 용어와 대조되는 385개의 남성적인 용어를 발견했다.

keynesian / marxist economics.
케인즈/마르크스 경제학.

marxist/capitalist ideology.
마르크스주의/자본주의 이데올로기.

ellsworth was a martyr to his sense of honour and responsibility.
로마인들은 초기 기독교인들의 종교적 신념을 이유로 그들을 박해했다.

stickler.
꼼꼼쟁이.

stickler.
결벽한 사람.

stickler.
쇄사.

marlin godfrey , the plaintiff , asked the federal jury to grant him 20 million dollars.
원고 마를린 갓프레이는 연방 배심원단에게 그에게 200만 달러를 배상하라고 요청했어요.

markdown.
인하.

amalfi and venice were important maritime powers.
아말피와 베니스는 중요한 해상 세력이었다.

yokohama , the maritime gateway to japan , lies about 20km south of tokyo.
일본으로 가는 바다의 관문인 요코하마는 도쿄에서 남쪽으로 20킬로미터 떨어져 있다.

marionette.
꼭두각시.

marionette.
마리오네트.

surveyor.
측량기사.

marginalia.
난외의 주.

marcia bradley will now do a short presentation on the tech-at-home service.
마르샤 브래들리가 이제 테크앳홈의 서비스에 관한 간단한 프리젠테이션을 할 것입니다.

mapper.
지도제작자.

manx cats are tailless.
맨 섬 고양이는 꼬리가 없다.

regency architecture.
섭정 시대의 건축 양식.

manservant.
가복.

manservant.
가노.

manservant.
하인에게 선물을 들려 보내다.

mannequin is a romantic comedy that mixes a musical with tap dancing.
" 마네킹 " 은 뮤지컬과 탭댄스가 결합된 로맨틱 코미디이다.

noblesse.
귀족 계급.

noblesse oblige is not a manifesto.
귀족사회의 도덕적 의무는 성명서가 아니다.

splurge on a manicure and lunch with my girlfriends.
친구들과 점심 먹고 손톱 손질하는 데 돈을 물 쓰듯 쓰는 것.

manic.
그녀는 조울증 환자였다..

manic.
조병환자.

yuko is a 35-year-old woman unemployed , single , and being treated for manic depression.
유코는 35세의 무직의 싱글 여성으로 조울증 치료를 받고 있는 중이다.

manhunt.
수색.

manhunt.
범인 수사.

manhunt.
탐정업.

manful.
남자답다.

manful.
남자답게.

manful.
사나이답게.

mandola.
만돌라.

managua.
마나과.

ibm's extended edition version included communications manager and database manager.
ibm의 extended edition 버전에 communications manager 및 database manager가 포함되어 있습니다.

mammary glands.
젖샘.

maltsugar.
맥아당.

malta lies at the heart of the mediterranean sea.
몰타는 지중해의 중심부에 위치한다.

malocclusion.
부정교합.

malechauvinism.
남성 우월주의.

mal.
말.

mal.
닷 말.

mal.
쌀 너 말.

maj. gen.
소장(= major general).

mainstreet.
대로.

mahayana.
대승 불교.

mahayana.
대승경.

magnetoelectricity.
자기전기.

magnetoelectricity.
자전기.

magneticfield.
자기장.

arsenal' s manager was magnanimous in victory , and praised the losing team.
아스날 팀의 매니저는 승리에 관대해서 , 이길 가망이 없는 팀을 칭찬했다.

mafioso.
마피아 단원.

tireless.
타이어가 없는.

tireless.
활기 있는.

newton's father was a yeoman farmer who died shortly before his son's birth.
뉴턴의 아버지는 그의 아들이 태어난 지 얼마 되지 않아 죽은 소작농이었다.

schoolteacher.
선생.

schoolteacher.
교원.

retinoschisis affects the retinal cells in the macula (the central fixation point of vision at the back of the eye).
망막 분리증은 흑채(눈의 뒤쪽에 있는 시력의 중앙 고정 점)의 망막 세포에 영향을 줍니다.

macrospore.
대포자.

centrifugation was then used to remove the nuclei from the lysate.
용해물로 부터 핵들을 제거하기 위해 원심분리를 이용하였다.

macro-economic analysis of oil scarcity with an inter-industrial linear programming model (written in korean).
감유의 산업연관모형과 영향.

macerate.
불리다.

nympho-.
님프.

nympho-.
천녀.

nyc health officials are tracking schools with high absence rates , as a growing number of people are newly diagnosed with the flu.
많은 사람들이 신종 플루에 감염되자 , 뉴욕 시 보건 당국은 결석률이 높은 학교들을 찾아내고 있다.

nutation.
장동.

nutation.
점두증.

nursinghome.
양로원.

numismatics.
고전학.

numeration.
명수법.

numeration.
숫자표.

paragon's plunge has left me numb.
도덕불감증은 나를 어이없게 만들었다.

numbfish.
시끈가오리.

anyang is just south of seoul.
안양은 서울의 바로 남쪽에 있다.

nugget.
생금덩이.

nugget.
금덩이.

nugget.
자박.

transcription the code in dna comes from groups of three bases which are translated into one amino acid for a protein.
전사 dna의 코드는 단백질의 하나의 아미노산으로 해석되는 세 가지 베이스 그룹에서 옵니다.

transcription translation : building proteins based on the dna blueprint the information in dna is also copied during transcription , the process in which genetic information is transferred from dna to another type of nucleic acid , ribonucleic acid (rna).
전사 그리고 번역 : dna 청사진에 기초한 단백질 만들기 dna에 있는 정보 또한 유전 정보가 dna에서 다른 형태의 핵산인 리보핵산(rna)으로 전해지는 과정인 전사 중에 복제됩니다.

nucleol-.
핵인.

nucleol-.
진정인.

noway.
양보할 수 없군요..

notched.
야긋야긋.

notched.
깔쭉깔쭉.

nosy.
다사.

nosy.
오지랖이 넓다.

nosy.
치마폭이 스물네 폭이다.

nostrum.
엉터리약.

nostrum.
매약 행상인.

amundsen was the first person to reach the south pole.
아문센은 처음으로 남극에 도착한 사람이었다.

northing.
북상.

northing.
북행.

northing.
북거.

northbound/southbound/eastbound/westbound.
북쪽/남쪽/동쪽/서쪽으로 가는.

normalcy.
정상.

normalcy.
평상 상태로 복구되다.

normalcy.
정상으로 돌아가다.

nonresistant.
무저항의.

nonresistant.
무저항주의자.

nonparticipating.
무배당 보험.

nonparticipating.
불참가.

nonexistent.
전무하다.

nonexistent.
존재하지 않다.

nonagenarian.
구십 대의 사람.

nomogram for the reinforced concrete design.
철근콘크리트 구조설계를 위한.

nominalvalue.
액면가.

nomad.
유목민.

nomad.
유랑자.

vociferous.
떠지껄하다.

vociferous.
듣그럽다.

vociferous objections have been raised to the plan.
그 계획에 대해 시끄러운 반대가 제기되었다.

nohit.
무안타.

noctiluca.
야광충.

peasantry.
소농 계급.

peasantry.
소농.

peasantry.
귀농민.

nobelist.
노벨상 수상자.

nightshift.
야근자.

nigger.
검둥이.

nigger.
니그로.

nicotinicacid.
니코틴산.

newsvalue.
뉴스 가치.

newsvalue.
보도 가치.

editorials in ghana's newspapers gushed about japan's prime minister , saying he was a symbol of his country's discipline and self-reliance.
가나의 신문들은 사설에서 고이즈미 총리에 대해 다루면서 그가 일본의 규율과 주체의 상징이라고 밝혔습니다.

newsmagazine.
시사 주간지.

newshawk.
신문 기자.

newsagent.
신문 보급소장.

newrealism.
신실재론.

succeeding.
후속의.

succeeding.
계대.

neutrino.
뉴트리노.

neutrino.
중성미자.

nervousbreakdown.
신경쇠약.

nervousbreakdown.
신경 쇠약.

neologize.
신어를 만들다.

algren.
넬슨.

algren.
풀넬슨.

needlessly placing them in opposition reduces the potential of each to contribute to a better future , said schaal.
" 불필요하게 그들을 반대편에 두는 것은 양 쪽이 더 나은 미래를 위해 공헌하는 가능성을 줄어들게 합니다 ," 스챌이 말했습니다.

nectary.
꿀샘.

nectary.
밀관.

nectary.
화외밀선.

necrophilia.
시체애호증.

nec also proposed a lowering of the minimum voting age from 20 to 19.
선관위는 또한 최소한의 투표 연령을 20세에서 19세로 낮출 것을 제안했다.

neanderthal.
네안데르탈인.

navvy.
토역꾼.

navvy.
모군.

navvy.
노가다.

nauseating.
역겹다.

nauseating.
구역나는.

naturism.
자연 종교.

pantheism.
범신론.

pantheism.
범신교.

pantheism.
만유신교.

nat. hist..
박물.

natter.
수다를 떨다.

nationalincome.
국민소득.

nationalincome.
국민[가구] 소득.

non-access-stratum functions related to mobile station (ms) in idle mode (r99).
imt-2000 3gpp-유휴 모드와 그룹수신 모드에서의 단말기관련 기능.

narration.
서술.

narration.
내레이션.

nark.
경찰의 앞잡이.

nark it !.
집어치워 !.

painkiller.
진통제.

painkiller.
진통제를 먹다.

napoleonic.
나폴레옹 법전.

napoleonic.
나폴레옹 전쟁.

nanny goats are popular in children's stories.
어미 염소는 동화에 자주 등장한다.

janie was set up for her journey of self-discovery by her grandmother , nanny.
janie는 그의 할머니 , nanny에 의해 자아 실현에 대한 여행을 떠났다.

nafta.
나프타.

nadir.
천저.

nadir.
천저점.

ozonometer.
오존계.

summarise and explain the key elements of mental cases by wilfred owen.
윌프레드 오엔에 의한 정신병 환자들의 주요 요소들에 대해 요약하고 설명하라.

ovulate.
배란을 하다.

oviduct.
수란관.

oviduct.
나팔관.

overwrite.
덮어쓰다.

overtoil.
일을 과하게 하다.

overstock.
재고과잉.

overstock.
재하과잉.

overstock.
공급과잉.

overskirt.
오버스커트.

overshadowing analysis of apartment building arrangement with winter average shading ratio of window.
동절기 음영면적비를 이용한 공동주택 배치유형별 , 세대별 , 방위별 일조환경 평가 연구.

oversexed.
색골.

overman.
직공장.

overlord.
패왕.

overland.
육로로.

overland.
육상 운송비.

overland.
육상운송.

overdye.
재염색.

overbore.
방약무인.

outstrip.
앞지르다.

outstrip.
능가.

outsize.
특대.

outsize.
초대형의.

outofbounds.
한외.

outdo.
능가하다.

prejudiced.
편협하다.

prejudiced.
편견이 있는.

ottawa-based plasmaco is currently negotiating with the city of ottawa to set up a pilot plant.
오타와에 본부를 둔 플라즈마코 사는 실험 공장을 세우기 위해 오타와 시 정부와 협상 중에 있다.

otoscope.
검이경.

ostracism.
패각 추방.

ostracism.
빈척.

osteomyelitis is the medical term for an infection in a bone.
골수염은 뼈에 염증(감염)이 생긴것을 지칭하는 의학용어이다.

ossification.
화골.

osmium.
오스뮴.

warp.
구부러지다.

warp.
휘어지다.

oscillatory motion of natural convection in a square enclosure with a horizontal partition.
정사각형 밀폐공간내에서 수평격판에 의한 자연대류의 진동현상.

orthopsychiatry.
예방 정신 의학.

orthograph.
정사도.

orpheus.
오르페우스.

locke's originality may be in question but his approach is not.
로크의 독창성은 문제시 될수 있다. 그러나 그의 접근은 아니다.

organicfood.
유기농 식품.

oration.
식사.

oration.
제문.

orangery.
오렌지 온실.

optophone.
청광기.

optimize the quality of your encoded content based on the video input source. see help for details.
비디오 입력 소스를 기준으로 인코드된 내용의 품질을 최적화합니다. 자세한 내용은 도움말을 참조하십시오.

consus.
협동 소비 조합 매점.

opportunism.
기회주의.

opportunism.
편의주의.

opportunism.
박쥐구실.

opinionpoll.
여론조사.

operetta.
가극.

operetta.
오페레타.

operetta.
경가극.

punctilious.
곰상스럽다.

punctilious.
찬찬하다.

punctilious.
곰바지런하다.

opacity.
불투명도.

pus is oozing out of the wound.
상처에서 고름이 흘러나온다.

pus has formed in the wound.
상처에 고름이 생겼다.

ooh , my favorite !.
어머 내가 제일 좋아하는 거네.

oogonium.
난원세포.

oogonium.
생란기.

onthejob.
작업 중.

onomancy.
성명점.

onomancy.
성명 판단.

oneirocritic.
해몽가.

onager.
컁.

omnibus.
옴니버스.

omnibus.
옴니버스 영화.

omnibus.
총괄 의안.

omentum.
장망막.

omentum.
소망막.

omentum.
위결장망.

olivia (patricia clarkson) , a reclusive artist who is grieving the loss of her son.
올리비아(패트릭 클락슨) , 아들을 잃은 비통함을 지닌 한 쓸쓸한 예술가.

oldsoldier.
노병.

oldage.
노년.

oldage.
고령.

oldage.
노령.

okla..
오클라호마 주.

okay. i will go and get a five-pounder. i will be right back.
알겠어요. 그럼 가서 5파운드 자루를 가져오죠. 금방 올게요.

ojt.
오제이티.

oiltanker.
유조선.

oilcan.
석유초롱.

offstage.
무대에서 물러나다.

offing.
배래에.

rev. baker will officiate at the wedding.
베이커 목사님이 주례를 보실 거야.

officiant.
주례.

odontalgia.
치통.

odeum.
음악당.

oddity.
기인.

oddity.
괴망.

ocular.
눈의.

ocular.
눈의 근육.

ocular.
눈의 운동.

occupier.
점유자.

occlusive.
폐색음.

obvert.
환질.

truculent.
영악.

obstetrician.
산부인과 의사.

obliging.
간곡.

obliging.
의무감이 들다[생기다].

objector.
양심적 병역 거부자.

objector.
양심적 징병기피자.

objectification.
개념화.

objectification.
객관화.

objectification.
경락 기일.

oast.
홉 건조기.

oast.
홉 건조솥.

pyxidium.
배상와.

pyrophobia.
공화증.

pyrex.
파이렉스유리.

pyorrhea.
농루.

pyorrhea.
치조 농루.

pyorrhea.
너리.

pustule.
고름집.

pustule.
농포.

pustule.
마마꽃.

stroller.
유모차.

stroller.
아기를 유모차에 태우다.

purport.
취의.

purport.
질문의 취지.

purport.
취지를 정부에 전달하다.

purgation.
정죄.

pureculture.
순수 배양.

purchaser.
구매자.

purchaser.
매수인.

punt.
상앗대로 배를 젓다.

punt.
펀트.

punting is trickier than it looks , so consider hiring someone to punt you.
노 젓는 것은 보기보다 더 어려우니 , 여러분에게 노를 저어줄 누군가를 고용하는 것을 고려하는 게 좋을 듯 보입니다.

promptitude.
급속.

pulsars have a mass similar to the sun , but a diameter of 10 km.
펄사(맥동성)는 태양과 비슷한 질량을 가졌지만 , 지름이 약 10킬로미터이다.

pulmonate.
유폐류.

pugree.
터번.

pugging.
개발코.

pugging.
사자코.

publictelevision.
공영방송.

publicgallery.
방청석.

publicact.
공공 관계 법률.

galileo's theory demolished the previously used ptolemaic system.
갈릴레오의 이론은 이전의 천동설을 허물었다.

pteridophyte.
양치식물.

psychiatry.
정신과.

psychiatry.
정신 의학.

psych.
신경질이 나게 하다.

psych.
난 지금 굉장히 흥분된 상태에요..

psych.
사이킹업.

pseud.
가성의.

psalm.
찬미가를 부르다.

psalm.
찬미가.

psalm.
시편.

pruning.
전지.

pruning.
가지치기.

pruning.
전정.

prowler.
밤손님.

abdurrahman kurt says government reforms and rising economic prosperity have combined to erode public support for the p.k.k.
압두라흐만 쿠르트는 정부의 개혁과 점차 확대되는 경제적 번영이 p.k.k에 대한 대중의 지지를 약화시키고 있다고 말했습니다.

sensibly.
뜻있게.

sensibly.
분수 있는.

proverbs usually do not talk about the actual subject at hand but are rather metaphorical.
속담은 주로 가까이에 있는 실제 주제에 대해서 말하는 것이 아니라 다소 은유적이에요.

provender.
마량.

provender.
말먹이.

protopectin.
펙토오제.

protist.
원생생물.

quinoa is an ancient south american high-protein grain recently popularized in the united states.
퀴노아는 고대 남아메리카의 고단백 곡물이며 , 최근에 미국에서 유행했다.

prostatectomy.
전립선 절제.

prosector.
해부자.

prorate.
안분 비례로.

proportioned.
균형 잡힌 몸매.

proportioned.
팔등신의 미인.

proportioned.
헌칠하다.

polyphony.
다성부 음악.

polyphony.
폴리포니.

polyphony.
다성(부)음악.

propername.
고유명사.

promiser.
약정자.

prolix.
용만.

prolapse.
탈항.

prolapse.
탈항되다.

prolapse.
직장탈.

progesterone.
황체 호르몬.

progesterone.
프로게스테론.

prodigal.
헤프다.

prodigal.
탕일.

privet.
쥐똥나무.

privet.
광나무.

prisonfever.
감옥열.

printout.
프린트.

printout.
인쇄물.

primeminister.
총리.

primeminister.
국무총리.

sifaka.
수석 대주교.

pricetag.
가격표.

priceindex.
물가지수.

priceindex.
가격 지수.

pretension.
자처.

pretension.
자임.

multi-stepwise prestressing method of steel structure using thermal-expanded cover-plate.
커버플레이트의 온도변형을 이용한 강구조물의 다단계 프리스트레싱.

pressor.
증압 반사.

pressagency.
통신사.

rohypnol (flunitrazepam) is a sedative which is prescribed for the treatment of anxiety and insomnia.
rohypnol 는 진정제로서 불안감과 불면증을 치료하기 위해 처방되어진다.

presb..
장로교.

prepossessed.
선입.

preordain.
연분.

preliterate.
비문화적.

preliterate.
결승 문자.

preignition.
조기 발화.

relay.
릴레이.

relay.
이어달리기.

relay.
계주.

precognitions have always caused difficulties for our courts.
게다가 증인 예비 심문같은 일상적인 일도 그 회사의 또 다른 사무 변호사에 의해 처리된다.

precession.
세차 운동.

preamble.
전문.

preamble.
거두절미하고.

preamble.
단도직입적으로 묻다.

veracity.
진실성.

veracity.
보도의 정확.

andi's tiger prawns look yummy , although john says they are a bit salty.
존은 좀 짜다고 했지만 앤디의 타이거새우는 맛있어 보였다.

pravda.
프라우다.

postulate.
공준.

postlude.
후주곡.

postlude.
후주(곡).

posterity.
자자손손.

rcis also play a role in the training of phd students and postdoctoral scientists.
rci는 박사과정의 학생들과 박사학위를 취득한 학생의 트레이닝에도 기여를 한다.

postbag.
우편낭.

quandary.
빼도박도못하다.

quandary.
귓불만 만지다.

posse.
민군단.

positiveelectricity.
양전기.

simao sabrosa , helder postiga and cristiano ronaldo scored 3 goals for portugal in a penalty shoot-out.
승부차기에서는 포르투갈에서 시망 사브로사와 헬더 포스티가 , 크리스티아노 로날도 선수가 3골을 넣었습니다.

porgy.
감성돔.

porgy.
먹도미.

popup.
불쑥 나타나다.

popup.
내야 플라이.

populate.
인가가 드물다.

populate.
인구 과밀 지역.

populate.
인구 과밀 도시.

poorhouse.
구빈원.

poorhouse.
양육원에 수용하다.

poolroom.
구희장.

pons.
뇌교.

pomposity.
망자존대.

pommelhorse.
안마.

pomade.
포마드.

pomade.
포마드를 바르다.

polysyllabic.
다음절어의.

spalling properties of high strength rc column in accordance with various w/b and fiber types.
물결합재비 및 섬유종류 변화에 따른 고강도 모의 구조체의 폭렬특성.

polypeptide.
폴리펩타이드.

polonium.
폴로늄.

miliband's move has briefly taken the spotlight off the economy and the polling figures.
밀리밴드의 행동으로 말미암아 경제와 투표결과는 잠시나마 주목을 받지 않게 되었다.

pollinate.
딴꽃 가루받이.

poley.
출구 조사.

poley.
단독 날인 증서.

politico.
정치인.

politico.
정경학부.

personable.
단려.

policyholder.
보험 가입자.

policyholder.
보험 계약자.

policyholder.
보험계약자.

polemics.
종론.

english-only legislations tend to polarize the minority voters.
영어만을 사용한 입법은 소수 유권자들을 양분화시키는 경향이 있다.

polarfront.
극전선.

poisongas.
독가스.

nasdaq's powerful rally suggests economy is poised to recover soon.
나스닥 지수의 강력한 상승세는 경기가 조만간 회복될 것임을 암시합니다.

pointblank.
단도직입적으로.

metronaps' founders dream of one day seeing their pods sprout all over.
메트로냅스 창업자들은 그들의 콩깍지가 싹을 틔워 곳곳에 퍼지는 날을 꿈꿉니다.

pestle.
절굿공이.

pestle.
절구질을 하다.

pestle.
쇠공이.

pocketful.
주머니.

pocketful.
호주머니.

pocketful.
주머니에 넣다.

pneumogastric.
미주 신경.

strapped.
질빵을 지다.

strapped.
경영난에 시달리다.

siding.
판벽.

siding.
판자벽.

siding.
전철선.

universalism.
보편주의.

universalism.
보편론.

plup(f)..
과거완료.

plup(f)..
대과거 시제.

plough.
쟁기.

plough.
이랑을 짓다.

plop.
철버덩거리다.

plop.
꼴찌락거리다.

plop.
탈싹.

plo chairman , and now palestinian authority president , yasser arafat , in 1994.
팔레스타인 해방기구(plo) 의장이면서 현 팔레스타인 자치정부 수반인 야세르 아라파트가 1994년 수상자였습니다.

plexiglass.
플렉시글라스.

plen..
전권 위원.

plen..
전권 공사.

pleiades.
좀생이.

pleiades.
플레이아데스.

pleiades.
묘성.

plebs.
상민.

snowball.
눈덩이.

snowball.
눈싸움.

snowball.
눈싸움하다.

platoniclove.
정신적인 사랑.

platoniclove.
순결한 사랑.

platoniclove.
정신적 연애.

platinic.
백금산.

plasm.
생식소.

plasm.
생식질.

plasm.
선조질.

planisphere.
평면 천체도.

planisphere.
성좌도.

planesailing.
평면 항법.

planarian.
와충.

planarian.
플라나리아.

plainspoken.
직언가.

placentate.
태반이 있는[없는].

placentate.
태반의.

placentate.
태반염.

pizz..
피치카토.

pivotal.
종요롭다.

pivotal.
추요.

pitman.
채탄부.

pitman.
막장꾼.

pitman.
광꾼.

pistil.
암술.

pistil.
암꽃술.

pistil.
꽃술.

pipeorgan.
파이프오르간.

pincers.
집게.

pincers.
펜치.

pincers.
집게발.

pimping.
조방.

pimping.
윤락을 알선하다.

pimping.
기둥서방.

pillory.
칼.

pillory.
칼을 쓰다.

pillory.
칼을 씌우다.

pigsty.
돼지우리.

pigsty.
돈사.

piecrust.
파이 껍질.

piddle.
쉬.

piddle.
오줌을 누다.

pictureratio.
화면비.

pice.
증권시황.

goku also discovers that he was destined to stop piccolo.
손오공은 또한 자신이 피콜로를 막아야 하는 운명이라는 것도 깨닫는다.

phthalein.
프탈렌.

transpiration.
증산 작용.

transpiration.
증산공.

photosensitive.
감광면.

photomontage.
몽타주 사진.

photoionization.
광전리.

phonophore.
전신 전화 공통 장치.

phonenumber.
전화번호.

phon.
폰.

philippians.
빌립보서.

phew , that's hard to pronounce.
정말 발음하기 어렵네요.

phew~ even stars use ebay.
휴~ 스타들도 이베이를 이용한다.

pharmacol..
약리학.

pharmaceutics.
조제학.

pharmaceutics.
약제학.

phallic.
남근숭배.

phagocytosis.
식균 작용.

pettyofficer.
하사관.

pettyofficer.
병장.

petrolstation.
주유소.

colombia's cuisine , influenced heavily by the spanish and indigenous populations , is not as widely known as other latin american cuisines such as peruvian or brazilian , but to the adventurous traveler there is plenty of delectable dishes to try , not to mention bizarre fruits , rum , and of course , colombian coffee.
스페인과 인디언들에 의해 큰 영향을 받은 콜롬비아의 요리는 페루나 브라질과 같은 다른 라틴아메리카 요리들만큼 널리 알려지지는 않았지 만 , 별난 과일 , 럼 , 그리고 물론 콜롬비아 커피는 말할 것도 없고 , 모험심이 많은 여행객들 시도해 볼만한 맛있는 요리가 풍부합니다.

personify.
의인법을 쓰다.

personify.
인격화하다.

bain said he was in pain from a persistent back problem.
베인은 그가 계속되는 허리 문제로 고통스럽다고 말했다.

persevere.
와신상담.

persevere.
끈적거리다.

persevere.
감내.

persecutioncomplex.
피해망상.

perorate.
결론짓다.

perishing.
기근으로 죽다.

perishing.
나라가 망하다.

perishing.
배고파서 혼나다.

periodontal.
치주의.

periodontal.
치주 조직.

performancetest.
실기 시험.

performancetest.
직능 검사.

peran.
영원무궁.

whitsuntide.
성령강림절.

pwt.
대푼쭝.

penicil.
다발털.

pemican.
건육.

pemican.
페미컨.

pellmell.
난잡.

pegasus.
천마.

pegasus.
페가수스.

pedantry.
현학.

pedagogic.
교육학상.

peculate.
범용.

peculate.
범수.

pawpaw.
포포(나무).

patronsaint.
수호신.

patois.
사투리.

jacobs was brought up by his paternal grandmother , in the upper west side.
제이콥스는 어퍼 웨스트 사이드에서 친할머니 손에 길러졌습니다.

patentee.
전매특허권 소유자.

patentee.
특허 소유자.

patentee.
특허권자.

pastperfect.
과거완료.

pasteurize.
살균.

pasteurize.
멸균.

pasteurize.
우유를 살균하다.

pass..
산견.

parvis.
주랑.

parturifacient.
최산의.

parturifacient.
출산 촉진제.

parturifacient.
최산제.

parsnip.
양방풍나물.

parsnip.
어수리.

parkinglot.
주차장.

parenthesize.
괄호로 묶다.

paratrooper.
낙하산병.

paratrooper.
낙하산 부대.

paramour.
정부.

paramour.
정인.

paralympics.
장애인 올림픽.

paralympics.
파랄림픽.

paralympics.
국제장애인올림픽.

parallelbars.
평행봉.

papain.
파파인.

pantomime.
판토마임.

pantomime.
팬터마임을 하다.

panelist.
퀴즈 프로 출연자.

panelist.
패널리스트.

panelist.
회답자.

palmist.
점쟁이.

palmist.
손금쟁이.

palmist.
수상가.

susie got send to the principal's office.
수지가 교장실에 불려갔다.

vertebrate.
척추동물.

palaver.
제잡담하고.

palanquin.
가마.

palanquin.
가마를 메다.

palanquin.
가마를 타고 가다.

paginate.
페이지를 매기다.

paginate.
면수가 잘못되어 있다.

pacificism.
태평양.

pacificism.
태평양전쟁.

pacificism.
태평양을 항해하다.

quotationmark.
게발톱표.

quisling.
배반자.

quisling.
매국.

kidder's elite list screens out companies with high price-to-earnings ratio for quirky reasons.
키더의 우량주 리스트는 분명하지 않은 이유로 높은 주가 수익률을 가진 회사들을 걸러내고 있다.

quicksand.
사니.

quickie.
그거 속성으로 만들어 !.

saltwater.
소금물.

q..
퀘벡.

q..
한정치산자.

quasi-fiscal activities of the bank of korea (written in korean).
한국은행의 준재정활동.

quash.
파기.

quarterage.
숙사 할당.

quaker.
퀘이커.

quadruplet.
네 쌍둥이.

quadruplet.
네쌍둥이.

quadriceps.
사두근.

rutile.
금홍석.

rusticity.
야취.

rusticity.
때물.

russophile.
친러파.

runt.
서리병아리.

runningwater.
흐르는 물.

runningwater.
수돗물.

rumpus.
소동.

resell.
되팔다.

resell.
되넘기다.

resell.
되넘기.

rubdown.
마사지.

rube.
촌놈.

vendee.
왕당.

rousseau on locke and the social contract rousseau felt locke's idea of a representative democracy does not work because the representatives only represent their own experiences and interests , not the common good of all society.
로크에 대한 루소의 생각 그리고 사외적인 충돌 로수는 대의 민주 제도에 대한 로크의 생각이 대표자들이 자신들의 경험과 이익만을 대변할 뿐 모든 사회의 공동 선을 대변하지 않기 때문에 작용하지 않는다고 생각했습니다.

nicky has a pink one , and thug has a blue one respectively.
닉키와 둥은 각각 분홍 색과 파란색의 칫솔을 갖고 있어요.

roundsman.
순찰 대원.

roundsman.
우유 배달원.

roseoil.
장미유.

schneiderman.
장미 화단.

rooter.
성원자.

rooter.
응원석.

rooter.
응원자.

rondo.
론도.

rondo.
회선곡.

rondo.
론도 형식.

rom..
로마의 유적.

rom..
루마니아 공화국.

rom.
롬.

rom.
시디롬.

vist for study of r.o.k. air force academy.
공군사관학교 견학회.

roentgenogram.
엑스(광)선사진.

rococo.
로코코.

rococo.
로코코식 건축.

rockaby.
자장자장.

roadsign.
이정표.

rissole.
고기만두.

riotpolice.
전투경찰.

riotpolice.
전경.

rind.
껍질.

rind.
거피.

rind.
사과[수박] 껍질.

overbay (four dollars , 42nd player).
최는 또한 클리블랜드의 트리비스 헤프너 (4달러 , 31위) 그리고 아리조나의 라일 오버베이 (4달러 , 42위) 같은 다른 촉망 받는 신인선수를 물 리쳤다.

rigormortis.
사후경직.

rigormortis.
사후 강직.

rightface.
우향우.

rifling.
강선.

sb.
인편에[으로].

sb.
모가지를 자르다.

sb.
다리를 걸다.

ricepaper.
화선지.

ricepaper.
라이스페이퍼.

ricepaper.
미농지.

ribald.
잡놈.

rhyolite.
유문암.

rhodeisland.
로드아일랜드 주.

rhizobium.
뿌리혹박테리아.

rheum.
점막 분비물.

rheotome.
단속기.

inebriated people tend to be more open , reviling , and emotional.
술취한 사람들은 더욱 외향적이고 , 욕잘하고 , 감정적으로 되는 경향이 있다.

revert.
환원.

revert.
본론으로 되돌아가다.

revert.
국고에 귀속하다.

reversion.
귀속.

reverberatory.
반사로.

returnticket.
왕복승차권.

retrogression.
퇴보.

retrogression.
후퇴.

retroactive.
5월 1일로 소급하여.

retroactive.
법률을 소급해서 적용하다.

retroactive.
소급력.

retranslate.
개역.

wield.
휘두르다.

wield.
세력을 떨치다.

resurrect.
부활.

resurrect.
없어진 풍습을 부활시키다.

resurrect.
기사회생의 묘약.

restingplace.
휴식처.

-japan relations respectively.
로이드 이슬러 박사와 마사 콜린스워스 박사도 참여해 저작권 침해와 미일 관계에 대해 각각 발표를 할 예정입니다.

resit.
재시험.

anaylsis of wind-resistant structural design by means of wind tunnel test.
풍동실험에 의한 내풍해석.

resile.
되튀다.

reread.
갱독.

reread.
재독.

henk bekedam is the world health organization's representative in china.
헹크 베케담은 세계보건기구의 중국대표입니다.

repellency.
반발성.

repaint.
칠을 다시 하다.

repaint.
가칠.

remover.
얼룩 빼는 약.

remover.
탈모제.

remover.
매니큐어 지우개.

remonstrate.
항의.

remonstrate.
권계.

remittee.
송금 수취인.

remittee.
송금처.

relish.
미미.

relish.
상미.

relish.
일미.

relict.
잔존 생물.

relict.
잔존종.

rejoin.
응대.

rejoin.
원대에 복귀하다.

reinstate.
부활.

reinstate.
복권시키다.

kunder said there have been some small-scale successes , such as reinstating iraq's agricultural sector.
쿤더 씨는 이라크 농업 분야의 원상 복귀와 같은 일부 소규모의 성공도 있었다고 덧붙였습니다.

reify.
예술은 전복되었고 , 과학은 강화된다 라는 인용문은 예술이 자연과학과 상충하는 반면 어떻게 과학이 자연을 구정하는지를 보여준다.

regroup.
재편.

regatta.
요트경기.

regatta.
레가타.

regatta.
보트 레이스.

zenfresh spring water comes directly from the canadian rockies near mount temple so it's clear and refreshing.
젠프레쉬 스프링 워터는 템플 마운틴 근처의 캐나다 로키산맥에서 뽑아 올린 것으로 매우 깨끗하고 신선합니다.

refractingtelescope.
굴정망원경.

refinery.
정유 공장.

refinery.
정제 공장.

refinery.
리파이너리 가스.

reentrant.
요각.

reentrant.
요다각형.

reenact.
재현하다.

reenact.
재연하다.

reenact.
범행을 재연하다.

reductioadabsurdum.
귀류법.

redskin.
동색인.

redskin.
북미토인.

redocher.
석간주.

redherring.
훈제청어.

redeemer.
환매인.

redbud.
박태기나무.

redbird - night robin's engine warning-light goes on.
모리스가 통산 100승을 달성하고 짐 레이몬드가 두 차례 득점함으로써 , 토요일 시합에서 샌프란시스코 와일드캐츠를 4대 5로 누르고 세인트 루이스 레드버드의 승리를 이끌었다.

recuperative.
회복력.

rectilinear motion.
직선 운동.

rectilinear forms.
직선으로 된 형상.

recon.
정찰.

recoilless.
무반동총.

recoilless.
무반동포.

recoat.
가칠.

reckoning.
계산.

reckoning.
수지 타산.

reckoning.
수지계산.

receivable.
받을어음.

receivable.
수취 어음.

receivable.
미수금 계정.

recalcitrant.
불순종.

recalcitrant.
뻐득뻐득하다.

recalcitrant.
반항분자.

rebuke.
질타.

rebuke.
꾸지람.

rearward seats.
뒤쪽 좌석들.

rearend.
뒷부분.

realproperty.
부동산.

realestateagent.
부동산 중개인.

syzygy.
삭망.

syrinx.
명관.

synostosis.
골질 결합.

synesthesia.
공감각.

synchrotron.
싱크로트론.

synchrocyclotron.
싱크로사이클로트론.

salinger is a master of the subtle symbolism.
샐린저는 미묘한 상징주의의 대가이다.

syenite.
섬장암.

sycamore.
플라타너스.

sycamore.
넓은 플라타너스 잎사귀.

switchover.
이행.

switchover.
전시 산업을 평화 산업으로 전환하다.

switchover.
전시 산업에서 평화 산업으로의 급전환.

randal swisher is the executive director of the american wind association.
랜달 스위셔씨는 미국 풍력에너지 협회의 사무총장입니다.

swerve.
진로를 벗어나다.

swerve.
(배가) 침로를 벗어나다.

sweetpotato.
고구마.

sweetie.
얘야 , 할머니께 작별인사 드려야지..

sweetbrier.
해당화.

sweatgland.
땀샘.

tramps swarm about in the park.
부랑자들이 공원에 운집해 있다.

swanky.
멋있는.

swage.
스웨이지.

swage.
사다리꼴 단면줄.

inimitable facilities for business and recreation surpass all previous levels of experience.
비즈니스와 휴양을 위해 마련된 비길 데 없는 편의시설들은 이전에 경험하셨던 호텔 수준을 완전히 뛰어넘습니다.

courantyne.
수리남.

sackcloth.
참회복.

mercosur.
아스니에르쉬르우아즈.

avictory for wine lovers from the u.s. supreme court today.
오늘 와인 애주가들이 미국 대법원에서 승리했습니다.

supremacist.
백인 지상주의자.

suppuration.
화농.

suppuration.
농궤.

supposal.
추측대로.

supplication.
축원.

suppletion.
보충법.

h.263++ annex w additional supplemental enhancement information specification.
h.263++ 부록 w 추가적인 부가 확장 정보 사항.

superstate.
초국가.

superstate.
초대국.

supernova.
초신성.

superelevation.
캔트.

superabundant.
과다.

superabundant.
데억지다.

sunstruck.
일사병에 걸리다.

sunburner.
햇볕에 그을은 얼굴.

sunburner.
볕에 탄 얼굴.

sunburner.
햇볕에 탔어요..

saffron.
사프란 색[빛]의.

saffron.
사프란.

saffron.
울금색.

sumer.
수메르.

savers who are up to a thing or two , flee from savings institutions.
약삭빠른 저축자들이 예금 기관으로부터 이탈하고 있다.

sultry.
후덥지근하다.

sulfurous.
유황의.

sulfurous.
아황산가스.

sulfide.
황화물.

sulfide.
황화철.

suffragette.
여성 참정권 운동자.

suffragette.
부인참정권론자.

suffragette.
여성참정권론자.

suede.
스웨이드.

suede is nice to touch , but it shows marks easily.
스웨이드는 촉감은 좋지만 얼룩이 잘 진다.

suddeninfantdeathsyndrome.
유아 돌연사 증후군.

subvert.
괴란.

subvert.
쓰러뜨리다.

subvert.
복멸.

subtlety.
묘미.

subtlety.
언어의 묘미를 살려 시를 번역하다.

subteen.
로틴.

subsoil.
저토.

subsoil.
심토.

subminiaturize.
초소형화하다.

sublunary.
하계의.

sublunary.
현세적.

subdeaconate.
차부제.

subdeaconate.
차부제품.

subcenter.
부도심.

subaquatic.
수중 청음기.

stylize.
양식화하다.

stylebook.
스타일북.

stunner.
절세미인.

studentunion.
학생회관.

studentunion.
학생회.

studding.
중깃감.

studding.
보조돛.

anlysis and design of support strut in innovative prestressed scaffolding(ips) system.
혁신적 프리스트레스트 가시설 구조시스템(ips)에 적용되는 중간 버팀보의 해석 및 설계.

strum.
현을 퉁기다.

strop.
가죽숫돌.

strop.
혁지.

strobe.
스트로보.

stripper.
스트리퍼.

stripper.
강괴주형.

stringquartet.
현악사중주.

whit.
눈곱만 한 양심.

whit.
부엉부엉.

sassy.
시건방지다.

sassy.
시퉁머리 터지다.

stratus.
층운.

stratus.
안개구름.

strapping.
장대하다.

strapping.
훤칠한 여자.

strapping.
손잡이끈.

stopper.
마개.

stopper.
병마개.

stopper.
코르크 마개.

stopgap.
가-.

stopgap.
눈가림으로 하는 일.

stopgap.
임시변통의 방책.

stonewort.
차축조.

stonepit.
채석장.

stomatous.
기공 증산.

stomatitis.
구내염.

stomatitis.
구감.

stodgy.
문체가 갑갑하다.

stockexchange.
증권거래소.

stockexchange.
거래소.

stipel.
소탁엽.

carley (emily stiles) is a young la woman still grieving over her father's death ; she finds solace in the arms of jim (jimmy wayne farley).
carley (emily stiles)는 아직까지 그녀 아빠의 죽음을 슬퍼하는 젊은 la 여자다 ; 그녀는 jim (jimmy wayne farley)의 품속에서 위안을 찾는 다.

stibium.
안티몬.

sternal.
흉골의.

yolanda was raised by a stern father , who left no room for argument.
요란다가 엄격한 아버지에게 양육되었다는것은 논쟁의 여지가 없다.

untrustworthy.
실답지 않다.

untrustworthy.
불성실하다.

untrustworthy.
실답지않다.

stereomicroscope.
입체 현미경.

stepin.
들고나다.

stepin.
들여디디다.

stepin.
덥적거리다.

stele.
비석.

stele.
중심주.

steamengine.
증기기관.

carson's mother patricia talbott believes that he enjoys doing yoga and benefits from it.
카슨의 엄마 패트리샤 탤벗은 카슨이 요가를 좋아할 뿐 아니라 , 실제로 요가의 덕을 보고 있다고 생각합니다.

stat..
정역학.

stat..
도해 정역학.

-static.
정맥울혈.

unworldly.
속세를 떠난.

standingroom.
입석.

standardize.
표준화하다.

standardize.
규격을 통일하다.

standardize.
규격화하다.

stakeout.
잠복.

stakeout.
잠복 초소.

treadmills are cushioned , so they have less impact on your knees and ankles than running or jogging.
러닝 머신은 발판이 푹신해서 달리기나 조깅보다 무릎과 발목에 충격이 덜합니다.

vitals.
요해처.

vitals.
중요 기관.

vitals.
생체 역학.

visor.
챙.

visor.
모자챙.

squamo-.
인편배열.

squabby.
앙바틈하다.

spurrier.
박차제조인.

springfever.
춘곤증.

springfever.
춘사.

springbalance.
용수철 저울.

springbalance.
저울.

ptsd is a psychological sickness that is caused by traumatic events.
ptsd는 심리학적인 질병으로 외상성의 사건으로 인하여 발병한다.

unsuspecting.
경신하는.

why'd you get so many fruits. they will spoil in this heat.
뭐하러 과일을 그렇게 많이 샀어 ? 이런 더위엔 상할텐데.

splint.
부목.

splint.
부목을 대다.

splint.
부러진 다리에 부목을 대다.

splanchnic.
내장 신경.

phelps had one goal in mind for the beijing olympic games - to break the 7 gold medal record held by american swimmer mark spitz since the 1972 summer olympics in munich.
펠프스는 베이징 올림픽을 위해서 한 가지 목표를 가슴에 품었어요 - 그것은 1972년 뮌헨에서 열린 하계 올림픽이후로 미국 수영선수 마크 스피츠에 의해서 세워진 7개의 메달 기록을 깨는 것이 었어요.

sex..
육분의.

spinule.
극모.

spiculum.
침상체.

spheroid.
장구면.

speculum.
검경.

spectroheliogram.
단광태양사진.

spectacularity.
스펙터클 영화.

spectacularity.
그런 행진은 정말 장관입니다..

spaceworthy.
내항성이 있는.

sovkhoz.
소호즈.

implicitly , it carries a sovereign guarantee.
함축적으로 그것은 절대적 보장을 수반한다.

southwester.
남서풍.

southwester.
갈마바람.

southeastward.
남동쪽에.

sori.
자낭군.

sorbonne.
소르본느대학.

sorbonne.
소르본 대학.

sora , you are a nice girl.
소라야 , 너는 좋은 아이야.

soppy love songs.
몹시 감상적인 사랑 노래.

sonobuoy.
음파탐지기.

sonobuoy.
음파 탐지기.

sonobuoy.
잠수함탐지용 무선부표.

solitaryconfinement.
독방.

solitaryconfinement.
독방 감금.

solitaryconfinement.
밀실 감금.

socialscience.
사회과학.

socialscience.
사회학.

socialscience.
사회 과학.

socialistic.
사회주의적.

sob.
흑 울다.

sob.
흐느껴 울다.

sob.
흐느끼다.

soapless.
소플레스소프.

snowpellets.
싸락눈.

snide comments/remarks.
헐뜯는 논평/발언.

phonesthemic.
재채기를 참다.

snagged.
의자의 깔쭉한 부분에 걸리어 스커트가 찢어지다.

snagged.
굽질리다.

snagged.
거침새.

smoothbore.
활강총.

smarty.
아는 체하는 사람 정말 싫어요..

smartaleck.
약삭빠른 사람.

smallfry.
잔챙이.

smallfry.
고기 잔챙이.

smallfry.
피라미.

slummer.
빈민굴의 사람.

slugabed.
늦잠꾸러기.

siliceous.
규산.

slipstick.
계산자.

robustness of improved sliding mode control.
개선된 슬라이딩 모드 제어의 강인성.

entities , are determined to possess nuclear weapons.
아난 총장은 대표들에게 비국가 실체들과 함께 많은 국가들이 핵무기를 보유하려고 집착하는 길로 몽유병자처럼 나아가고 있다고 지적했습 니다.

karol wojtyla was elected as pope on october 16 in 1978 , becoming the catholic church's first non-italian pope in over 450 years and history's first slavic pope.
카롤 보이틀라는 1978년 10월 16일에 교황에 선출됐다. 천주교 역사상 450여 년 만에 비이탈리아계이자 역사상 최초의 슬라브인 교황이 탄.

karol wojtyla was elected as pope on october 16 in 1978 , becoming the catholic church's first non-italian pope in over 450 years and history's first slavic pope.
생하게 됐다.

ill-fatedly , the price of the land skyrocketed after he sold it.
얄궂게도 그가 땅을 팔자 땅값이 크게 올랐다.

skydive.
스카이다이빙.

skydive.
비행기에서 고공 낙하하다.

skydive.
그는 스카이다이버이다..

skittish financial markets.
급변하기 쉬운 금융 시장.

skiprope.
줄넘기하다.

skingraft.
피부 이식.

skingraft.
접피술.

skimmilk.
우유의 겉더껑이를 걷어내다.

skimmilk.
탈지유.

skilift.
리프트.

villard de honnecourt : the characteristics and authors of the sketchbook.
villard de honnecourt : 스케치북의 저자와 특성.

sisterhood.
교단.

sisterhood.
자매결연.

toot.
뚜뚜.

toot your horn to let them know we are here.
경적을 울려서 그들에게 우리가 도착했다는 걸 알려.

sinophobia does not make australia stronger , only more stupid.
중국 공포증은 호주를 강하게 만드는게 아니라 오직 더 멍청하게 만들뿐이다.

sinologue.
중국학자.

singe.
그슬리다.

simplism.
지나친 단순화.

simplehearted.
어둑하다.

simplehearted.
순정적인 소녀.

silveriodide.
요오드화 은.

silveriodide.
옥화은.

signet.
인감.

signalman.
통신병.

signalman.
신호계.

siderosis.
철증.

shuttlecock.
배드민턴공.

shuttlecock.
셔틀콕.

shuttlecock.
외발제기.

showoff.
외면치레하다.

showoff.
외관을 꾸미다.

shopwalker.
매장 감독.

shoetree.
구두의 목형.

shoetree.
구둣골.

shoddy workmanship.
조잡한 솜씨.

shivery.
오슬오슬.

shivery.
밖이 시리도록 춥네요..

ufos and ghosts are for real.
ufo와 유령이 진짜로 있어.

fablon.
선반.

sheik(h) ul islam.
이슬람교 교주.

ears/sheaves of corn.
곡식 이삭들/묶음들.

sharpener.
연필깎이.

sharpener.
연필 깍개.

sharpener.
깎개.

shakeup.
진기.

shakeup.
대개혁.

bdh plt method for large-diameter drilled shaft of high-rise building.
초고층 건축물의 대구경 현장타설말뚝에 대한 양방향 고유압 말뚝재하시험법.

seychelles.
세이셜.

seychelles.
세이셸.

sexualintercourse.
씹.

sexton.
불목하니.

sexton.
역승.

classism and sexism are another two extremely large problems in society today.
계급 차별과 성 차별은 또다른 현대 사회의 아주 큰 문제이다.

sexagenarian.
육순의.

sexagenarian.
60대의 사람.

sexagenarian.
육순 노인.

setin.
고착.

servitude.
지역권.

servitude.
취역.

servitude.
무기 징역.

septuple.
7배.

septuple.
칠배.

sensitize.
감광시키다.

sensitize.
증감제.

semibreve.
전음부.

semibreve.
온음표.

semibreve.
전음표.

selfsame.
그자체.

seismology.
지진학.

seismology.
지진학교실.

seismogram.
지진도.

segregationist.
분리주의자.

seethrough.
투시.

seethrough.
간파하다.

seeding.
낙종.

seeding.
씨뿌리기.

insinuating sedentary remarks have been made about that today.
그것에 관하여 두둔하려는 암시적인 언급들이 오늘 있었다.

securitypolice.
공안 경찰.

sectionpaper.
방안지.

sectionpaper.
그래프 용지.

secretarygeneral.
사무총장.

secretagent.
정보원.

secondnature.
습성.

secondchildhood.
노망.

secant.
할선.

secant.
정할.

seaurchin.
성게.

searoute.
해로.

anpr systems are shared with hm customs at seaports.
사우디 아라비아는 현대적인 공항들과 항구들 그리고 빌딩들로 가득 찬 세계에서 가장 큰 석유수출국이다.

seamstress.
재봉사.

seamstress.
난침모.

seamstress.
든침모.

seaanemone.
말미잘.

scummy people dropping litter.
쓰레기를 버리는 쓰레기 같은 인간들.

verisimilitude.
박진.

verisimilitude.
박진(성).

scud.
놓아가다.

scud.
쾌주.

scrutineer.
투표 참관인.

scrofula.
연주창.

scrofula.
선병.

scrofula.
나력.

scriptural references.
성전 참고 문헌.

scrimping on safety measures can be a false economy.
있는 사람이 더 야박한 법이다.

scribbler.
엉터리문인.

scribbler.
졸필.

scowl.
얼굴을 잔뜩 찌푸리다.

scowl.
찌푸리다.

scowl.
찡그리다.

scollop.
가리비.

sciolistic.
반거들충이.

schoolbag.
책가방.

schizoid tendencies.
정신 분열병적 성향.

schist.
편암.

schist.
운모 편암.

scantling.
중구선.

scabious.
체꽃.

saxifrage.
바위취.

saxifrage.
범의귀.

saxifrage.
바위떡풀.

sawfish are predators of the sea.
톱상어는 바다의 포식자예요.

saunter.
거닐다.

saunter.
어슬렁어슬렁 걷다.

saunter.
어정거리다.

saracen.
사라센 사람.

sappy.
진액이 나는.

sanskrit(ic).
범어의.

poor/dry/acid/sandy/fertile , etc. soil.
척박한/건조한/산성/모래가 많은/비옥한 토양 등.

sandhill.
모래 언덕.

sandcastle.
모래성.

sandcastle.
모래성을 쌓다.

sandal.
털메기.

sandal.
신갱기.

sanatorium.
요양원.

sanatorium.
전지 요양소.

sanatorium.
고산 요양소.

twelve-year-old janaina was in the parade as a samba dancer : my favorite part of the carnival was dancing down the avenue.
12살 자나이나는 삼바 댄서로 퍼레이드에 참가했어요 : " 이 카니발에서 내가 가장 좋아하는 부분은 큰 길을 따라 춤추며 가는 것이었어요. ".

australiain saltwater crocodile : these creatures attack their prey by laying perfectly still in the water while waiting for passers by.
호주 바다 악어 : 이 생물은 물속에서 완벽하게 정지하여 그들이 먹이가 지나가길 기다리다가 공격합니다.

saltpan.
염밭.

salinity.
염분.

salinity.
염도.

saladoil.
샐러드유.

safetyglass.
안전 유리.

sadden.
서운해하다.

sacramental.
준성사.

sacramental.
면주.

saccharify.
당화.

worn-out car tyres were stacked in heaps.
폐타이어들이 무더기무더기 쌓여 있었다.

typo.
오자.

typo.
또 오타를 냈군요..

tympanic.
청골.

tympanic.
고실 신경.

tympanic.
고실.

twitter has come a long way very quickly.
트위터는 매우 빠르게 발전이 되었다.

tweet , tweet " went the little chicks.
짹짹거리며 병아리들이 지나갔다 ".

twang.
코맹맹이 소리를 하다.

tutelar.
서낭.

turnon.
공격.

turnon.
켜다.

turnbuckle.
턴버클.

ahmet turk says the reforms are a step in the right direction but they fall short of addressing the kurds' demands for lasting peace in the region.
개혁은 올바른 방향으로 나아가는 하나의 조치이지만 , 이 지역의 지속적인 평화에 대한 쿠르드 족들의 요구를 제대로 반영하지 못하고 있다 고 아흐메트 투르크는 지적했습니다.

turfite.
경마광.

turbot.
비목어.

turbary.
이탄지.

turbary.
이탄채굴장.

tuberculinize.
투베르쿨린 검사를 한.

tuberculinize.
투베르쿨린 반응 검사.

tuberculinize.
투베르쿨린.

ttt : so , do you find it hard to live in korea without the ability to read and write chinese characters ?.
ttt : 그렇다면 , 한자를 읽고 쓰는 능력 없이 한국에서 사는 데 어려움을 느꼈나요 ?.

ttt : so-hyun , do you smoke ?.
틴타임즈 : 소현양은 담배를 피우나요 ?.

trustmoney.
위탁금.

trustmoney.
수탁금.

trustcompany.
신탁 회사.

trundle.
다리 바퀴.

truetolife.
박진감 있는.

trousering.
긴 바지.

trousering.
작업[평소에 입는] 바지.

trotyl.
트리니트로톨루엔.

trochometer.
회전계.

trisect.
삼등분하다.

trisect.
삼분.

triplicate.
삼중으로 하다.

triplicate.
삼중의.

triplicate.
서류를 세 통 꾸미다.

trioxide.
삼산화물.

trioxide.
삼산화황.

trioxide.
무수 황산.

trinitrotoluene.
트리니트로톨루엔.

trimetric.
사방 사영.

trillium.
연령초.

trill.
전음.

trill.
떤꾸밈음.

tricolored.
삼색의.

tricolored.
삼색 무늬.

tricolored.
프랑스 국기.

trickster.
협잡꾼.

trickledown.
주르르 흐르다.

trichina.
선모충.

triangulartrade.
삼각 무역.

trepidation.
전전긍긍.

trepidation.
긍긍하다.

treasurystock.
자사주.

treasurystock.
자사 주식.

treasurehunt.
보물찾기.

trayagriculture.
수경(법).

travertin.
석회화.

transude.
내배다.

transude.
여출.

transporter.
활어수송기.

transporter.
수송기.

transporter.
수송선.

transliterate.
원문에 충실하게 번역하다.

transitduty.
통행세.

transitduty.
통과세.

tranship.
적환 하물.

tranship.
적환 화물.

tranship.
적환 허가증.

volunteerism on the part of older adults significantly reduces mortality.
노인들의 자원봉사는 죽음을 상당히 줄여줍니다.

commandeering of the host cell transcription and translation machinery.
숙주 세포의 전사와 해석 기관을 모으기.

transcendence.
초월.

transcendence.
초절.

transact.
사무를 취급하다.

transact.
국무를 처리하다.

transact.
사무를 민속히 처리하다.

verdant.
파릇파릇하다.

verdant.
녹색의.

verdant.
청청하다.

trammel.
타원 컴퍼스.

trailblazer.
개척자.

trailblazer.
의학 연구 분야의 선구자.

traditionalism.
전통주의.

tracingpaper.
트레이싱 페이퍼.

tracingpaper.
투명지.

tracingpaper.
투사지.

toxicosis.
중독증.

toxicology is the scientific study of the characteristics and effects of poisons.
독극물학은 독물의 특징과 효과를 과학적으로 연구하는 학문이다.

toweling.
타월천.

touchdown.
터치다운을 하다.

touchdown.
터치다운.

touchdown.
터치다운하다.

totter.
휘청거리다.

totter.
갈지자로 걷다.

tormentor.
박해자.

topliner.
인기인.

oakes's immaculate workshop is not filled with old-fashioned tooling , either.
oakes의 완벽한 워크샵은 구식의 장식으로도 채워지지 않는다.

tonus.
근긴장.

tonecolor.
소리맵시.

tomtom.
둥덩거리다.

uh-oh , my computer just crashed , what should i do ?.
오 이런 , 내 컴퓨터가 멈춰 버렸어요 , 어쩌죠 ?.

tollhouse.
통행료 징수소.

gur.
토고.

todo.
-기에.

toadflax.
해란초.

titer.
역가.

xylem is the vascular tissue that transports water and minerals from roots to leaves.
목질부는 뿌리에서 잎들로 물과 광물질을 운반해주는 관 조직이다.

hanool officials said tiro , whose value is 200 million won , would be upgraded to perform various other functions after its marital duties.
한울의 관리들은 2억 원 가치의 티로가 결혼식 사회자로서의 임무를 다 한 후에 다른 여러 가지 기능들을 수행하기 위해 개선될 것이라고 했 어요.

tiptop.
극상의.

tintype.
철판사진.

tinstone.
석석.

tine.
갈큇발.

timework.
삯일.

timeserver.
임기응변주의자.

timeserver.
영합주의자.

timeserver.
편의주의자.

timedeposit.
정기예금.

timecapsule.
타임캡슐.

timbal.
진동막.

tiler.
기와장이.

tigris.
티그리스 강.

tidemark.
조석점.

tidemark.
조수표.

tidalcurrent.
조류.

ticketagent.
매표원.

thundershower.
뇌우.

thunderclap.
우렛소리.

thunderclap.
뇌명.

thumbstall.
손가락 싸개.

throe.
단말마.

throe.
진통을 느끼다.

throe.
단말마의 고통으로 몸부림치다.

throated.
아비.

throated.
붉은가슴논종다리.

var.
천남성.

threesome.
삼총사.

threesome.
3인조 힙합 그룹.

threesome.
3남매.

thrall.
술의 노예.

three-thirty would be better for me.
3시 반이면 난 더 좋겠습니다.

thiosulfate.
티오황산염.

thiosulfate.
티오황산나트륨.

thighbone.
넓적다리뼈.

thighbone.
대퇴골.

thieving.
좀도둑질.

thermoscope.
온도 측정기.

thermalspring.
온천.

aeons ago , there were deserts where there is now fertile land.
그곳에는 수많은 사람들이 있었다.

thereabout.
10마일가량.

themesong.
주제가.

thallophyte.
엽상 식물.

tx.
텍사스.

tetrode.
사극(진공)관.

tetrachloride.
사염화.

tetrachloride.
사염화물.

tetrachloride.
사염화연.

testamentary.
유언[생존] 신탁.

testamentary.
유언능력.

territorialwaters.
영해.

termini.
터미널.

tergum.
배갑.

tercet.
삼행연구.

tenter.
최활.

tenfold.
열 겹의[으로].

tenfold.
십배.

tenderize.
야들야들하게 하다.

tenderize.
연하게 하다.

tenderize.
고기를 연하게 한다..

tenantry.
작인.

temps were absolutely forbidden in italy until a year ago , notes the oecd's jan de heer.
이탈리아에서는 1년 전까지만 해도 임시직 채용이 완전히 금지되어 있었습니다.라고 oecd의 얀 드 히어 씨는 말한다.

telex.
텔렉스를 보내다.

telex.
텔렉스.

telex.
텔렉스기.

teleplay.
텔레비전 드라마.

teleological.
목적론적 논증.

telekinesis.
염동.

telegraphic communication was interrupted.
전신이 두절되었다.

te-hee.
오호호.

technocrat.
테크노크라트.

teatime.
티 타임.

tearoom.
찻집.

teak.
티크.

teak.
티크재.

td.
td 에머리트레이드.

taxistand.
택시 정류장.

tatterdemalion.
누더기를 걸친 사람.

tarpaulin.
방수모.

tarpaulin.
내수포.

tapwater.
수돗물.

tannate.
타닌산염.

tankage.
탱크 용량.

talentshow.
장기 자랑.

assigning jobs by personality type risk taker , dogmatic , or conservative~may be a popular management practice , but it is also a good way to sell people short.
모험을 좋아하는 사람 , 독단가 , 또는 보수주의자 등 사람의 성격에 따라 업무를 할당하는 것이 경영 방법으로 인기를 얻고 있을지는 모르지 만 한편으로는 사람들을 얕잡아 보는 방법일 수도 있다.

taichi.
기공체조.

tahiti.
타히티.

tahiti.
타히티 섬.

tachograph.
자동 회전기록 속도계.

tachograph.
타코그래프.

tachograph.
자기회전속도계.

taboret.
자수틀.

tableware.
음식용 기구.

tableware.
식기.

lecithin is isolated from egg yolk.
레시틴은 계란 노른자에서 분리된다.

usurpation.
찬탈.

usurpation.
횡탈.

usurpation.
찬역.

usurer.
고리 대금업자.

usurer.
취리업자.

usurer.
대금업자.

urticaria.
두드러기.

urinous.
방뇨.

urinous.
비뇨.

urinous.
용변.

ureter.
요관.

ureter.
수뇨관.

upsurge.
고조.

upsurge.
반미 감정의 고조.

upsidedown.
거꾸로.

upsidedown.
위아래가 뒤바뀐.

upsidedown.
가꾸로.

uproot my family.
그렇습니다. 가을에 캘리포니아로 옮길 것 같아요. 나도 따라서 옮겨가면 승진을 시켜주겠다는 제의를 받았는데 , 가족도 함께 옮겨야 할지.

uproot my family.
어떨지 잘 모르겠어요.

uproarious.
소란스럽다.

cris feints and lands an uppercut to randy's chin.
크리스는 속이는 동작을 취하고 랜디의 턱에 어퍼컷을 날렸다.

upperclassman.
상급생.

upholster.
실내를 장식하다.

voluble.
다변의.

voluble.
입(이) 가볍다[싸다].

unstop.
병마개를 따다.

unseal.
봉인을 뜯다.

unsay.
이러한 점은 짚고 넘어가야 합니다..

unsay.
모든 것을 털어놓다.

unsanitary.
비위생적.

unsanitary.
불결하다.

unsanitary.
불결.

unredeemed.
거치의.

unredeemed.
거치 기간.

unprincipled.
부도덕하다.

unprincipled.
절조가 없는 사람.

unpractical.
비실용적.

unpractical.
비실제적.

unorthodox.
변칙적인 방법.

unmanageable.
통어하기 어려운.

unmanageable.
감사납다.

unmanageable.
거스러지다.

act-up.
개를 놓아주다.

unintelligent.
지혜 없는.

unicellular organisms.
단세포 생물체.

unheardof.
공전의.

wasteful packaging can add several cents to the price of food.
낭비성 포장 때문에 음식값이 몇 푼 더 올라갈 수 있다.

ungrudging.
아낌없는 칭찬.

uneconomic industries.
비경제적인 산업.

unearned.
불로소득.

unearned.
부전승.

unearned.
불로 소득세.

undutiful.
불효자.

undp is planning to invoke a parliamentary right to investigate the case.
대통합민주신당은 사건을 조사하기 위한 국회의 권리를 발동할 계획입니다.

u/w.
사채 인수자.

u/w.
언더라이터.

4/5 of an iceberg's volume lies underwater.
또 다른 놀라운 사실은 빙산의 4/5가 수면 아래에 있다는 것입니다.

underpay.
값싼 임금으로 부려먹다.

underpay.
낮은 봉급의.

underpay.
대우가 나쁘다.

underlain.
수직 경사.

underlain.
제1 담보.

underexposure.
노출 부족.

underdrainage.
암거 배수.

underclassman.
하급생.

uncrowned.
무관의.

uncrowned.
무관의 제왕.

unconditioned.
무조건 반사.

vouch.
신원을 보증하다.

vouch.
인물을 보증하다.

unclothe.
벌거숭이로 만들다.

unchaste.
무절조.

unchaste.
더러운 계집.

unchaste.
더러워진 여자.

unbosom.
흉중을 터놓다.

unbosom.
가슴속에 있는 생각을 털어놓다.

unbosom.
본심을 밝히다.

unb..
관습에 얽매이지 않는 사람.

optimists do not conclude that something is unattainable unless they have tried their best to act on it.
낙천주의자들은 어떠한 것을 행하는데 있어 최선을 다하지 않았다면 , 그것을 얻을 수 없다고 결론짓지 않는다.

unasked-for advice.
청하지 않은 충고.

unapproachable.
범접하지 못할.

unapproachable.
가까이하기 어려운.

unapproachable.
살차다.

unacquainted.
서름하다.

unacquainted.
생소한 사람.

umbrellastand.
우산꽂이.

ultramicroscope.
한외 현미경.

ultrahigh.
초고속도.

ultrahigh.
초고속.

ultrahigh.
초고속도 카메라.

uh. gee. i would , but i already got him something , and i am a little low on cash right now.
음 , 그러고 싶지만 심슨에게 이미 선물을 사주었고 , 마침 당장은 돈이 별로 없어요.

uh. gee. i would , but i already got him something , and i am a little low on cash right now.
내 이메일들을 읽고 날 해고해 버릴 거라는 생각이 들더군요.

votive.
봉납액.

votive.
봉헌물.

votive.
정재를 희사하다.

vostok.
보스톡.

voracity.
걸신.

voracity.
허발.

voracity.
탐식.

volution.
소용돌이꼴.

volution.
소용돌이형.

operant conditioning is 'voluntary' , or 'intentional' conditioning.
시행 착오 학습법은 자발적이거나 의도적인 학습법이다.

voltaic.
전류의.

voltaic.
볼타전퇴.

voltaic.
커플 볼트.

volplane.
활공.

volplane.
공중 활주하다.

volplane.
공중 활주.

voicevote.
구두 투표.

shakespare's vocabulary was so immense that he knew three times as many words as the average person.
셰익스피어의 어휘는 너무나 방대하여 , 그는 보통 사람의 3배에 달하는 단어들을 알고 있었다.

vive.
프랑스 만세.

vive la france ! now i can start buying french wines again.
프랑스 만세 ! 이제야 프랑스산 와인을 다시 사기 시작할 수 있겠어.

vive la france ! they were robbed of the world cup.
프랑스 만세 ! 그들이 월드컵 우승을 차지했어 !.

vitric.
유리제조법.

vitellin.
난황소.

visualarts.
시각예술.

visualarts.
시각 예술.

viremia.
바이러스 혈증.

villainy.
극악.

villainy.
극악무도.

villainy.
극악(무도).

victimize.
제물로 삼다.

victimize.
여러 요리점의 음식 값을 떼어먹다.

victimize.
마수를 뻗치다.

vicennial.
20년에 한 번의.

viaduct.
구름다리.

viaduct.
고가교.

vf.
브이에프.

vestibule.
앞 현관.

vestibule.
내이강.

vestibule.
복도열차.

verticil.
윤생체.

verticil.
윤생.

verticil.
돌려나기.

vert..
등뼈동물.

vermiculite readily absorbs water and is frequently added to potting soil to keep it from drying out.
질석은 물을 흡수하는 성질이 있어서 화분의 흙에 넣어 흙이 마르는 것을 막는 용도로 자주 사용된다.

vermiculite readily absorbs water and is frequently addedto potting soil to keep it from drying out.
질석은 물을 흡수하는 성질이 있어서 화분의 흙에 넣어 흙이 마르는 것을 막는 용도로 자주 사용된다.

ventriloquy.
복화술.

ventral.
배지느러미.

venipuncture.
정맥천자.

vendingmachine.
자판기.

venation.
맥상.

veiny.
핏줄이 불거진 손.

vb is a great language for several reasons.
비주얼 베이직(visual basic)은 여러 이유로 대단한 언어입니다.

vaulting.
뜀.

vaulting.
뜀틀 운동.

vaulting.
목마뛰어넘기.

vascula.
식물채집상자.

valuer.
평가자.

valediction.
고별사.

valediction.
하직인사.

vaisya.
사성.

wulfenite.
수연.

wulfenite.
황연광.

wulfenite.
수연연광.

wry.
얼굴을 찌푸리다.

wry.
쓴웃음.

wristband.
소맷부리.

worthful.
값이 있다.

worthful.
값어치.

worrywart.
안달뱅이.

wormhole.
벌레퉁이.

workroom.
작업실.

workbook.
문제집.

workbook.
숙제장.

workbook.
워크북.

wordplay.
말장난.

wordbook.
가사집.

wordbook.
어휘집.

wooly.
솜구름.

woodworm had eaten away at the door frame.
나무좀이 우리 문틀을 조금씩 갉아먹은 상태였다.

woodvinegar.
목초(산).

woodpulp.
펄프.

woodpulp.
펄프 목재.

woodcarving.
목각.

womp.
백섬.

wolfsbane.
흰바곳.

wizen.
오그랑오그랑하다.

witnessbox.
증인석.

wiseguy.
약삭빠른 사람.

wirenetting.
철망.

wipeout.
쓸어버리다.

wipeout.
섬멸하다.

wipeout.
완파하다.

wingbeat.
날갯짓.

wingbeat.
날개짓.

windowdressing.
점두 장식.

windowdressing.
분식 결산.

windlass.
윈들러스.

windlass.
차동권양기.

winder.
덩굴식물.

winder.
자동시계.

wilsonian.
데이비드 윌슨이라고 합니다..

wildpitch.
폭투.

wiener.
비엔나 소시지.

whoso neglects learning in his youth , loses the past and is dead for the future. (euripides).
젊었을 때 배움을 게을리 한 사람은 과거를 상실하며 미래도 없다. (에우리피데스 , 공부명언).

whoops , you were not supposed to hear that.
어머나 , 너는 그 얘기를 들으면 안 되는데.

whoops , it's past 11 , i'd better be off home.
그들은 밤새 먹고 마시며 흥청거렸다.

whooper swan.
흥청망청 놀다.

whoopee , we have won !.
야호 , 우리가 이겼어 !.

wholewheat.
호밀빵으로 할게요..

white/brown/wholemeal bread.
흰 빵/갈색 빵(밀기울을 제거하지 않거나 표백하지 않은 밀가루로 만든 빵)/통밀 빵.

wholehearted.
전폭적.

wholehearted.
전폭적인 동정.

whoa , will you look at her ?.
우와 , 저 여자 보여 ?.

edmund's horse rears edmund whoa horsey ! horse my name is philip.
에드먼드의 말 뒤쪽/에드먼드 : 워 , 말이다 ! / 말 : 내 이름은 philip이야.

whitlow.
표저.

whitlow.
꽃다지.

whitlow.
제관염.

whiteness.
하양.

whitehorse.
백마.

whippy.
휘청거리는 낚싯대.

whipper.
석탄양륙기.

wheyface.
색체.

whew ? and i thought it was serious !.
휴 , 난 또 진짠 줄 알았잖아 !.

whew ! i thought it was a giant wasp.
휴 ! 난 커다란 말벌인 줄 알았어요.

whelk.
골뱅이.

whelk.
쇠고둥.

wheelhouse.
조타실.

wheelbarrow.
손수레.

wheelbarrow.
손수레로 나르다.

whee~ after 20 minutes , i got off the swings and ran to the slides.
휭~ 20분 후에 , 나는 그네에서 내렸고 미끄럼틀로 뛰어갔어.

wettish.
누지다.

welloff.
넉넉하다.

weddingcake.
웨딩케이크.

webfoot.
물갈퀴발.

webfoot.
쭈꾸미.

webfoot.
주꾸미.

weathersatellite.
기상위성.

weathersatellite.
기상 위성.

weatherglass.
청우계.

wayward.
버릇없는.

wayward.
포달스럽다.

wavemeter.
파장계.

near-infrared light has a longer wavelength than visible light.
단파장의 빛은 가시광보다 더 긴 파장의 빛을 가지고 있다.

waterweed.
검정말.

waterrate.
수도 요금.

watergauge.
수도 계량기.

waterbottle.
물병.

waterbottle.
수통.

watchnight.
제야.

watchband.
팔목 시계 줄.

washhouse.
빨랫간.

washable.
이것 손으로 빨아도 괜찮습니까 ?.

w.r.i..
전시 보험.

warrantofficer.
준위.

warmup.
준비운동을 하다.

warmup.
몸을 풀다.

kerstin is still in an intensive care ward.
kerstin 아직도 중환자실에 있다.

walkon.
발을 옮기다.

twe people are walking with umbrellas.
두 사람이 우산을 들고 걸어간다.

waitinglist.
대기자 명단.

wain.
큰곰자리.

wabble.
되똑거리다.

wabble.
드레나다.

wabble.
배뚝거리다.

xerography.
건조 인쇄.

xe.
크세논.

yuletide food and drink.
크리스마스 무렵 음식과 술.

yperite.
이페리트.

younglady.
아가씨.

yonder.
저쪽에.

yonder.
저기에.

yogic techniques.
요가 기법.

yid..
이디시.

yemenite ; yemeni.
예멘의.

yelp.
캥캥.

yellowgum.
신생아 황달.

calving can take place yearround and the gestation period is 12 months.
번식은 일년 내내 있고 잉태 기간은 12달 입니다.

oscitancy.
하품.

cathryn is studying for the bar at yale law.
캐서린은 예일 법대에서 변호사 시험공부 중이다.

zymogen.
효소원.

zymogen.
발효균.

zymogen.
프로효소.

zoosperm.
유주자.

zoometry.
동물 측정학.

zodiacallight.
황도광.

zirconic.
지르콘산.

zelkova.
스무나무.

zelkova.
느티나무.

zelkova.
귀목.

zebracrossing.
횡단보도.

