i do not do facebook , it all seems childish to me.
나는 페이스북(인터넷 채팅 및 공유 시스템-옮긴이)를 사용하지 않아. 유치해보이거든.

i do not , but i watched around 9 p.m.
기억이 안나지만 , 저녁 9시 쯤에 방송을 봤습니다.

i do not like the way you feel my pulse.
나는 네가 내 기분을 살피려 하는 게 마음에 들지 않아.

i do not like going in that shop because the assistants are always so supercilious.
그 가게는 점원들이 항상 너무 시건방져서 별로 들어가고 싶지 않다.

i do not like going to crowded places on the weekends.
난 주말에 붐비는 곳에 가는 것을 좋아하지 않는다.

i do not like him as he acts like his shit does not stink.
그는 자기 똥은 구리지 않은 것처럼 행동하다(그는 잘난체하다).

i do not like men who macho up.
나는 터프가이처럼 대담하게 구는 남자들이 싫다.

i do not like carrying an umbrella. or it is burdensome to carry an umbrella.
우산 따위를 가지고 다니면 거추장스럽다.

i do not have a social security number. i am not a u.s. resident.
사회보장 번호가 없는데요. 미국 시민이 아니거든요.

i do not have a clue as to what time the train leaves.
기차가 언제 떠날지 전혀 모르겠다.

i do not have much of an appetite.
난 별로 식욕이 많이 없어.

i do not have much money , so i will take whichever is cheaper.
돈이 많지 않아서 싼 것으로 아무거나 하겠어요.

i do not have enough time for that. it'll have to be downstairs in the employee cafeteria.
그럴 시간까지는 없고 , 아래층 직원 식당에서 먹어야겠어.

i do not want you to tell anybody about that.
아무한테도 그 이야기 안 했으면 좋겠어요.

i do not want this room in all honesty.
솔직히 말해 난 이 방을 원하지 않는다.

i do not want to go out on a limb , it's too risky.
목숨을 걸고 싶지 않습니다. 너무 위험해요.

i do not want to be a landlord.
난 지주가 되고 싶지 않다.

i do not want to be stuck the whole of saturday.
전 토요일 내내 꼼짝못하고 있기는 원치 않아요.

i do not want to hear your lame excuses any more.
너의 궁색한 변명은 더 이상 듣고 싶지 않다.

i do not want to talk to a secretary. i demand to talk to the high man on the totem pole.
나는 비서와 이야기하고 싶지 않다. 제일 윗사람하고 이야기할 것을 요구한다.

i do not want to become a widow anytime soon.
벌써 과부 되긴 싫어요.

i do not want to miss my plane.
비행기를 놓치고 싶지 않아요.

i do not want to move an inch.
꼼짝도 하기 싫어.

i do not want to spoil everything.
모든 걸 다 망쳐 버릴 수는 없어.

i do not want to dwell on my past.
과거에 연연하고 싶지 않다.

i do not want to overstate what he said.
나는 그가 말한 것을 과장하고 싶지 않다.

i do not want to defame him in any way or hurt him.
어떤식으로든지 나는 그를 헐뜯거나 상처주고 싶지 않아.

i do not understand what a troll is , apart from in fairy tales.
나는 동화 속의 트롤이 무엇인지 이해할 수 없다.

i do not understand why willy went upon the road.
나는 윌리가 왜 노상강도가 되었는지 이해할 수 없다.

i do not think he is a suspect , because he has an alibi.
알리바이가 있기 때문에 , 그를 용의자라고 생각하지는 않아.

i do not think the united states senate is willing to buy off on a total relaxation of relations with cuba.
나는 미국상원이 쿠바와의 전체적인 관계완화에 동의하지 않을꺼라 생각한다.

i do not think it looks nice on you. think how many minks had to be killed.
나는 어울린다고 생각하지 않아. 얼마나 많은 동물들이 죽임을 당했는지 생각해 봐.

i do not see any contradiction between certain kinds of pornography and feminism.
나는 그런 종류의 포르노그래피와 페미니즘 사이에서 어떠한 모순도 찾아볼 수 없다.

i do not feel like i have much financial acumen.
나는 내가 그다지 재정적인 감각을 가지고 있다고 생각하지 않는다.

i do not feel necessary to answer such personal questions.
그런 개인적인 질문에는 대답할 필요가 없다고 생각한다.

i do not feel sunburned.
나는 햇볕에 탔다는 것을 느끼지 못한다.

i do not know the exact direction , but the captain laid along.
나는 정확한 위치를 모르지만 선장은 어떤 방향으로 항로를 잡았다.

i do not know what is biting him , but he keeps grumbling.
그는 무엇이 못마땅한지 계속 툴툴거린다.

i do not know how to apologize to you.
뭐라고 사죄의 말씀을 드려야 할지 모르겠습니다.

i do not know how to dear with the tag and rag !.
우리는 하층민들을 어떻게 다뤄야 하는지 모르겠다.

i do not know why people criticise david beckham.
나는 왜 사람들이 데이비드 베컴을 비난하는지 모르겠다.

i do not read the whole paper. i just glance at the headlines.
나는 신문을 전부 읽지 않는다. 큰 표제만 훑어본다.

i do not give a hoot about politics.
정치 같은 것에는 조금도 관심없다.

i do not remember the exact wording of the passage , but it was very moving.
정확한 글귀는 기억할 수 없지만 그것은 매우 감동적이었다.

i do not just disapprove of the bill.
나는 그저 그 법안이 탐탁하지 않아.

i do not believe in all that nonsense.
난 그런 허튼 소리는 하나도 안 믿어.

i do not really have time to acknowledge whether or not anything is happening in that arena.
제 마음 속에 사랑이라는 감정이 일어나고 있는지 아닌지를 알아볼 시간조차 없어요.

i do not wish to tempt fate.
나는 내운명을 걸고 싶지 않다.

i do not care a brass farthing.
나는 조금도 개의치 않는다.

i do not care a whoop what people say of me.
나는 남이 뭐라고 하든 조금도 상관없다.

i do not care a shuck.
난 조금도 신경 안 쓴다.

i do not care what may come of it. or after me the deluge.
뒤의 일이야 알게 뭐야.

i do not know. but i will bet that our deadlines do not change even though it's going to be one huge disruption.
나도 이해가 안돼. 하지만 장담하건데 아무리 큰 소동이 있어도 우리 마감일은 절대 변하지 않을거야.

i do not know. it is a great mystery.
몰라. 이건 불가사의야.

i do not anticipate it being a problem.
내 예상에는 그것이 문제가 될 것 같지는 않다.

i do not trust that man as far as one could throw him.
나는 그 남자를 전혀 믿지 않는다.

i took a roundabout way to avoid him.
그를 만나지 않기 위해서 돌아갔다.

i took some tonic because i felt tired.
피로해서 강장제를 먹었다.

i took some tonic because i felt tired.
그렇다면 당신은 tt15가 필요합니다.tt15는 하루 한 번 복용으로 하루 를 제대로 시작하게 하고 하루 종일 당신의 활력을 유지해 주는 강장제.

i took disgust at his behavior.
나는 그의 행동에 정나미가 떨어졌다.

i usually do the cooking and my husband does the washing.
나는 보통 요리하고 남편은 설겆이를 합니다.

i usually get cooking on the front burner early in the afternoon.
나는 대개 오후 이른 시간에 늘 컨디션이 좋아진다.

i usually spread some crunchy peanut butter on hot toast and munch on it as i leave the door.
난 대개 뜨거운 토스트에 오도독하는 땅콩버터를 펴 바르고 , 문을 나서면서 우적우적 씹는다.

i am a big fan of yours , sylvia , i read all your books , and i really appreciate your insight.
저는 당신의 열렬한 팬입니다. 실비아씨 , 당신이 쓴 책은 다 읽었죠. 그리고 당신의 통찰력은 정말 높이 평가하고 있습니다.

i am a really nice bloke.
나는 아주 좋은 사람이다.

i am a professor of criminology.
나는 범죄학의 교수이다.

i am a professional astral mental observer.
난 전문적인 심령 정신 분석가입니다.

i am a bit leery about eating this food.
이 음식은 먹기가 좀 찜찜하다.

i am a massive bargain hunter as well.
나 또한 엄청난 할인품목을 찾아다니는 사람이죠.

i am a canadian football fan , having caught the bug these past 4 years.
나는 캐나다 축구팬이다. 지난 4년동안 이것에 푹 빠져있었다.

i am in the same class with him. or he is my classmate.
나는 그와 동급이다.

i am in love and it's a crying shame.
난 사랑에 빠져 버렸고 너무 창피해.

i am in debt to your aunt.
나는 네 숙모께 빚지고 있다.

i am in charge of the planning department.
저는 기획부장입니다.

i am in charge of the personnel department.
저는 인사과를 담당하고 있습니다.

i am not a very social being.
전 그다지 사교적인 사람이 아니에요.

i am not in a position to query their decision.
나는 그들의 결정에 의문을 제기할 입장이 아니다.

i am not in any way being histrionic.
나는 어떠한 면에서도 과장되게 행동하고 있지 않다.

i am not at liberty to do that.
내 마음대로 그것을 할 수는 없다.

i am not the healthiest , but i am healthy.
아주 문제가 없다고 할 수는 없지만 건강합니다.

i am not so busy , go ahead !.
나는 그리 바쁘지 않아요. 먼저 하십시오.

i am not satisfied with the customer service.
고객 서비스가 만족스럽지 않아요.

i am not sure of the purpose of the amendment.
수정안의 목적을 난 잘 모르겠어.

i am not sure about the magneto spinoff , though.
그렇지만 , 마그네토 파생효과에 대해서는 확실하지 않아.

i am not sure if he explained everything about your compensation.
당신의 급여(보상금)에 대해 그가 모두 설명해 줬는지 모르겠군요.

i am not used to this dry weather. i find i have to use a lot of skin lotion.
난 이렇게 건조한 날씨에 익숙하지가 않아요. 스킨 로션을 아주 많이 발라야 한다니까요.

i am not used to being spoken to like that.
나는 그런 식으로 말을 걸어오는 데는 익숙하지 못해요.

i am not used to working this long.
이렇게 오래 일하는 건 익숙하지 않아.

i am not good at speaking english.
난 영어를 잘 하지 못합니다.

i am not good at haggling over the price.
나는 물건 값을 잘 깎지 못한다.

i am not one hundred percent sure.
나는 100퍼센트 단언할 수 없어.

i am not prepared to be hoodwinked by such action.
난 그러한 행동에 속을 준비가 되어 있지 않다.

i am not using crib sheets ; it is all my own work.
난 컨닝 페이퍼를 사용하지 않는다. 모두 내가 스스로 공부한 것이다.

i am not content with your work.
난 네 일에 만족 못하다.

i am not backing down on what i said.
내가 한 말을 취소하는 건 아니야.

i am not sure. check with him and then we can arrange it.
잘 모르겠어요. 그분한테 물어 봐서 예약을 합시다.

i am not blowing my own trumpet.
난 자화자찬 하는게 아니야.

i am not accustomed to studying yet.
아직도 난 공부하는 데 익숙지 않다.

i am driving my husband up the wall.
나 때문에 남편이 미치려고 해.

i am at my wits' end with this troublemaker.
나는 이 말썽꾸러기를 어찌해야 할 줄 모르겠다.

i am at school.
난 학교에 있어.

i am the head of marketing for the southeast region.
남동 지역 마케팅 팀장입니다.

i am the new recruit here. or i am new to the job.
여기서 일하게 된 신입 사원입니다.

i am the youngest , and my siblings and i watched tv together.
나는 막내고 , 나의 형제(자매)와 나는 함께 tv를 봤다.

i am no stranger to the white tranny myself.
나는 백인 성전환자에게 낯선사람이 아니다.

i am no mathematician , but i am a thinker.
나는 수학자는 아니지만 , 나는 사상가다.

i am cold and tired and i am going home.
춥고 지쳐서 나 그만 집에 갈래.

i am so happy my dream to be an international stewardess came true.
국제선 스튜어디스가 되는 것이 꿈이었는데 이루어져서 정말 기쁩니다.

i am so happy that i find myself humming.
기분이 너무 좋아서 콧노래가 절로 나온다.

i am so happy that poor charlie rose from the ranks.
가난한 찰리가 낮은 신분에서 출세해서 너무나도 기쁘다.

i am so tired that i can not move an inch.
너무 피곤해서 촌보도 옮길 수 없다.

i am so glad you took time to visit our company.
이렇게 시간을 내어 저희 회사를 방문해 주셔서 정말 기쁩니다.

i am so relieved that they canceled the brodsky project.
그쪽에서 브로스키 프로젝트를 취소했다니 정말 다행이에요.

i am very choosy about my clothes.
나는 옷에 대해 많이 까다롭다.

i am much more optimistic than that.
난 그것보다 훨씬더 낙천적이다.

i am most appreciative of your offer of employment.
나는 당신의 일자리 제안을 정말 고맙게 생각합니다.

i am all strapped up around my middle.
나는 모든 것을 감았다 나의주의에 있는 것들을.

i am hungry and thirsty too.
나는 배고픈 데다 목도 마르다.

i am happy being a couch potato.
난 소파에 누워 텔레비전만 봐도 행복해.

i am thinking of breaking up with her.
난 그녀와 헤어지는 걸 고려 중이야.

i am thinking of using this as a makeshift.
이걸로 임시변통할까 한다.

i am thinking of quitting this job sometime soon.
언제고 곧 이 일을 그만둘까 해.

i am going to the aquarium with susan tomorrow.
내일 수잔하고 아쿠아리움에 갈 건데 ,.

i am going to get a few bucks by babysitting.
어린아이 돌보는 일로 몇 푼이라도 벌거야.

i am going to be a superstar.
난 수퍼스타가 될꺼야.

i am going to have a quiz tomorrow.
나는 내일 시험을 볼 거예요.

i am going to have to learn more and more to be an ecclesiastical ernest hemingway with little staccato phrases.
짧고 딱딱 끊어지는 말투로 어니스트 헤밍웨이판 성직자가 되기 위해 더욱 더 연습해야겠습니다.

i am going to buy some balloons and streamers.
풍선이랑 장식 리본 몇 가지를 살 거에요.

i am going to put a dagger in your heart.
당신 마음을 아프게 해 줄거야.

i am going to put it on the five o'clock newscast.
5시 뉴스로 내보낼 거니까요.

i am going to meet him at some hotdog joint in itaewon.
이태원에 있는 좀 싼 음식점에서 그 사람을 만날 거예요.

i am going to explain the ways plants have adapted themselves to adverse environment such as the desert.
식물이 사막과 같은 불리한 환경에 적응하는 방법에 대해 설명하겠습니다.

i am going to dine in this evening.
오늘 밤엔 집에서 저녁을 먹겠습니다.

i am going to donate the money to a charity.
돈을 자선단체에 기부할 거예요.

i am on a night shift today.
오늘은 야간 근무하는 날이야.

i am on the verge of closing a very important deal at work.
난 회사에서 아주 중요한 일을 마무리 하기 직전에 있어요.

i am tired , i am going to hit the sack.
피곤한데 , 잠이나 자야지.

i am tired of work. i am going home to unwind.
난 일에 싫증이 나. 집에 가서 긴장을 좀 풀어야겠어.

i am looking for a quote on a four-wheel drive sports utility.
4륜 구동 레저용 차(suv)에 대한 시세가 알고 싶어요.

i am looking for the housewares section.
가정 용품 코너를 찾고 있는데요.

i am looking for something to give to a hospitalized person.
입원한 사람한테 갖다 줄 것을 찾고 있습니다.

i am looking for nice souvenirs for my friends back home.
고향에 있는 친구들에게 줄 멋진 기념품을 찾고 있는데요.

i am looking forward to seeing you again.
당신을 다시 만나길 기대합니다.

i am feeling miles better than yesterday.
어제보다 한결 기분이 낫다.

i am doing.
나는 하는 중입니다.

i am working at a pharmaceutical company.
제약 회사에서 근무해요.

i am working on making an exciting schedule for you.
널 위해 신나는 스케줄을 짜고 있어.

i am reading an e-mail from abroad.
외국에서 온 이메일을 읽고 있어.

i am getting married soon and tonight's my bachelor party.
곧 결혼할 건데 오늘 저녁에 총각 파티를 갖기로 했어.

i am getting car-sick. i feel nauseated.
차멀미가 나는 것 같애. 울렁거리고.

i am better at practice than at theory.
나는 이론보다 실전에 강하다.

i am busy studying for the midterm exam.
저는 요즘 중간고사 준비하느라고 바빠요.

i am satisfied that i perfectly comply with the rules.
나는 내가 완벽히 규칙에 따르는 것에 만족한다.

i am satisfied that nothing untoward took place.
특별한 일이 발생되지 않아 만족한다.

i am sure you do not need me to organize you.
당신이 일의 체계를 잡는 데 나를 필요로 하지는 않겠죠.

i am sure your persistence will pay off soon.
인내심을 갖고 찾다 보면 분명 좋은 데서 곧 연락이 올 거예요.

i am sure that most people do not know about the obelisk.
나는 대부분의 사람들이 방첨탑에 대해서 알지 못한다고 확신한다.

i am sure that if we were to allocate a larger share of revenues to advertising , we'd see our customer base improve.
광고 예산을 늘리면 고객층이 넓어질 건 확실한데 말이에요.

i am sure that must be annoying , or is it ?.
이건 상당히 기분 나쁠 것 같은데요.

i am down to my last penny.
한푼도 남김없이 거덜났다.

i am sorry , but that thing was truly heinous.
미안해요 , 하지만 그것은 정말 잔혹했어요.

i am sorry , he's in a meeting right now. may i take a message ?.
죄송하지만 지금 회의 중이시거든요. 메시지 남겨 드릴까요 ?.

i am sorry to be the bearer of bad news.
제가 나쁜 소식을 전하게 되어 유감입니다.

i am sorry to bother you , but would you step aside ?.
귀찮게 해서 죄송합니다만 , 옆으로 비켜 주시겠습니까 ?.

i am sorry to trouble you so often.
매번 폐를 끼쳐 죄송합니다.

i am sorry to trouble you so frequently.
매번 폐를 끼쳐 죄송합니다.

i am sorry to disillusion you , but pregnancy is not always wonderful.
환상을 깨뜨려서 해서 미안하지만 임신이 언제나 좋은 것만은 아니다.

i am here to do a video of the executive luncheon and awards ceremony.
임원 오찬 모임과 시상식을 비디오 촬영하러 왔는데요.

i am here to get some information.
몇가지 정보를 얻으려고 여기에 왔어요.

i am here to give you this.
너에게 이것을 주려고 왔어.

i am calling from the pay phone in front of the ymca.
ymca 앞에 있는 공중 전화에서 전화하고 있어요.

i am calling to remind you to renew your subscription.
구독 기간을 갱신하셔야 한다는 것을 상기시켜 드리려 전화 드렸습니다.

i am calling about the hiking trip next saturday.
다음 토요일 등산 가는 것 때문에 전화 드렸어요.

i am dying to see him.
난 그가 보고 싶어 죽겠어.

i am good at putting a crease in pants.
바지 줄 세우는 것은 자신있어요.

i am trying to watch the animal kingdom program and the birds are all scrambled.
동물의 왕국을 보려고 하는데 새들이 나오는 장면에서 화면이 흔들려요.

i am trying to ascertain the details of consent.
나는 합의의 세부사항을 확인하기위해 노력할것이다.

i am also a visual learner which is connected to me being right-brained.
나는 나를 우뇌가 발달된 사람으로 연결 시켜주는 시각적 학습자이기도 하다.

i am planning to do jump rope every morning.
나는 매일 아침 줄넘기를 할 계획이야.

i am only the nominal owner of this store.
명의상으로는 제가 이 가게의 주인입니다.

i am pleased to accept your offer to join keppler pharmaceuticals as a research chemist.
저는 케플러 제약회사에 화학연구원으로 입사하라는 제의를 기꺼이 받아들이겠습니다.

i am pleased that you have consented.
승낙을 얻어 기쁘게 생각합니다.

i am under a vow not to smoke again.
나는 다시는 흡연하지 않기로 맹세했다.

i am already on your mailing list.
전 이미 당신 회사의 우편물 수신자 명단에 올라 있어요.

i am just a complete moron. sorry.
난 정말 바보예요. 미안해요.

i am just about done putting on my makeup.
화장이 거의 끝나가요.

i am just worried that the wind will disturb the contestants.
나는 바람이 경기 참가자를 방해할거라는 것이 단지 걱정된다.

i am sick and tired of your overbearing demands.
당신의 강압적인 요구에 진절머리가 나요.

i am sick and tired of eating noodles everyday.
날마다 국수만 먹는 데 질렸다.

i am fond of a dram.
난 술을 즐긴다.

i am available if you'd like to dance with me.
네가 나랑 춤추고 싶다면 난 괜찮아.

i am definitely satisfied with the current job.
나는 지금하고 있는 일에 당연 만족 한다.

i am absolutely green with envy !.
샘이 나 죽을 지경이야 !.

i am too busy working on this report.
이 보고서 때문에 너무 바빠서요.

i am too busy with all those tedious chores.
나는 온갖 잡일로 너무 바쁘다.

i am conscious of the importance of the matter.
나는 그 일의 중요성을 알고 있다.

i am really hot and i feel an annoying tickling sensation in the back of my throat.
막 열이 나고 , 목구멍이 기분 나쁘게 근질거리네요.

i am really honored to receive this award for the best actor.
최고남자 배우상을 받은 것에 대해서 정말로 영광입니다.

i am wondering if you might have some time to talk this afternoon.
오늘 오후에 잠깐 얘기할 시간 있어요 ?.

i am scared to answer the phone these days.
요즘엔 전화 받는 게 두려워.

i am determined to accomplish it at all costs.
어떤 짓을 해서라도 그것은 이룰 결심이다.

i am fed to the gills with the bugs.
나는 그 벌레들에 정나미가 떨어졌다.

i am fed up with avaricious footballers.
나는 탐욕스러운 축구선수들 때문에 싫증이 난다.

i am troubled with many visitors. or i am annoyed by many visitors.
많은 방문객 때문에 시달리고 있다.

i am anxious to hear your ideas , and look forward to meeting you all.
여러분의 좋은 아이디어를 기대하며 , 여러분 모두 다시 만나 뵙게 되기를 바랍니다.

i am writing in response to your advertisement for a sales clerk.
저는 판매직원채용 광고를 보고 이 편지를 쓰고 있습니다.

i am writing in regard to your web site advertisement for a computer programmer.
컴퓨터 프로그래머를 찾는 귀사 웹사이트 광고를 보고 지원합니다.

i am writing to complain about your terrible product support policy.
저는 귀사의 납득할 수 없는 제품 지원 정책에 대해 불만을 표하고자 이 편지를 씁니다.

i am almost done , baby , i am almost done.
거의 다 됐다 , 착하지 , 이제 다 됐어.

i am almost frantic with hunger.
허기가 져서 눈이 뒤집힐 지경이다.

i am david brown , a police officer in new york.
저는 뉴욕의 경찰관 데이빗 브라운 입니다.

i am sticking my neck on the chopping block for the australian democrats.
저는 호주 민주당을 위해 완전히 목숨을 걸고 있습니다.

i am worried about many things. or many things weigh on my mind.
나에게는 안심찮은 일이 많다.

i am unable to give you the new title but i could sweeten the pot a little by giving you a raise.
내가 너에게 새로운 직함을 줄 수는 없지만 임금 인상으로 제안을 조금이라도 매력적인 것으로 만들 수 있을 거야.

i am unable to walk long distances.
저는 먼 거리는 걸을 수 없습니다.

i am afraid i have been doing the little fresh squeezed pageants for eight years now. no qualifiers yet.
8년째 어린이 예능 경연대회를 맡아왔지만 아직까지 통과한 적이 없어요.

i am afraid he will be late.
그는 늦을 것 같다.

i am afraid the trousers are a bit short.
바지가 약간 짧은 것 같습니다.

i am afraid this beer is not cold.
이 맥주가 시원하지 않군요.

i am afraid of bleaching my hair.
머리 탈색은 좀 싫은데요.

i am afraid we have badly misjudged consumer reaction to the product redesign.
새 디자인에 대한 소비자들의 반응을 완전히 잘못 판단한 것같아요.

i am afraid an accident might happen.
사고가 날까 두렵다.

i am acting like a lovesick fool.
난 상사병에 걸린 바보처럼 행동하고 있어.

i am currently reading the book atonement.
난 지금 책 '어톤먼트'를 읽고 있는 중이다.

i am starting to calm down now.
이제 좀 진정되기 시작해.

i am glad to be of assistance.
도움이 되어서 기뻐요.

i am glad we brought off the plan without a hitch !.
아무 문제 없이 계획을 성취시켜 기쁘네 !.

i am kicking myself for missing my bike.
자전거를 잃어버려서 정말 아쉽다.

i am merely the rapporteur in this matter.
전 그저 이 문제 대해선 조사위원의 신분에 불과합니다.

i am allergic to pollen. or i have an allergy to pollen.
나는 꽃가루 알레르기가 있다.

i am concerned that our actions might be misconstrued as mutiny.
우리의 행동이 자칫 하극상으로 오해받을까 봐 걱정된다.

i am crazy about my daughter ; she's my little dumpling !.
나는 우리 딸에게 푹 빠졌어. 그애는 내 귀염둥이야 !.

i am (as) snug as a bug in a rug on the sofa , and i am getting sleepy.
소파가 편안해서 잠이 온다.

i am dating a very wealthy man , and he thinks i like him.
제가 엄청난 부자와 사귀고 있는데요 , 그 남자는 제가 자기를 좋아하는 줄 알아요.

i am monarch of all i survey.
나는 내가 바라다보는 모든 것의 지배자이다.

i am proud of my dad as he is very brave.
나는 우리 아버지가 매우 용감하기 때문에 자랑스러워한다.

i am grateful to them for being so generous and unselfish.
나는 그들이 너무나 관대하고 사심이 없음에 감사한다.

i am advised that , on the whole , its effects are deleterious to health.
그것은 전반적으로 건강에 악영향을 미친다고 조언받았다.

i am lucky to have an understanding husband like him.
나는 그처럼 이해심 많은 남편이 있어 행운이다.

i am eighteen in western age.
미국나이로 18살이에요.

i am terribly sorry sorry to say this but we are in the same oven.
정말 미안하지만 나도 같은 처지야.

i am terribly concerned about your low grades.
뒤떨어진 네 성적 때문에 정말 걱정이구나.

i am sensible of your feeling.
너의 기분을 잘 안다.

i am eager to see how well the popular slugger will perform during the all-star game.
저는 올스타 경기에서 이 인기 있는 강타자가 얼마나 잘 경기를 치를지 보고 싶습니다.

i am sweating like a pig because there is no air conditioner in the room.
방 안에 에어컨이 없어서 나는 땀을 많이 흘리고 있다.

i am genuinely not wasting time.
나는 진정 시간을 낭비하지 않았다.

i am chris florian and i work for dw tribune.
저는 dw 트리뷴지의 크리스 플로리안이라고 합니다.

i am worthy of better course. or i know better.
나는 그런 껄렁껄렁한 짓은 안 한다.

i am perplexed at the result.
그 결과에 어찌할 바를 모르겠다.

i am appalled by his conduct.
그의 행동이 사위스럽다.

i am sympathetic with the striking teacher's union.
나는 파업 중인 교원 노조를 지지한다.

i am contracted to this beautiful man.
난 이 잘생긴 남자와 약혼했다.

i am contented where i am.
나는 현재의 지위에 만족한다.

i am outraged at the medical care in this country.
나는 이 나라의 의료체계에 대해 분노했다.

i am university-educated , and while no rocket scientist , i am no neanderthal either.
난 대학을 다녔고 , 엄청난 수재는 아니지만 네안데르탈 인도 아니다.

i am prepossessed by his manners.
그의 태도에 호감을 갖고 있다.

i am thirsty. is there anything to drink ?.
목 말라. 마실 것 좀 있어 ?.

i would not do anything that i have scruples about.
나는 양심에 꺼릴 만한 짓은 하지 않는다.

i would not dream of driving on new year's eve.
난 섣달 그믐날에 운전하는 걸 꿈도 안 꾸죠.

i would not advise changing to lpg (liquid petroleum gas).
저는 lpg로 바꾸지 않기를 권합니다.

i would like to talk to mr. hong kildong in 305.
408호에 묵고 있는 홍길동씨 좀 바꿔주세요.

i would like to thank you once again for taking the time to interview me for the associate engineer position at miranda engineering.
시간을 내셔서 미란다 엔지니어링 사의 보조 엔지니어 자리에 저를 인터뷰 해 주신 것에 대해 다시 한 번 감사를 드립니다.

i would like to meet to discuss this with you.
이 문제를 만나서 상의했으면 합니다.

i would like to bring him up for vice president.
그를 부회장 후보로 내세우고 싶어.

i would like to request the period monday , july 1 , thru friday , july 12 , as vacation.
7월 1일 월요일부터 7월 12일 금요일까지 휴가를 신청합니다.

i would like each of you to consider volunteering some of your time to help them and yourselves by strengthening your minds and bodies.
여러분 각자가 그들을 돕고 , 심신을 강화함으로써 스스로에게 도움이 되도록 시간을 내어 자원 봉사를 고려해본다면 좋겠습니다.

i would never have expected her to behave in such an underhand way.
나는 그녀가 그렇게 부정직한 행동을 하리라고는 결코 예상하지 못했을 것이다.

i would say that what the constitution does is to stress that collective dimension of a dream.
이는 질서 있고 안정되고 사랑이 있는 창조적 사회 구현의 개념을 포함하는 집단적 차원의 꿈을 강조한 것이라고 말씀 드릴 수 있습니다.

i would rather die than surrender.
항복할 바에야 차라리 죽겠다.

i would love to go but its questionable right now.
나도 가고 싶지만 지금은 확실하지 않아.

i would certainly reconsider but i doubt it.
물론 재고는 해보겠지만 글쎄요.

i would dearly like/love to know what he was thinking.
난 그의 생각이 어땠는지 정말 알고 싶다.

i would gladly pay the extra money to have it sent via mail.
항공 우편으로 보내 주시는데 드는 추가 비용은 제가 기꺼이 부담하겠습니다.

i like the fact that his work is very meticulous.
나는 그의 꼼꼼한 일 처리가 마음에 든다.

i like the simplicity of her dress.
그녀 드레스의 간소한 데가 좋다.

i like you much better without any make-up.
당신은 화장을 안 한 것이 훨씬 더 좋아요.

i like mine black with a pinch of sugar.
설탕을 조금 넣어서 블랙으로 하겠습니다.

i like him because his talking is straight up.
그가 말할 때 솔직해서 좋다.

i like drawing from all sorts of sources to create my own persona.
전 저만의 개성을 창출하기 위해서 모든 종류의 소스를 끌어들이길 좋아하니까요.

i like playing tennis and skiing.
테니스와 스키를 즐깁니다.

i like hardy best of all the modern novelists of england.
영국 근대 작가 가운데서는 하디가 제일 좋다.

i mean , what's the big deal about being a photographer , right ?.
그까짓 거 뭐 어려운 거 있겠어요 ?.

i mean , that's what i would do , probably , if the situation were reversed.
제말은 다시 그런상황이 재연된다면 저는 아마도 그렇게 할거라는거죠.

i work at this company , in the personal computer division.
이 회사의 pc부에서 일해요.

i get a stomachache when i do not eat.
공복 시에 위가 아픕니다.

i get so amused at my little boy.
난 우리 어린 아들을 보면 정말 즐거워요.

i get along fine with my roommate.
나는 룸메이트하고 잘 지낸다.

i get dizzy sometimes after climbing stairs.
계단을 오른 후 가끔 현기증이 납니다.

i often met her by a curious coincidence.
나는 그녀를 이상한 우연의 일치로 자주 만난다.

i promise not to be late again.
다시는 늦지 않겠다고 약솔할게.

i will do it in ten minutes. i am busy now.
10분 뒤에 해 줄게. 지금 바빠서.

i will do many things to develop my sensibility such as listening to music , visiting art museums , and so on.
나는 음악듣기 , 예술 박물관 방문하기 등과 같은 나의 감각을 발전시킬 많은 것을 할 것이다.

i will not do such an evil deed even if it should cost me my life.
죽어도 그런 나쁜 짓은 못하겠다.

i will not be home during the daytime. call me at the office.
낮에는 집에 없을테니까 사무실로 전화하세요.

i will not take any responsibility of the aftermath.
뒷일은 책임질 수 없다.

i will not labor you with the trifles.
하찮은 일로 당신을 괴롭히고 싶지 않다.

i will not continue to live in my cowardice.
더 이상 겁쟁이로 살지 않겠다.

i will not compromise or make any concession.
나는 타협도 양보도 않겠다.

i will go to the hawaiian beach this summer.
나는 이번 여름에 하와이 해변에 갈 것이다.

i will like to hit the pike when i am on vacation.
나는 방학 때 여행하고 싶다.

i will work on accumulating the knowledge that can guarantee my future.
미래를 보장해 줄 지식을 연마하는 데에 힘쓰겠습니다.

i will help you pack your bags.
내가 너 가방 싸는 것 도와줄게.

i will be open with students.
난 학생들에게 마음을 터놓을 겁니다.

i will be finished within a half an hour.
30분 내로 끝날 거야.

i will be back beyond the shadow of doubt.
난 반드시 돌아온다.

i will be singing in soprano tomorrow.
내일 소프라노로 노래 할거야.

i will be damned if i let him come into my house.
그를 내 집에 들일까 보냐.

i will excuse your mistake this time , but hereafter be more careful.
이번에는 네 실수를 용서하지만 다음부터는 주의해.

i will have a draft ready by noon.
정오까지는 초안이 준비됩니다.

i will have a vodka and lime.
라임을 넣은 보드카 한 잔 주세요.

i will have to warm up my voice with a light melody before i do my song.
가벼운 곡으로 목을 먼저 풀고 노래를 부르겠습니다.

i will have to consult with mr.long first.
우선 롱씨와 상의를 해봐야겠습니다.

i will have two sausages , two eggs over easy and coffee.
소시지 둘 , 계란프라이 노른자 조금만 익혀서 둘 , 그리고 커피 부탁해요.

i will have gone through this suicidal bit and i will feel ok.
이 자포자기 같은 시기를 이겨내면 좋아질 거야.

i will see you someday again.
다음날 다시 보자.

i will see you downstairs in the foyer in half an hour.
30분 후에 아래층 로비에서 만나요.

i will see if there was any clerical error.
미국 시장에서 경쟁사들의 마케팅전략을 면밀히 탐지해서 제때에 적절한 조치를 취하겠습니다.

i will never capitulate.
나는 결코 항복하지 않을 것이다.

i will make a speedy return as soon as the work is done.
일이 끝나는 대로 속히 돌아오겠습니다.

i will make sure that i zoom in real close.
아주 가까이 끌어당겨서 사진 찍을게.

i will buy you a beer when we are done.
일 끝나면 맥주 한 잔 살께요.

i will buy it irrespective of its price.
값의 고하를 불문하고 사겠다.

i will need to make arrangements for the caterer.
출장 요식업체에 예약을 해야겠는데요.

i will need two sources of identification and your signature.
신분증 두 가지하고 손님의 서명이 필요합니다.

i will tell you what. or tell you what.
좋은 이야기가 있다.

i will let miss wood know when she needs to bring coffee into the boardroom.
우드 양에게 3시쯤 회의실로 커피를 가져오라고 일러두겠습니다.

i will take this opportunity to play in the k-league as a springboard to join a european league later on.
저는 k리그에서 뛰는 기회를 나중에 유럽 리그에 진출하기 위한 발판으로 삼을 생각입니다.

i will call you next week to set up a mutually agreeable time for us to speak.
다음 주 중에 연락 드리고 서로 편한 시간에 약속을 잡았으면 합니다.

i will call and renew our subscription today.
오늘 전화해서 구독 기간을 갱신할께요.

i will fix the meal about 6 : 30 p.m.
저는 오후 6시30분에 식사를 준비할께요.

i will ask the manager about that.
매니저에게 물어보겠습니다.

i will ask the clerk to weigh my parcel.
직원한테 소포의 무게를 재달라고 해야겠어요.

i will use the bully pulpit as president.
나는 대통령으로써 영향력을 사용할 것입니다.

i will try for 39 seconds next year , said ang.
" 내년에는 39초 동안 써 보려고요 ," 라고 앙은 말했어요.

i will run and get a shovel.
달려가서 삽을 가져 올게요.

i will also pick up a new ink cartridge on the way back.
돌아오는 길에 새 잉크 카트리지도 하나 사다 줄게요.

i will transfer your call to the restaurant.
전화를 식당으로 연결해드리겠습니다.

i will just trim the ends all around.
머리 전체를 끝만 다듬을게요.

i will walk you to your car.
차 있는데까지 바래다 드릴께요.

i will await your instructions about returning the item.
물건을 어떻게 반품해야 하는지에 대해 알려주십시오.

i will avenge my father's death on them.
나는 그들에게 아버지의 죽음에 대한 원수를 갚겠다.

i will sign off my rights.
난 권리를 포기할거야.

i will join the banner of justice.
나는 정의의 대의를 지지한다.

i will send the rest of your shipment via special delivery.
나머지 선적분을 특송으로 보내겠습니다.

i will send your shipment of paper and stabilizer by special delivery today.
제가 종이와 변질방지제를 오늘 특송으로 보내 드리겠습니다.

i will stick with my decision , thank you.
감사합니다만 저는 저의 결정대로 하겠습니다.

i will lose the game , my ball is in balk.
내 공이 보크 라인에 들어가는 바람에 내가 질 것이다.

i will sing for my supper.
나는 응분의 답례를 할거야.

i will transmit the money by special messenger.
나는 돈을 특별 배달인을 통해 보낼 것이다.

i will download all the songs from the site right away.
나는 즉시 그 사이트에서 모든 노래를 내려 받을 것이다.

i will teach you to meddle in my affairs.
쓸데없는 간섭을 하면 본때를 보여줄 테야.

i will overlook his impudence , as i am sure you will , since you are a generous chap.
난 그의 몰염치함을 못본척 할거야 , 너도 그럴거란걸 확신해 , 넌 관대한 녀석이니까.

i will accompany you to the station.
제가 역까지 전송해 드리겠습니다.

i will accompany you on a trip to seoul.
서울 가는 여행에 나도 함께 할께.

i will commend a man to your notice.
한 사람을 당신에게 소개하렵니다.

i will requite like for like , and i will show no mercy.
이에는 이로 복수해 주겠어. 자비 따위 베풀 필요도 없어.

i will relay the message to my mother.
어머니께 말씀 전해드릴께요.

i will transcend regionalism and factionalism in order to serve the people.
지역과 정파를 떠나 국민을 위해 일하겠습니다.

i suggest you take a nice salmon instead.
나는 당신에게 좋은 연어를 가져가라고 권합니다.

i suggest that that's not true.
그것이 진실이 아니라고 생각하는데 사실은 어떤가 ?.

i always do stretching and yoga exercises to make my body limber.
나는 몸을 유연하게 하기 위해서 스트레칭이나 요가를 항상 합니다.

i always have the luck of the draw.
나는 항상 추첨운이 있다.

i always have good luck finding parking along walnut street , and besides , there're no meters there.
월냇가에선 항상 차를 댈 수 있었어요.게다가 거긴 주차요금기도 없어요.

i always have snacks such as sweet sour , pepero , and xylitol gum in my dalkibag.
항상 딸기 백에 새콤달콤 , 빼빼로 , 자일리톨 껌 같은 간식들을 넣어가지고 다녀요.

i always prefer things that are definite (and measurable).
나는 매사에 분명한 것을 좋아한다.

i always cringe at news that a perfectly good computer program is about to be upgraded.
나는 정말 좋은 컴퓨터 프로그램이 업그레이드 된다고 하는 뉴스를 접할 때 마다 주눅이 든다.

i always skim the financial section of the newspaper.
나는 항상 신문의 경제면을 훑어본다.

i live in the subbasement.
나는 지하 2층에 산다.

i live opposite the post office.
나는 우체국 맞은 편에 살고 있다.

i have a dentist appointment today , so i will be out until later this afternoon.
오늘 치과에 예약을 해 놔서 오후 늦게까지 나가 있을 거예요.

i have a very unfavorable opinion about it.
난 그것에 대해 아주 못마땅하게 생각합니다.

i have a lot of work to do.
나는 할일이 많아요.

i have a birthday party this weekend.
이번 주말에 제 생일 파티가 있어요.

i have a meeting with mr. walker in sales.
영업부의 워커 씨와 회의를 하기로 되어 있는데요.

i have a shot at the new method.
나는 새로운 방법을 시도한다.

i have a coupon for a 65% discount , so it will not cost much.
저에게 65% 짜리 할인표가 있기 때문에 그렇게 많이 들지는 않을 겁니다.

i have a fever , and my throat is sore.
열이 나고 목도 아프다.

i have a prejudice against the country.
난 그 나라에 대해 좋지 않은 선입관이 있어.

i have a toothache. or my teeth ache.
이가 쑤신다.

i have a shrewd idea who the mystery caller was.
나는 전화를 건 그 미스터리 인물이 누구인지에 대해 믿을 만한 생각을 갖고 있다.

i have a crush on her. or i am crazy about her. or i am nuts about her.
나는 그 여자에게 반했다.

i have a sty in my eye.
눈에 다래끼 났어요.

i have a sty in my eye.
눈에 다래끼가 났다.

i have a cookbook at home that'll help you.
우리 집에 당신에게 도움이 될 만한 요리책이 있거든요.

i have a hunch that something will happen.
무슨 일이 일어날 것 같은 느낌이 든다.

i have a hunch (that) this plan will fail.
이 계획은 실패할 것이라는 직감이 든다.

i have a layover in chicago.
전 시카고에서 경유를 해요.

i have a wart on my neck.
목에 사마귀가 생겼다.

i have now established a new travel agency which specializes in ecology tours.
저는 생태관광을 전문으로 하는 여행사를 설립했습니다.

i have not read all of it , but scan-read most.
이걸 다 읽은건 아니고 대략 살펴봤어.

i have not been able to assuage those responses to the closures.
나는 폐쇄조치에 대한 반발을 사그러트리지 못하고 있다.

i have not met the president yet , but i am told that he is extremely amiable , affable and wonderful to dine with.
나는 아직 대통령을 만나지 못했지만 그가 대단히 친근하고 붙임성 있고 함께 식사하기 좋은 사람이라고 듣고 있다.

i have the same dictionary as yours.
네 것과 똑같은 사전을 갖고 있다.

i have no idea how country loft got my name on their mailing list.
컨트리 로프트에서 어떻게 내 이름을 자기네 고객 명부에 올렸는지 모르겠다.

i have no sympathy for criminals.
나는 범죄자들을 동정하지 않아.

i have no tolerance for people who steal.
남의 것을 훔치는 사람을 용서할 수 없다.

i have no correspondence with him.
요즘 그 사람하고 편지 왕래가 없다.

i have no hesitation in saying that this is the truth.
나는 이것이 진실임을 단언할 수 있다.

i have this big hangover , but other than that i feel great.
숙취가 좀 심하긴 하지만 , 그것만 빼면 기분은 아주 좋아.

i have to go to miami on the panama project.
파나마 프로젝트 건으로 마이애미에 가야 돼요.

i have to study on cellular tissue for my exam.
나는 시험을 위해 세포조직을 공부해야한다.

i have to write a formal letter of resignation.
정식으로 사직서를 써야 합니다.

i have to write a paper on the french revolution.
나는 프랑스 혁명에 관한 리포트를 써야 한다.

i have to consult the wife.
집사람하고 의논해 봐야겠어.

i have to harden my heart and tell him to leave.
나는 냉정하게 마음을 먹고 그에게 떠나라고 말할 거야.

i have to liquidate some of my stocks.
내 주식을 좀 처분해야 돼.

i have my sweetheart in my eyes.
나는 내 애인을 마음속에 그리고 있어.

i have all these documents to organize , but there's no room in this office to put all the folders.
이 모든 서류들을 정리해야 하는데 , 이 모든 폴더들을 넣을 공간이 사무실에 없어.

i have never seen such a capacious , strongly-built , and user-friendly container.
이렇게 공간이 넓고 , 튼튼하고 , 사용하기 편한 컨테이너는 처음 본다.

i have never seen sugar of milk.
나는 젖당을 한 번도 본 적이 없다.

i have never heard anything so trite.
나는 그렇게 따분에 얘기를 들어본적 없어.

i have never heard of primordial dwarfism until now.
나는 지금껏 선천성 왜소증에 대하여 들어본 적이 없다.

i have never heard him complain about anything.
나는 그가 불평하는 것을 들어본 적이 없다.

i have never experienced puppy love.
저는 풋사랑을 경험해 보지 못했어요.

i have never swum in all my puff.
난 태어난 이후 수영해본 적이 없다.

i have an appointment with ms. banner.
전 배너 씨와 약속이 되어 있습니다.

i have an example of a somali mother who came to turkey with five children.
5명의 아이를 데리고 소말리아에서 터키로 온 어머니의 예를 보았다.

i have an announcement from the graduation yearbook committee.
졸업 앨범 위원회에서 알려드립니다.

i have an itch to play softball tonight.
나는 오늘 밤에 소프트 볼이 하고 싶어 못 견디겠어.

i have an associate's degree from norfolk community college.
저는 노포크 지역사회 대학에서 준학사 학위를 받았습니다.

i have got a terrible case of jet lag.
난 비행기 여행 후유증이 아주 심각해요.

i have got a couple of spare tyres around my waist.
허리 둘레에 필요 이상의 지방이 생겼어요.

i have got a sunburn and it really hurts.
햇볕에 탄 부위가 너무 따갑다.

i have got a speck of dust in my eye.
눈에 티가 들어갔다.

i have got a blister on my hand from a burn.
화상으로 손에 물집이 생겼습니다.

i have got to study for my toefl exam.
토플 시험 준비를 위해 공부해야 해요.

i have got (a) bellyache.
배가 아파요.

i have got police tape in the squad car.
순찰차에 경찰 줄테이프가 있는데요.

i have many jobs.
난 많은 일들이 있어요.

i have many jobs.
나는 많은 일들을 가지고 있습니다.

i have been a little homesick.
조금씩 집 생각이 나요.

i have been a member of this club.
나는 이 클럽에 들었다.

i have been to disneyland many times with my family on vacation.
나는 휴가 때 가족과 함께 디즈니랜드에 여러 번 갔었다.

i have been up all night. or i did not sleep even a wink the whole night.
밤새껏 한숨도 못 잤다.

i have been on the trot all day.
난 하루 종일 종종걸음을 치고 있다.

i have been working here for thirteen years.
13년가 여기서 일해왔어요.

i have been busy typing a report.
보고서를 타이핑 하느라 바빴어요.

i have been wanting to see million dollar baby.
나는 밀리언 달러 베이비가 보고 싶었는데.

i have had enough ! i am calling it quits.
도저히 더 못참겠어 ! 난 그만 두겠어.

i have met him before.
나 전에 그를 만난 적 있어요.

i have two bird feeders in my backyard.
나는 내 마당에 2개의 새 먹이장을 가지고 있다.

i have done nothing running aslant the law.
나는 법에 저촉되는 짓은 아무것도 하지 않았다.

i have found a supplier in thailand who can offer us a substantial savings over what we now pay.
우리가 현재 지불하는 것보다 훨씬 싸게 제공하겠다는 납품업체를 태국에서 찾았습니다.

i have made a tentative plan to take a trip to seattle in july.
나는 7월에 시애틀 여행을 하기로 잠정적인 계획을 세워 놓았다.

i have already returned pylon warrior for a full refund.
저는 이미 '파일론 워리어' 를 전액환불 받으려 돌려 보냈습니다.

i have already tried aspirin. but it did not do any good.
아스피린을 먹어봤지만 , 효과가 전혀 없었어요.

i have loved him secretly for a long time.
난 오랫동안 그 사람을 짝사랑 해왔다.

i have just spotted a mistake on the front cover.
내가 방금 앞표지에 있는 오류를 발견했어요.

i have recently had a carpal tunnel operation.
나는 최근에 수근관 수술을 했다.

i have changed the names of those interviewed to protect their anonymity.
저는 그들의 익명을 보호하기 위해 인터뷰한 사람들의 이름을 바꿔왔습니다.

i have kept my expenses to a minimum to keep my freedom ; that's more important than valuables.
저는 자유로운 생활을 유지하기 위해 최소한의 돈만 쓰고 있습니다. 그게 귀중품보다 중요하니까요.

i have worked with helicopter parents frequently.
나는 때때로 극성인 부모들과 일해왔다.

i have suspicion , but no critical evidence.
심증은 가는데 결정적인 증거가 없다.

i have learned certain phrases in polish , russian , korean.
저는 폴란드어 , 러시아어 , 한국어로 몇 가지 말을 배웠습니다.

i have shot hundreds of quail with that gun.
나는 그 총으로 수백 마리의 메추라기를 쏘아 맞혔다.

i have appointed caroline parker to run this department as executive vp , corporate marketing and communications , effective immediately.
저는 캐롤린 파커를 부사장으로 임명하여 이 시간부로 기업 마케팅 및 커뮤니케이션 부서를 운용토록 했습니다.

i have addicted to video games. or i have picked up the habit of video games.
나는 비디오 게임에 빠졌다.

i have owned older cars before ; i know how difficult finding replacement parts can be.
저도 전에 구형차를 가지고 있었기때문에 , 교체 부품 구하기가 얼마나 어려운지 잘알아요.

i have owned both rear wheel drive cadillacs and front wheel drive models too.
나는 후륜 구동식의 캐딜락과 전륜 구동식의 모델까지 둘 다 소유하였다.

i want a little bigger discount.
조금만 더 깎아 주세요.

i want a seat for the rock concert.
그 록 콘서트의 좌석이 필요한데요.

i want a tranquilizer.
안정제를 주세요.

i want you to stay here until i come back.
내가 돌아올 때까지 여기 있었으면 좋겠어.

i want no part of this sordid business.
나는 이 더러운 일에 관여하고 싶지 않다.

i want to go to mars.
나는 화성에 가고 싶어요.

i want to live with cakes and ale.
나는 맛있는 음식과 술과 함께 살고 싶어.

i want to find out his hometown.
나는 그의 고향을 알아 내고 싶어.

i want to buy the dress that twopence coloured.
나는 값싸고 화려한 드레스를 구입하길 원한다.

i want to study linguistics in college.
나는 대학에서 언어학을 공부하고 싶다.

i want to ask that the conviction is annulled.
나는 그 유죄 선고가 무효가 되었는지 물어보고 싶다.

i want to change my teeth , hair , height.
치아 , 머리 , 키가 달라졌으면 좋겠다.

i want to quit this job.
이 직장을 관두고 싶어요.

i want to nose around a bit.
알아볼 것이 좀 있어요.

i want to explain what has happened since that momentous event.
그 중대한 사건이후 어떤 일이 일어났는지 설명하고 싶습니다.

i want to wrap up this deal as quickly as possible.
나는 이 거래를 가능하면 빨리 완결하고 싶다.

i want to ease their deep-rooted grudge.
그들의 가슴에 맺힌 한을 풀어 주고 싶다.

i want to reschedule my flight to rome. i'd like to fly on the 23th , not the 25th.
로마 행 비행기 시간을 바꾸고 싶은데요. 25일 말 고 23일에 비행기를 타고 싶습니다.

i want to nail it down.
나는 그것을 확실히 해두고 싶다.

i want to sharpen a pencil.
나 연필 깎을래요.

i want to reconfirm my flight.
제 비행편을 확인하고 싶습니다.

i want my lawn mower back.
내 잔디 기계를 찾아가야겠소.

i want something to eat.
나 뭐좀 먹고 싶어.

i understand you must be in dire straits.
당신이 경제적으로 어려운 처지라는 걸 이해합니다.

i understand camels are pretty temperamental pack animals.
낙타는 짐 싣는 동물 중 꽤 변덕스러운 종이라고 들었습니다.

i think i am right , but if i am wrong , i will eat humble pie.
나는 옳다고 생각합니다만 , 만일 내가 잘못했다면 겸허하게 받아들이겠습니다.

i think i will have to wear this hat for winter.
겨울에 이 모자를 쓰고 다녀야 할 것 같아.

i think i will need to get this acne treated.
여드름 치료를 받아야 할 것 같다.

i think i know what your visit means.
네가 왜 방문했는지 알 것도 같아.

i think i need a wheel balancing.
휠 밸런스를 해야겠어요.

i think i need acne treatment.
여드름 치료를 받아야 할 것 같다.

i think i qualify myself for the job.
내 생각엔 내가 그 자리에 대한 자격을 갖추었다.

i think i sprained my ankle playing soccer.
축구하다가 발목을 삐었나 봐.

i think he is lacking in the i.q. department.
그는 지능이 모자라는 것 같아요.

i think the only way we can meet our deadline is to hire some temporary staffer and put on a night shift.
납기일을 맞추려면 임시 직원을 채용해서 야간 교대조를 투입하는 수밖에는 없을 것 같아요.

i think the problem here is that we have turned an abusive situation into whether or not women should be in the locker room.
여기서의 문제점은 모욕을 당한 상황을 우리가 여자의 로커룸 출입에 대한 논쟁으로 바꿔놓은 데 있다고 생각합니다.

i think the desert looks especially beautiful in moonlight.
그 사막은 달빛 아래에서 특히 아름다워 보이는 것 같아.

i think the dealer has done this to reclaim vat and so on.
내 생각에 그 딜러는 부가가치세를 환급받는 등 제반업무를 위해서 이것을 했다.

i think the copier has a glitch in it somewhere.
복사기 어디 고장났나 봐.

i think the turtle is very honest and diligent.
거북이는 매우 정직하고 근면하다고 생각해.

i think the confederate flag is a racist symbol.
남부연방 깃발은 인종차별을 의미하는 것이라고 생각한다.

i think you have to give him credit for his bravery on the battlefield.
전장에서의 그의 무공에 대해 공로를 치하해야 한다고 생각해.

i think you have fit in nicely with our management team.
네가 우리 경영팀과 잘 맞는다고 생각해.

i think you should go see a physical therapist.
내 생각엔 너 물리 치료를 받아야 할 것 같아.

i think you should keep a diary.
일기를 써야 한다고 생각해.

i think you need to seek professional help.
아무래도 넌 전문가의 도움을 받아봐야 할 것 같애.

i think you just made a poor choice. that restaurant caters to business executives.
선택을 잘못하신 거 같군요. 그 식당은 회사 중역들을 상대하는 곳이에요.

i think this is a cultural trait for the british to socialise and break the ice.
내 생각에 이것은 영국인들이 사회화를 위하여 어색함을 없애는 문화적 특성이야.

i think this is not a witch hunt.
나는 이것이 마녀사냥이 아니라고 생각한다.

i think this bottle got adrift from southsea.
내 생각엔 이 병은 남해안에서 부터 표류된 것 같아.

i think this napkin can do duty for a notepad.
이 휴지가 메모지를 대신할 수 있을 것 같다.

i think your steak is tough , too.
제 생각에는 당신 스테이크도 질긴데요.

i think she got screwed , ha ha.
난 그녀가 속았다고 생각해요 , 하하.

i think she has the inside track.
그녀가 유리한 입장에 있다고 생각해요.

i think it fits my personality.
저는 그게 성격에 맞아요.

i think they are always afraid of ridicule.
제 생각에 그들은 비웃음 사는 걸 항상 두려워합니다.

i think they are preaching to the choir.
나는 그들이 이미 잘 알고 있다고 생각한다.

i think my puppy has a bug.
우리 강아지가 아픈 것 같아요.

i think we have a moral responsibility.
나는 우리가 도덕적 책임이 있다고 생각한다.

i think we can dispense with the formalities.
우리가 격식은 생략해도 될 것 같은데요.

i think we can synthesize our efforts by creating one company.
회사를 설립하면 우리 연구를 집대성할 수 있을 것 같애.

i think we should look into hiring a temporary staffer.
아무래도 임시직을 채용하는 방안을 고려해 봐야겠어요.

i think we should invest in a bigger heater.
좀 더 큰 난로를 사야 되겠어요.

i think we were like 5 months behind on our mortgage.
아마 주택 융자금도 5개월째 연체되었을 거예요.

i think that is a conspectus of what i have said about the procedure of the main committee.
내 생각에는 그것이 중앙 위원회의 절차에 대해 내가 말한 것의 개요이다.

i think that we are currently experiencing such a phenomenon.
나는 우리가 보통 그런 현상을 경험한다고 생각한다.

i think that never happened in the good old days of roller disco.
롤러 디스코가 대유행하던 그 시절에는 이런 일이 없었을 거라고 생각합니다.

i think that any money spent on development will reap benefits over time.
발전에 쓰여지는 모든 돈은 시간이 지나면서 이득을 얻는다고 생각한다.

i think that if you think of what's surprising , it's just at how much joy i had.
뭐가 그렇게 놀랄 만한 것이었는지 그래도 궁금하시다면 , 제가 일을 얼마나 즐겁게 했는지 모른다는 것뿐입니다.

i think it's a macrobiotic restaurant.
그 곳은 자연식 식당인 것 같아.

i think it's time we parted company.
이제 우리가 헤어질 때가 된 것 같소.

i think it's sort of a combination of both.
두 가지 요인의 복합이라고 생각합니다.

i think she's kind of cute.
걔 귀여운 것 같애.

i think those clouds will blow over soon.
저 구름이 곧 걷힐 것 같은데.

i think eating fish without cooking is awful.
생선을 조리하지 않고 날걸로 먹는 건 끔찍할 것 같은데.

i think spring is in the air.
봄기운이 완연하군.

i think smoking is a deplorable habit.
내 생각에 흡연은 개탄스러운 습관이다.

i think atlanta is one of the busiest cities in the world.
atlanta는 세계에서 제일 붐비는 도시 중 하나일거야.

i think you'd find it advantageous to pay by installments.
할부로 돈을 내는 것이 유리하다는 사실을 알게 될 거예요.

i think everybody knows that there's a big problem with nato.
나토가 안고 있는 문제가 크다는 사실은 누구나 다 알고 있습니다.

i think it'd be better if they just switched to lower wattage bulbs.
와트 수가 낮은 전구로 바꾸는 게 더 나을 텐데.

i think rats and snakes are repulsive and disgusting.
내 생각에 쥐와 뱀은 혐오스럽고 역겹다.

i think dale checked there already and there were not any extra phones.
거기는 데일이 이미 확인했는데 , 남는 전화가 없는 것 같아요.

i think soups are more refreshing when they are ice-cold.
수프는 차가워지면 더 신선해지는 것 같던데.

i think zoos should let their animals roam around as freely as possible , not keep them in cages.
동물원들은 동물들을 우리에 가두지 말고 가능한 한 자유롭게 돌아다니게 해야 한다고 나는 생각한다.

i look like a blimp.
나 빵빵한 풍선이 된 느낌이야.

i see my role as being a catalyst for change.
나는 내 역할을 변화의 기폭제가 되는 것으로 보고 있다.

i see we are on the same wavelength.
우린 같은 생각을 갖고 있군요.

i see that some of your employees wear headphones while on the production line.
생산 라인에 있는 근로자 몇 명이 헤드폰을 끼고 있던데요.

i can do it too. or i also can do it.
난들 못할소냐.

i can do without my daily snack.
매일 사먹는 간식도 없어도 된다.

i can not help you when you come to me at an awkward moment.
네가 나를 형편이 안 좋을 때 찾아오면 내가 너를 도울 수 없다.

i can not understand what those people are blowing off their yap.
나는 저 사람들이 무엇을 지껄여대는지 이해할 수 없다.

i can not understand anything bob says. he talk a blue streak , and i can not follow his thinking.
나는 밥이 말하는 것은 전혀 이해할 수 없다. 그는 아주 잽싸게 지껄여대 나는 그의 생각을 따라갈 수가 없다.

i can not understand why he's being so selfish.
나는 그가 왜 그렇게 이기적으로 해동 하는지 이해할 수가 없어.

i can not understand him to save my soul.
난 아무리 해도 그를 이해할 수가 없다.

i can not tell you how much i want to see his smile and hear his booming voice again.
나는 너에게 내가 그의 웃음을 보는 것과 그의 멋진 목소리를 듣는 것을 다시 원하기를 말로 다 표현할 수 없다.

i can not thank you enough.
너무 감사드려요.

i can not sleep on a hard mattress.
나는 딱딱한 매트리스에서는 잠을 못 잔다.

i can not hold you and i can not hug you.
난 널 붙잡을수도 안을수도 없어.

i can not remember the exact location , but i am sure i have met her somewhere before.
정확한 위치는 기억나지 않지만 전에 어디선가 분명히 그녀를 만난 적이 있다.

i can not stand her yakking her head off.
나는 그녀가 재잘거리는 것을 견딜 수가 없다.

i can not stand those couples who express their affection in public.
공공장소에서 애정표현을 진하게 하는 커플들을 못 봐 주겠어.

i can not stand food that sets my teeth on edge.
나는 입안을 자극하는 음식물에는 못 견딘다.

i can not believe that you tried to white wash this entire scheme !.
네가 이 모든 계략을 숨기려 했다는 것을 믿을 수가 없구나 !.

i can not believe rachel left me for that loser !.
레이첼이 나를 버리고 저런 멍청이를 택하다니 !.

i can not play the viola.
나는 비올라를 연주하지 못한다.

i can not step on the gas , mister. there's too much traffic.
손님 , 이 이상 속력을 낼 수는 없습니다. 교통이 너무 혼잡하니까요.

i can not answer this question even with the textbook.
이 문제는 교과서가 있어도 못 풀겠군.

i can not allow you to behave like that.
그 따위 버릇을 내버려둘 수는 없다.

i can not visualize what this room looked like before it was decorated.
난 이 방이 실내장식이 되기 전에는 어떤 모습이었을지 상상이 안 된다.

i can not vouch for it that he has recovered his perfect health.
그가 완치되었다고 단언할 수 없다.

i can get you some aspirin , if you'd like.
원하시면 아스피린 갖다 드릴게요.

i can never balance my checkbook.
수표책의 잔고가 늘 안 맞아요.

i can book it that she is very competent.
나는 그녀가 매우 유능하다고 보증할 수 있다.

i can deal with them compendiously.
나는 그것들을 간단히 다룰 수 있을것이다.

i can use only one hand , but i am a famous pianist.
나는 한 쪽 팔밖에 쓰지 못합니다만 , 유명한 피아니스트입니다.

i can only suggest that the electorate are politically ignorant and gullible.
나는 유권자들이 정치적으로 무지하고 우둔하다고 단지 제안할 수 있다.

i can only presume it is a trick of some kind.
나는 오직 이것이 어떤 종류의 속임수라는 것 정도만 추정할 수 있었다.

i can grind some decaf beans in the coffee mill.
분쇄기에다 카페인 없는 알커피를 좀 갈면 되요.

i can meet him once a year , because he wears the stripes.
그는 교도소에 있기 때문에 나는 그를 일 년에 한 번밖에 보지 못한다.

i can hardly believe it's our house !.
이게 우리 집이라니 , 믿어지지가 않아요.

i can easily visualize the scene during my pleasure.
나는 마음 내킬 동안 그 장면을 쉽게 마음에 그릴 수 있다.

i can distinguish right from wrong. or i know right from wrong.
나는 선악을 구별할 수 있다.

i can ascribe no motive to his acts.
나는 그가 왜 그렇게 행동했는지 알 수 없다.

i hear the voice of your children.
그 집 아이들 목소리가 들려요.

i hear what you are saying , but i disagree.
네가 하는 말을 이해하지만 동의하진 않아.

i never do a shady thing. or my conscience is clear.
나는 떳떳하지 못한 짓은 결코 안 한다.

i never thought you would stab me in the back like this.
네가 나를 이렇게 물 먹일 줄은 몰랐다.

i never ride the bus ; is the fare still a dollar seventy-five ?.
제가 버스를 안 타서 그러는데요 , 버스비가 아직 1달러 75센트인가요 ?.

i feel i slipped my trolley.
난 머리가 돈 기분이야.

i feel in a merry pin.
나는 기분이 아주 좋아.

i feel the pressure of the shoes on my feet.
구두가 째서 발이 아프다.

i feel the wind. i wish i had saved some money beforehand.
나는 곤궁하다. 미리 저축을 좀 해둘걸 그랬어.

i feel like a fool when i rot about.
나는 부질없는 일로 시간을 낭비할 때 내 자신이 바보처럼 느껴진다.

i feel like some curry rice.
카레 라이스가 먹고 싶어요.

i feel like somebody is shadowing me.
누가 내 뒤를 밟는 것 같다.

i feel very uncomfortable with chopsticks.
난 젓가락을 쓰는게 불편하거든요.

i feel as if i had sat on pins and needles. or i feel so uneasy.
바늘방석에 앉은 것 같다.

i feel bad that you are sick.
네가 아퍼서 안쓰럽다.

i feel awfully sorry for what i have done.
내가 한 짓을 몹시 후회하고 있다.

i feel reassured knowing that you will help me.
당신이 도와주신다니 마음이 든든합니다.

i feel refreshed to walk on a shady path.
그늘진 오솔길을 걸으니 마음이 상쾌해진다.

i feel constrained in his presence. or i feel uneasy around him.
그 사람 앞에서는 어렵다.

i make corn bread with cornmeal.
나는 옥수수 가루로 옥수수빵을 만든다.

i finished cleaning my room an hour ago.
나는 방 청소를 한 시간 전에 끝냈다.

i own a turkish restaurant in new york and for years have been purchasing my products directly from several suppliers.
저는 뉴욕에서 터키 요리를 전문으로 하는 레스토랑을 가지고 있으며 오랫동안 몇몇 공급업자에게서 직접 제품을 구입해 왔습니다.

i hope i am not intruding.
방해가 되지는 않겠지요.

i hope the minister addresses the pressing concerns about that.
장관이 그 것에 대한 긴급한 사안에 대해서 이야기하기를 바란다.

i hope you do not regret your decision.
당신이 내린 결정에 대해 후회 않기를 바랍니다.

i hope you are not imputing to me any intention to mislead the public.
당신들에게 바라건대 내가 대중을 호도하려는 의도를 갖고 있다고 뒤집어 씌우지 말아달라.

i hope you are marking our one-year anniversary on your calendar as we speak.
지금 당장 네 달력에 우리 1년 되는 날을 표시 해 두라구.

i hope you and she hook up together.
너랑 그녀랑 잘 됐으면 좋겠다.

i hope it is not too serious.
심하지는 않아야 할텐데.

i hope they disinfected the seat.
그들이 이 좌석을 소독했었으면 좋겠다.

i hope that newspapers will give publicity to such prosecutions.
나는 신문에서 이런 기소사실을 발표할 것이라고 기대한다.

i hope everything works out for you.
일이 잘 됐으면 좋겠다.

i hope so. where did you put the warranty ?.
그랬으면 좋겠는데. 품질 보증서를 어디에 뒀어 ?.

i find that pretty hard to swallow.
납득하기가 너무 힘든 일이군.

i find any cruelty to children utterly repellent.
나는 아이들에 대한 잔인한 행위는 어떤 것이든 전적으로 불쾌하다고 본다.

i find myself unequal to the task.
그 일이 내 힘에 부친다.

i find scientific terminology hard to understand.
나는 과학 용어가 이해하기 어렵다고 생각한다.

i find diesel engines pretty pointless on small cars.
나는 디젤 엔진이 소형차에는 꽤 쓸모 없다는 것을 알았다.

i find tapas in spain a bit humdrum.
내게는 스페인의 타파스가 조금 단조롭다.

i got a sunburn on my face because i stayed out in the sun for too long.
햇볕에 오랫동안 있었더니 얼굴이 벌겋게 익었다.

i got a hideous haircut yesterday.
어제 머리를 괴상하게 잘랐어.

i got a nosebleed earlier today.
오늘 아침 일찍 코피가 났다.

i got the clothes at a rummage sale.
자선 바자회에서 이 옷가지를 샀어요.

i got this in my postbox today , but i do not know what it is.
오늘 내 우편함에 이게 있던데 뭔지 모르겠어요.

i got it from the almanac. i get a new one every year. they have a lot of useful information.
연감에서요. 매년 연감을 받아 보거든요. 유용한 정보가 정말 많아요.

i got tired of all the clutter so i threw out all the piles of paper i'd been accumulating.
이 온갖 잡동사니들이 지겨워서 여태까지 쌓아 둔 종이들을 죄다 갖다 버렸어요.

i got an invitation to my ten-year high school reunion.
고등학교 졸업 10주년 동창회 초청장을 받았어요.

i got caught by my daddy while meeting my boyfriend secretly.
몰래 남자친구를 만나다가 아빠에게 들켰다.

i got 16 points on the quiz.
나는 퀴즈에서 16점을 받았다.

i got sunburned.
햇볕에 탔어요.

i got sunburned and still have the marks.
저는 햇볕에 그을려서 아직도 자국이 남았어요.

i lost my consciousness for a moment.
나는 순간적으로 정신을 잃었다.

i lost touch with her about five years ago.
나는 약 5년 전에 그녀와 연락이 끊겼다.

i should like to settle here permanently.
이 곳에 영주하고 싶다.

i should have been more considerate.
나는 그것에 대해서 좀더 신중해야 했었는데.

i could not get rid of the ominous presentiment.
불길한 예감을 떨칠 수 없었다.

i could not think of her name offhand.
그녀의 이름이 얼른 떠오르지 않았다.

i could not see my own hand in the torrential downpour.
폭우로 한 치 앞도 보이지 않았다.

i could not hear anything above the clamor of the crowd.
나는 군중의 함성 속에서 아무 것도 들을 수 없었다.

i could not find a baby sitter for a few hours.
나는 몇 시간 동안이나 아이 봐주는 사람(베이비시터)을 구할 수 없었습니다.

i could not say how much i admire you.
나는 내가 널 얼마나 존경하는지 말로 다 할 수 없다.

i could not keep back my tears. or i could not repress my tears.
눈물을 금하지 못했다.

i could not sleep any last night.
나는 어젯밤에 조금도 잠잘 수 없었다.

i could not sleep because of things that go bump in the night.
이상한 소리 때문에 나는 잠을 잘 수가 없다.

i could not run away as the tiger loomed large.
호랑이가 불쑥 나타났기 때문에 나는 도망갈 수 없었다.

i could not accept the score , so i tried to win the teacher over remark.
나는 성적을 인정 할 수가 없어서 선생님에게 다시 채점해줄 것을 설득시키려고 노력했다.

i could not stand any more of their mockery.
나는 그들의 조롱을 더 이상 견딜 수 없었다.

i could not repress my anger.
분노를 금할 길이 없었다.

i could no longer stand her hypocrisy.
나는 그녀의 위선을 더 이상 참을 수 없었다.

i could eat their bizarre vegetable concoctions all day.
나는 하루 종일 그들의 이상한 야채 혼합물을 먹을 수 있었다.

i could hear the children romping around upstairs.
위층에서 아이들 뛰노는 소리가 들렸다.

i could hear his voice plainly over the noise of the crowd.
나는 시끄러운 사람들 속에서도 그의 목소리를 뚜렷이 들을 수 있었다.

i could only just descry the vessel in full sail , at such a distance that i soon lost sight of it.
나는 돛을 전부 올린 배를 겨우 알아볼 수 있었는데 , 아주 먼 거리였기 때문에 시야에서 곧 사라졌다.

i could lift it nohow.
아무리 해도 들 수가 없었다.

i know a good contractor i can put you in touch with.
너에게 소개해 줄 만한 건설업자를 알고 있다.

i know , sammy , but it's on the way.
그래 , 알아. 지금 가고 있잖니.

i know the american people are optimistic about obama and i do believe that some of them understand our situation and show solidarity with us.
나는 미국민들이 오바마에 대해 긍정적이라는 것을 알고 있으며 , 일부 미국인들이 우리의 상황을 이해하고 지지하고 있다고 믿고 있습니다.

i know you are right , but the temptation is just too much.
당신 얘기가 옳은 줄 알지만 , 유혹이 너무 많은 걸 어떡해요.

i know you are playing possum , so just get up and go to school.
너 꾀병 부리는 거 알고 있으니 일어나서 학교 가렴.

i know you are dating somebody else.
네가 다른 사람과 데이트하고 있는 것을 알아.

i know you have called it despicable acts.
당신은 이를 두고 비열한 행동이라고 하신 걸로 알고 있습니다.

i know you stopped by an arcade.
네가 게임센터에 들린 것을 알고 있어.

i know to my cost what it is to be in debt.
빚에는 아주 데었다.

i know how much you hate to confront issues.
네가 얼마만큼 문제와 직면하는 걸 싫어하는지 알고 있어.

i know that ted would be delighted for you to come , as would i.
네가 오면 테드도 나처럼 기뻐할 거야.

i know it's so cliche , but you forget sometimes.
누구나 다 아는 흔한 말이지만 가끔씩 잊어버리잖아요.

i know another africa tribe , too.
저도 다른 아프리카 부족을 압니다.

i know dead men tell no tales , but i guess tom killed her because he knew too much about her death.
죽은 자는 말이 없다는 것을 알지만 나는 탐이 너무 자세히 알기 때문에 그녀를 죽였다고 생각한다.

i know nothing whatsoever about that field.
나는 그 분야에 백지나 다름없다.

i read an abridged version of the report.
나는 그 리포트의 축약본을 읽었다.

i read comments here talking about him being 'hardline'.
아프가니스탄 경찰이 탈레반 저항세력에 대한 대대적인 수색 작업에 나섰습니다. 경찰의 이번 작전은 지난 2001년 탈레반 정권 붕괴 이후 발생한 가장 폭.

i read comments here talking about him being 'hardline'.
력적인 공격으로 이틀 간 1백여명이 사망한 데 따른 것입니다.

i read ann landers' column daily.
저는 ann landers 칼럼을 매일 읽습니다.

i need a sight for sore eyes after i saw those terrible things.
저 끔찍한 것들을 보고 나서 보기에 즐거운 것이 필요하다.

i need a scratch of the pen to complete this form.
이 서류를 완성하기 위해 서명이 필요합니다.

i need a bagger on checkstand 4.
4번 계산대에 손님 물건 담아줄 직원이 필요합니다.

i need to have these clothes starched.
이 옷에 풀을 먹여야 한다.

i need to visit my home country.
고국에 다녀 와야 겠어요.

i need to pick up some paper plates , cups , a tablecloth , napkins , and plastic utensils for a picnic on sunday.
종이 접시와 , 컵 , 식탁보 , 냅킨 , 그리고 그 밖에도 일요일에 소풍갈 때 필요한 플라스틱 용품을 사야 돼요.

i need something from the drugstore , and i can not leave the desk.
약국에서 살 것이 필요한데 자리를 떠날 수 없어요.

i need hardly mention that his views are broader than the average.
그의 견해가 일반 사람들보다 폭넓다는 것은 거의 말할 필요도 없다.

i accepted her challenge to a tennis match.
나는 테니스 경기를 하자는 그녀의 제안을 받아들였다.

i had a talk with the seller this morning.
오늘 아침에 판매원하고 얘기 했어요.

i had a meditation room built in my house.
집에 명상실을 지었어요.

i had a case of the creeping crud.
의학적으로 알수 없는 병에 걸렸어.

i had a sudden inspiration.
갑자기 영감이 떠올랐다.

i had a hell of time of it. or i paid dearly of it. or it cost me dear.
그것 때문에 똥쌌다.

i had a boring vacation , staying out in the sticks.
시골에서 보낸 내 방학은 지루했다.

i had a mortgage approved in principle.
나는 원칙에 의해 공인된 담보를 가지고 있었어.

i had a chat with him for some time.
나는 그와 얼마 동안 잡담을 했다.

i had a setback in my work.
나는 일을 추진하다 좌절했다.

i had a devilishly difficult problem to solve.
제겐 극도로 풀기 어려운 문제가 있었어요.

i had no appetite so everything i ate tasted like sawdust.
입맛이 없어서 무엇을 먹어도 모래를 씹는 것 같았다.

i had to speak against the chairman.
난 의장에게 반대 의견을 말해야 했다.

i had to leave the meeting when my beeper went off.
삐삐가 울려서 회의하다 말고 나왔어.

i had to care for my nephew whole afternoon.
오후 내내 조카를 돌봐야 했다.

i had to sign the paper of perforce.
나는 필연적으로 서류에 서명해야 했다.

i had to marry with him by destiny.
나는 운명적으로 그와 결혼해야만 했다.

i had to bear the brunt of her screaming and yelling.
나는 그녀가 비명이나 고함을 지르는 것을 참고 견뎌야 했다.

i had to recall the procedure to my mind , but it would not come up.
과정을 기억해 내려고 노력했으나 , 도저히 떠오르지가 않았다.

i had my rent money in my wallet.
지갑속에 집세 낼 돈을 넣어 두었어요.

i had car trouble on the freeway. it was a nightmare.
고속도로에서 자동차에 문제가 생겼는데 , 정말 끔찍했어요.

i had an expert appraise the house beforehand.
미리 전문가에게 그 집을 평가하게 했다.

i had an overwhelming urge to kiss her.
나는 그녀에게 키스하고 싶은 강한 충동을 느꼈다.

i had one boss who was verbally bullying and abusive.
제 상사 중 한 분은 말로 사람을 괴롭히며 욕설을 늘어놓는 분이었습니다.

i had tried to make the abuser care about the words coming out of his mouth.
나는 폭력자가 자신의 입 밖으로 내뱉은 말에 대해 신경쓰게 해주려고 했다.

i had heart palpitations and liver pains because of the toxins.
독소 때문에 가슴 두근거림과 간에 통증이 있었다.

i had noticed by the streetlight that his face was red and swollen.
가로등 불빛 아래로 나오자 나는 그의 얼굴이 빨갛게 부어오른 것을 알아차렸다.

i had sex with strangers for money.
난 돈 때문에 낯선 사람이랑 잤어요.

i had mingled feelings over the matter.
그 문제에 관해 나는 만감이 교차했다.

i ache all over from sleeping curled up in the car.
차 안에서 새우잠을 잤더니 온몸이 쑤신다.

i met a human-resources director of my company.
나는 우리 회사의 인사관리 부장을 만났다.

i met up with billy and christy , sociology students from the university of york in canada to discuss issues on corruption and bribery.
저는 부패와 뇌물 수수에 대한 문제를 토론하기 위해서 캐나다 요크 대학 사회학과 학생들인 빌리와 크리스티를 만났어요.

i met her again by some chance.
나는 어쩌다가 그녀를 우연히 또 만났다.

i met him in seoul accidentally. or i came across him in seoul. or i happened to meet him in seoul.
나는 그를 서울에서 우연히 만났다.

i met him by a happy accident.
운좋게 그를 만났다.

i decided to publish an english book.
영어책 하나를 출간하기로 마음먹었다.

i show you doubt , to prove that faith exists. (robert browning).
나는 믿음이 존재함을 보여주기 위해 의구심을 보인다. (로버트 브라우닝 , 믿음명언).

i heard he would be moving out next week !.
그 사람 다음주에 이사갈거래요.

i heard a wild noise , then me and my niece , we opened the window and we saw the school was burning.
굉장한 소음이 들려서 조카와 제가 창문을 열었는데 학교가 불에 타고 있는 게 보였습니다.

i heard the rain falling on the roof.
나는 비가 지붕에 떨어지는 소리를 들었다.

i heard the old man's churchyard cough.
그 노인의 곧 죽을 듯한 힘없는 기침 소리를 들었다.

i heard the sound of someone clearing his throat outside.
밖에서 헛기침을 하는 소리가 들렸다.

i heard the newly-built high rise building has become a tourist attraction.
새로 지은 고층 건물이 관광 명소가 되었다고 들었습니다.

i heard the clatter of horses' hoofs on the street.
나는 거리에서 덜거덕 거리는 말발굽 소리를 들었다.

i heard from a rock solid source that the monthly staff meeting will now be bimonthly.
저는 믿을만한 소식통으로부터 월별 직원회의가 앞으로는 2개월마다 열린다는 소식을 들었어요.

i heard your father is a car dealer.
당신의 아버지께서 자동차 딜러라고 들었습니다.

i heard your promotion was turned down.
듣자하니 , 승진에서 탈락했다면서요.

i heard that your son has been admitted to harvard. congratulations !.
아드님이 하버드에 합격했다면서요. 축하합니다 !.

i heard through the grapevine that the eastern division will be closed.
동부 사업소가 폐쇄될거라는 소문을 들었습니다.

i used to climb on everything.
전 어디든 기어오르곤 했죠.

i apologize for the carelessness at this end.
저희 부서의 부주의에 사과를 드립니다.

i apologize for being so brusque with you.
퉁명스럽게 대해서 죄송합니다.

i suck at grammar.
난 문법은 형편없어.

i take off my hat to his perseverance.
저 사람의 인내력에는 머리가 수그러진다.

i start my senior year in september and graduate the following february.
나는 9월에 4학년이 되고 , 내년 2월에 졸업한다.

i plan to continue my low fat vegan diet for life.
삶을 위해 저지방 채식주의 식습관을 계속 할 것입니다.

i plan to sublease a part of the office to mr. bennet.
그 사무실의 일부를 베넷씨에게 재임대할 계획입니다.

i was , to put it mildly , annoyed.
나는 , 부드럽게 표현하자면 , 좀 짜증스러웠다.

i was in a hotel , and i had just finished shaving.
전 그때 호텔에 있었는데 막 면도를 끝냈어요.

i was in a moral quandary.
나는 도덕적인 곤경에 처해있었다.

i was in a muddle and could not say a word.
나는 당황해서 아무 말도 안 했다.

i was in no mood to see any caller that day.
그 날은 사람 만나기가 싫었다.

i was in law school at the university of miami in the 1950's.
1950년에 저는 마이애미 대학의 로스쿨에 재학 중이었습니다.

i was so tired that i zonked out as soon as i got home.
너무 피곤해서 집에 오자마자 바로 곯아떨어졌다.

i was so shocked to hear about your team's defeat.
너의 팀이 졌다는 얘기를 듣고 정말 놀랐어.

i was so shocked when betty walked in.
난 베티가 들어왔을 때 너무나도 놀랐어.

i was so shocked that i was completely speechless.
너무 쇼킹해서 말을 잃었어요.

i was so embarrassed - i just wanted to curl up and die.
난 너무 부끄러워서 그 자리에서 쓰러져 죽고 싶었다.

i was so bored because he talked out of the back of his neck.
그가 시시한 이야기를 해서 나는 너무 지루했다.

i was so distracted that i could not do anything.
마음이 산란해서 일이 손에 잡히지 않았다.

i was very happy because the shirt fit perfectly !.
그 셔츠가 꼭 맞아서 나는 매우 행복했다 !.

i was very vexed to find all my efforts had come to nothing.
모든 노력이 물거품이 된 것을 알았을 때는 정말 원통했다.

i was late for work because i overslept.
늦잠을 자는 바람에 회사에 지각했다.

i was thinking we could carpool.
카풀하면 어떨까 해서요.

i was thinking only him awake or asleep.
자나 깨나 그 사람 생각만 하고 있었다.

i was about to do it.
나 이제 막 그거 하려던 참이었어.

i was about to call you.
나 이제 막 너에게 전화하려던 참이었어.

i was watching her walking along the lake shore.
나는 그녀가 호숫가를 거닐고 있는 것을 지켜보고 있었다.

i was for ten years the director (chief executive) of the millennium commission.
나는 십년간 밀레니엄 위원회의 감독(대통령)이었다.

i was angry because he played the deuce with my plan.
그가 내 계획을 망쳐놓아서 난 화났다.

i was trying to fire from the hip at the match.
그 경기에서 재빨리 쏘려고 노력했다.

i was trying to bathe him and dry him.
목욕시키고 수건으로 닦아 주려고 했어요.

i was known as one of the best cheaters in my class and am proud of it.
저는 저희 반에서 부정행위를 가장 잘하는 학생으로 유명했고 , 저 또한 그걸 자랑스러워 했습니다.

i was planning to drop the p.e. class in the first place.
처음부터 체육은 취소할 계획이었어.

i was called a dachshund sausage.
나는 닥스훈트 소시지라고 불렸습니다.

i was just hoping to avoid the extra work.
별도로 수고하는 것을 피했으면 했거든요.

i was caught by his persuasion.
나는 그의 설득에 넘어갔다.

i was told not to put in my oar.
참견하지 말라는 말을 들었다.

i was really distraught when i woke up and mike was not around.
내가 일어나고 mike가 주변에 없었을 때 , 나는 정말 괴로웠다.

i was running all around looking for a public phone booth.
공중전화박스를 찾느라고 이리저리 뛰어다녔어.

i was wondering if you could help me pick out a new outfit to wear at the office ?.
회사에서 입을만한 새 옷을 고르는 데 도와주실 수 있나요 ?.

i was born in the year of the dragon.
난 용의 해에 태어났다 ; 나는 용띠다.

i was taken aback , for it was all too sudden.
졸지에 당하는 일이라 나는 당황했다.

i was taken aback when she ran suddenly into the room.
그녀가 갑자기 방 안으로 뛰어들어와서 질겁했다.

i was determined to kill those bastards-do-or-die.
무슨 일이 있어도 기필코 그 놈들 죽일 작정이었어.

i was determined to assert my authority from the beginning.
나는 처음부터 내 권위를 확고히 하기로 작심했다.

i was asked to draw several pieces of illustration for the company newsletter.
사보에 넣을 컷 몇 개를 그려 달라는 요청을 받았다.

i was turned into a pariah by the council.
나는 그 위원회로부터 따돌림을 받았다.

i was sold on the match.
난 시합에 열중했다.

i was actually in texas , in austin , in the middle of a summer.
어느 한여름에 텍사스 오스틴에 있었어요.

i was completely entranced by the music.
나는 그 음악에 완전히 매료되었다.

i was worried about you for a while.
한동안 네 걱정했어.

i was able to buy it for a song.
그래서 싸게 살 수 있었죠.

i was able to gain an invaluable experience in africa.
아프리카에서 아주 소중한 경험을 했어.

i was interested in the minister's comments about continence.
나는 성직자들의 금욕주의에 대하여 흥미를 가졌었다.

i was disappointed at his dishonesty and duplicity.
나는 그의 부정직함과 이중성에 실망했다.

i was involved in a fender bender not too long ago.
얼마 전에 접촉 사고를 냈다.

i was afraid the lost sales opportunities were going to outweigh the benefits.
전 놓친 영업 기회가 이익보다 더 클까봐 걱정이었어요.

i was crossed in my love.
내 사랑이 깨졌다.

i was touched by his solicitude for the boy.
나는 그 소년에 대한 그의 배려에 감동받았다.

i was somehow in a querulous mood , and probably should have stayed home.
나는 뭔가 불만스러운 상태였기 때문에 아마도 집에 머물러 있는 편이 나았을 것이다.

i was humiliated when i was beaten by a girl.
어떤 여자애한테 얻어맞아서 창피했다.

i was numb from the cold.
추위로 무감각했다.

i was numb from the cold.
추위에 감각을 잃었다.

i was cooped up inside the house all day because of the rain.
비가 와서 하루 종일 집 안에 처박혀 있었다.

i was bitten by a mosquito so now i am itchy.
모기에 물려 지금 가렵다.

i was bitten by a mosquito and i contracted japanese encephalitis.
모기에 물려서 일본 뇌염에 걸렸다.

i was bitten by a mosquito last night.
어젯밤에 모기한테 물렸다.

i was saddened , but in the same breath , i praised god that not more damage has happened.
난 너무 슬펐지만 , 하지만 동시에 더 많은 피해가 따르지 않음에 신께 감사드렸다.

i was saddened by my father's death.
아버지가 돌아가셔서 몹시 슬펐다.

i was spurred into action by the letter.
나는 그 편지에 자극을 받아 행동에 나섰다.

i was horrified , but those shots were a foretaste of my future.
나는 아주 놀랐지만 , 이 총알은 내 미래의 맛보기일 뿐이었다.

i was crawl on my eyebrows.
나는 기진맥진하여 집으로 돌아왔다.

i was exasperated at his words. or his (imprudent) words stung me to the quick.
나는 그의 말에 부아가 났다.

i was dictating some letters to my secretary , when the fire alarm rang.
화재경보가 울렸을 때 제 비서에게 편지를 불러주고 있었습니다.

i was ^on pins and needles waiting for the results of the test.
나는 시험결과를 노심초사하며 기다리고 있었다.

i call it the britney spears generation.
나는 그것을 브리트니 스피어스 세대라고 부른다.

i call upon the committee to reject the amendment.
나는 그 위원회에게 개정을 하지 말라고 공개적으로 촉구한다.

i did a lousy job on it.
일을 엉터리로 했다.

i did not mean to step on your toes.
발을 밟으려고 했던 건 아닌데요.

i did not get a wink of sleep last night.
나는 어젯밤에 한잠도 못 잤다.

i did not learn the alphabet until i was 11.
나는 11살이 되기 전에 알파벳을 배우지 않았다.

i did not want to do anything too contrived.
나는 어떤것이든 너무 억지로 하고 싶진 않았다.

i did not want to name names.
누구라고 꼬집어서 얘기하고 싶지 않아요.

i did not think that such a feat was humanly possible.
정말 귀신 같은 솜씨였다.

i did not know you were promoted. congratulations !.
네가 승진한 걸 몰랐네. 축하해 !.

i did not know lance corporal nigel moffett.
나는 nigel moffett 일병을 알지 못했다.

i did not ask about madonna.
나는 성모 마리아에 대해 물은게 아니야.

i did not intend to denigrate her achievements.
제가 그 분의 업적을 폄하할 뜻은 없었습니다.

i did hear the word " communists " correctly.
나는 정말 정확하게 " 공산주의자들 " 이란 그 단어를 들었다.

i did - i was making dangerous lives of altar boys , which is coming out in june , a film that i produced as well.
6월에 개봉될 복사의 위험한 삶을 촬영하고 있었는데 , 제가 제작도 했어요.

i thank god every day for our material comfort.
난 매일 하느님께 우리의 물질적인 편안함에 대해 감사드려요.

i love you mamma.
사랑해요 엄마.

i love to change my physical appearance.
전 외형을 변화시키는 걸 좋아해요.

i love to collect the whole enchilada.
값나가는 것은 무엇이든 모으는 것을 좋아한다.

i love his chubby legs and his rounded baby-like belly.
난 그사람 통통한 다리랑 아기처럼 볼록한 배가 좋아.

i love led zeppelin and queen as well.
레드 제플린이나 퀸도 좋아해요.

i saw through his deceit at a glance.
나는 한눈에 그의 속임수를 간파했다.

i said that mr. smith's hairstyle was very nice but i did not realize it was a wig.
스미스 씨의 머리 스타일이 아주 멋있다고 했는데 , 가발인 걸 몰랐거든요.

i said hello to him since i gained acquaintance with him the other day.
나는 그를 그 전에 알았기 때문에 인사했다.

i keep thinking of the live strong logo.
난 " 라이브 스트롱 " 로고(디자인) 을 생각했다.

i keep dialing the wrong extensions.
계속 잘못된 내선 번호를 누르게돼요.

i keep hiccuping. i think it'll stop if i drink some water.
자꾸 딸꾹질이 나와요. 물을 좀 마시면 멈출 것 같아요.

i agree to accept the offer.
그 제의를 받아들이는 것에 동의했어요.

i agree it is worth haggling for a discount.
나도 디스카운트를 받기 위해 흥정하는것은 보람이 있다고 동의 한다.

i agree that cgt is a bit too abstruse for most people.
대부분의 사람들에게 프랑스 노동 총동맹은 다소 난해할 수 있다는 것에 동의한다.

i agree (with you) that he is untrustworthy.
그가 믿을 수 없는 사람이라는 점에서는 같은 의견이오.

i become tonguetied after two bottles of beer.
저는 맥주 두 병만 마셔도 혀가 꼬부라져요.

i ask you to be citizens : citizens , not spectators ; citizens , not subjects ; responsible citizens , building communities of service anda nation of character.
여러분에게 시민이 될 것을 부탁합니다. 방관자가 아닌 시민 , 피지배자가 아닌 시민 , 봉사하는 지역사회와 품격있는 국가를 건설하는 책임있는 시민이 될 것.

i ask you to be citizens : citizens , not spectators ; citizens , not subjects ; responsible citizens , building communities of service anda nation of character.
을 부탁드립니다.

i ask you to be citizens : citizens , not spectators ; citizens , not subjects ; responsible citizens , building communities of service anda nation of character.
여러분에게 시민이 될 것을 부탁합니다. 방관자가 아닌 시민 , 피지배자가 아닌 시민 , 봉사하는 지역사회와 품격있는 국가를 건설하는 책임있는 시민이 될.

i ask you to be citizens : citizens , not spectators ; citizens , not subjects ; responsible citizens , building communities of service anda nation of character.
것을 부탁드립니다.

i ask you to be citizens : citizens , not spectators ; citizens , not subjects ; responsible citizens , building communities of service anda nation of character.
여러분에게 시민이 될 것을 부탁합니다. 방관자가 아닌 시민 , 피지배자가 아닌 시민 , 봉사하는 지역사회와 품격있는 국가를 건설하는 책임있.

i ask you to be citizens : citizens , not spectators ; citizens , not subjects ; responsible citizens , building communities of service anda nation of character.
는 시민이 될 것을 부탁드립니다.

i use a feather duster to dust my blinds.
나는 먼지떨이로 블라인드의 먼지를 턴다.

i use two large juice containers.
나는 두개의 큰 주스용기를 사용한다.

i use music to communicate with people.
사람들과 교감하기 위해 음악을 이용합니다.

i try not to dwell on the bad things.
나는 나쁜 것들을 신경쓰지 않기로 했다.

i try to look up to whomever is talking and hear carefully and understand their particular point of view.
나는 이야기 하는 사람을 경청하려고 노력하고 그들의 다른 관점을 이해하고 존중하려 합니다.

i wore a shiny shirt and a gold chain , greased my hair , and shook my hips.
번쩍이는 셔츠에 금줄을 두르고 , 머리에는 기름을 바르고 , 엉덩이를 마구 흔들어댔죠.

i found this penguin on the street.
길거리에서 이 펭귄을 발견했는데요.

i found it a most helpful innovation.
나는 그것이 가장 도움이되는 혁신이라는 것을 알았다.

i found it in a vintage shop.
나는 빈티지샵에서 그것을 찾았다.

i found him unkind and insensitive to my needs.
그 가이드는 제 요구에 불친절했으며 신경을 쓰지도 않더군요.

i found myself in a hospital when i woke up. what happened to me ?.
일어나 보니 병원 안이었습니다. 제게 무슨 일이 일어난건가요 ?.

i may do that. i am trying to broaden my musical horizons.
그래야겠어요. 음악적인 식견을 넓히려고 하거든요.

i may , in fact , be wrong.
하기야 내가 잘못일지도 모르지.

i may be worrying unduly , but ?.
기우일지 모르겠으나.

i ate fresh almonds right off the tree !.
나는 나무에서 갓 딴 신선한 아몬드를 먹었다.

i came up with a lesson plan and began.
전 학습 계획안을 작성하고 수업을 시작했죠.

i came out quietly into the sweet outdoors and started out in the boat along the shore.
나는 조용히 밖으로 나와 물가에 있는 배를 타고 움직이기 시작했다.

i created the different concentrations by means of serial dilution.
나는 단계별 희석하여 다른 농도들을 만들었다.

i made a real hash of the interview.
나는 그 면접을 정말 엉망으로 봤다.

i originally saw this in parents magazine about two years ago.
나는 원래 이것을 2년쯤 전에 parents magazine에서 보았다.

i thought i heard somebody following me.
누군가 나를 따라오는 듯 느껴졌다.

i thought he was very funny in a wonderfully deadpan way.
나는 그가 웃긴 이야기를 심각한 표정으로 진지하게 할 때 너무 웃긴다.

i thought the situation was serious but then it turned out that he made a mountain out of a molehill.
나는 사태가 심각하다고 생각했는데 알고 보니 그가 침소봉대한 것이었다.

i thought the real estate market was starting to loosen up.
난 부동산 시장이 풀리기 시작했다고 생각했는데요.

i thought it was excessive to use a taser on a defenceless sheep.
나는 방어할 수 없는 양들에게 전기충격기를 사용하는 것이 과도하다고 생각했다.

i thought football is cruel , life is cruel.
난 축구가 잔인하고 인생도 잔인하다고 생각했다.

i thought maybe we should drive out to yosemite tomorrow.
내일 요세미트 국립공원으로 드라이브 가면 어떨까 싶어.

i thought you'd stay overnight in masan.
마산에서 묵는 줄 알았는데요.

i thought you'd enter with bow and arrow in hand.
활과 화살을 들고 오실 줄 알았는데요.

i sent away a stranger who knocked at my door.
내 방문을 노크하는 낯선 사람을 돌려보냈다.

i also play tennis and ski.
나는 테니스와 스키도 할 줄 안다.

i also enjoyed a beautiful view of earth.
나는 또한 아름다운 지구의 모습을 즐겼다.

i also control my menopause with my diet.
나 또한 나의 폐경기를 나의 식습관으로 자제해.

i also notice that secular history and geography by strange coincidence roughly tally with the creationist view of human arrival on earth.
또한 나는 세속사와 지형학이 땅에 인간을 보낸 창조주의 관점과 얼추 부합한다라는 생각이 기묘하게도 떠오름을 알아챈다.

i only wish that i could compete with her in some small way.
나는 단지 조금이라도 그녀와 경쟁할수 있기를 바란다.

i cast no aspersion on madam speaker.
발표자를 비방하지 않다.

i hold on to the rail when i go down steep stairs.
나는 가파른 계단을 내려갈때 난간을 꼭 붙잡는다.

i accept that the public service broadcasters must remain impartial.
나는 공영방송인은 공정함을 유지해야한다는데에 동의한다.

i urged him to an intensity like madness.
미칠 지경이 되도록 그를 흥분시켰다.

i must say i did not really need a camp bed.
나는 정말 간이 침대가 필요없다는 말은 꼭 해야 겠군요.

i must avow that i am innocent.
나는 내가 결백하다는 것을 인정하지 않을 수 없다.

i must stress that the city of luoyang is taking full advantage of the peony festival to enhance tourism.
뤄양시가 관광산업을 고양시키기 위해 모란 축제를 충분히 이용하고 있다는 점을 강조하고 싶다.

i held my shoes in leash.
나는 내 신발을 가죽끈으로 매어두었다.

i helped him on with his overcoat.
그가 코트를 입으려기에 내가 거들어 주었다.

i put a drop of medicine in my eye.
나는 눈에 안약을 한 방울 넣었다.

i put the bag to the east of the table.
난 테이블의 동쪽에다 가방을 놨어.

i put the pedal to the metal on my way home.
집에 오면서 나는 차를 전속력으로 몰았다.

i put antiseptic on the cut on my hand.
나는 손의 베인 부위에 소독약을 발랐다.

i gave the house a cursory cleaning.
나는 집을 대충 청소했다.

i gave the company who made this cookie a bad name cause i had a stomachache after eating them.
그 쿠키를 먹고 배탈이 났기 때문에 나는 쿠키를 만든 회사의 평판을 나쁘게 했다.

i gave an affidavit to the judge about the accident i witnessed.
나는 내가 목격한 그 사건에 대해 판사에게 진술했다.

i gave mr. argo your message.
아르고 씨에게 메모를 전해드렸습니다.

i went from driving a 1997 mercedes benz to driving a 1997 ford escort wagon.
97년식 벤츠를 몰던 나는 97년식 포드 에스코트 웨건을 몰게 되었다.

i went to canada to go sightseeing.
관광하러 캐나다에 갔다.

i went to meet j when he was filming a commercial.
제이 씨를 만나기 위해 제가 찾아갔을 때 그는 cf 촬영 중이었습니다.

i went to florence , venice , and naples.
플로렌스 , 베니스 , 나폴리에 갔었어.

i went through sort of an elongated confidence dilemma.
전 오랫동안 자신감을 잃고 딜레마에 빠졌었죠.

i looked at him skeptically , sure he was exaggerating.
야구 , 농구 , 아이스하키 , 그리고 물론 미식축구가 굳게 확립되어 있는 이 나라에 회의론자들은 도처에 있다.

i loved sharing my passion for discovery.
발견에 대한 열정을 공유하는 것이 기뻤어요.

i loved maggie so much and she was such a loyal pet that i decided to mummify her because i felt it was a nice monument to her life , said sue.
" 나는 매기를 너무나도 사랑했고 매기는 너무나도 충성스러운 애완견이라서 미라로 만들기로 결정했어요. 이 미라는 매기의 인생에 멋진 기.

i loved maggie so much and she was such a loyal pet that i decided to mummify her because i felt it was a nice monument to her life , said sue.
념물인 것 같아요 ," 라고 수씨는 말했어요.

i place him in the category of being a troublemaker.
나는 그 사람을 문제아로 내놨다.

i missed my period last month.
지난달에 생리가 없었다.

i missed northwest flight no. 707 to new york.
뉴욕행 노스웨스트 707편을 놓쳤습니다.

i sit on a stool , or an empty chair , and chit chat.
나는 스툴이나 빈 의자에 앉아 수다를 떤다.

i broke this vase accidentally and it's one of his favorites.
잘못해서 제가 꽃병을 깨뜨렸는데 , 이건 그가 제일 아끼는 거에요.

i felt a strong hatred toward his cunning behavior.
나는 그의 간사한 태도에 혐오감을 느꼈다.

i felt a sense of betrayal when he went away with my money.
그가 내 돈을 갖고 도망쳤을 때 배신감을 느꼈다.

i felt a sudden fatigue descend on me.
갑자기 피로가 엄습했다.

i felt a sudden onslaught of fatigue.
갑자기 피로가 밀려왔다.

i felt a sharp pain in my lower abdomen.
갑자기 아랫배가 몹시 아팠다.

i felt the monster in my hand.
나는 내 손에서 괴물을 느꼈다.

i felt so cold my teeth chattered.
너무 추워서 이가 딱딱 마주쳤다.

i felt my heart would break to hear that. or my heart was fit to break when i heard it. or it was heartrending news to me.
그 말을 들으니 애끊는 듯했다.

i felt as if i was at the top of fortune's wheel.
나는 행운의 절정을 맛본 기분이었다.

i felt as if i were in a dream.
꿈꾸는 듯한 기분이었다.

i felt as though i had not eaten in days.
한 며칠 굶은 것 같았습니다.

i felt as though my room had become spacious once i got rid of the piano.
피아노를 치웠더니 방이 한결 넓어진 것 같다.

i felt awkward to find myself short of cash.
낼 돈이 모자라서 멋쩍은 생각이 들었다.

i felt uneasy at my wife's absence.
아내가 없는 것이 염려가 되었다.

i just want to give you a pat on the back.
격려해 드리고 싶어서요.

i just want to try on one more blouse.
블라우스 하나만 더 입어 보구요.

i just can not seem to work up the courage.
용기를 내지 못하고 있는 것 같애.

i just got my first paycheck.
방금 첫봉급을 수표로 받았어요.

i just put a bucket of water in the veranda and wait.
나는 단지 한 양동이의 물을 베란다에 두고 기다립니다.

i just received my letter of acceptance to graduate school today !.
오늘 대학원 합격 통지서를 받았어 !.

i just learned a secret , it's a honey , it's a pip.
비밀을 알게 됐네. 아주 훌륭한 정보라네.

i just blew in last night.
바로 어제밤에 도착했다.

i still feel to spit sixpences.
나는 아직도 목이 칼칼하다.

i hurt my achilles' tendon while playing tennis.
테니스를 하다가 아킬레스건을 삐끗했습니다.

i recently purchased a 1987 rolls royce silver spur.
최근에 나는 1987년식 롤스로이스 실버스퍼를 구입했다.

i meant it for a joke.
농담으로 한 말이다.

i meant it for a joke.
나는 농담으로 한 말이다.

i guess , for some actors , they just can not memorize things.
그렇게 대사가 안 외워지는 배우들이 있나 봐.

i guess you burned the candle at both ends , right ?.
내 생각에는 무리를 한 것 같은데 , 맞지 ?.

i guess they just felt left out , huh.
내가 생각하기에 그들은 소외감을 느꼈을 꺼야.

i guess we will just have to manage somehow.
어떻게든 방도를 궁리해 봐야겠다.

i guess we underestimated the learning courseware.
우리가 소프트웨어을 과소평가했나 봐요.

i believe this is a huge factor why downloading is so wildly popular.
내가 생각하기엔 이게 바로 다운로딩이 진짜 대박났는지를 설명하는 중요한 요인인거 같아.

i believe this tradition is just outdated.
나는 이런 전통은 구식이라고 믿는다.

i believe all families are dysfunctional in their own way.
모든 가정에는 나름대로의 문제가 있다고 생각해.

i believe that they will effectively discourage people from getting involved in such horror.
나는 그들이 사람들을 공포에 말려드는 것을 효과적으로 막을 것이라고 믿는다.

i believe that good politics is about the accountability of power.
참다운 정치란 행사하는 권력에 따른 책임을 다하는데 있다고 나는 생각한다.

i believe that his wife is ill disposed.
나는 그의 아내가 성품이 좋지않다고 믿는다.

i began to holler for help from people.
나는 사람들에게 도움을 청하기 위해 소리를 지르기 시작했다.

i definitely do not want him to be a scapegoat.
난 절대로 그가 희생양이 되길 바라지 않는다.

i swear i will never again do such a thing.
결단코 그런 짓은 두 번 다시 하지 않겠다.

i swear i will never leave you.
결코 너를 떠나지 않을 것을 맹세한다.

i swear by apollo that i will carry out this oath to the best of my ability and judgment.
나는 아폴로의 이름으로 나의 능력과 판단력을 다해 이 서약을 지킬 것을 맹세합니다.

i bet jo is really nice and kind and that lovey dovey stuff really.
난 조에 걸겠어 그는 멋지고 친절하고 닭살행각을 참 잘해.

i caught a glimpse of her.
나는 그녀를 힐끗 보았다.

i caught the next plane to dublin.
나는 더블린으로 가는 다음 비행기를 탔다.

i reached the age of 27 and suddenly started to feel broody.
나는 27세가 되었는데 갑자기 아이가 너무 갖고 싶어지기 시작했다.

i told him i was worried but he laughed scornfully.
내가 그에게 걱정이 된다고 했지만 그는 코웃음을 쳤다.

i left my secure job at the law firm.
나는 법률회사에서의 안정적인 직업을 그만두었다.

i left home earlier than usual.
평소보다 일찍 집을 나왔다.

i set the timer so that the radio turns itself on at 7 am.
아침 7시에 라디오가 켜지도록 타이머를 맞추어 놓았다.

i set store by your ideas.
난 네 의견을 존중해.

i support the case for a tobin tax on international speculation.
국제적인 투기에 대한 이자차익에 대한 세금부과를 지지한다.

i managed to get home without (further) mishap.
나는 간신히(더 이상) 아무 문제없이 집에 도착했다.

i happened on a key to solution.
우연히 해결책이 생각났다.

i hate to do things by halves.
일을 데면데면하게 하는 것은 질색이다.

i hate being in the doghouse all the time. i do not know why i can not stay out of trouble.
항상 면목없이 되다니 지겹다. 무엇 때문에 나는 시비거리에서 벗어나지를 못하는가.

i hate her because she speaks like a book all the time.
그녀는 항상 교과서처럼 말하기 때문에 싫다.

i hate algebra. it beats the hell out of me !.
나는 대수학을 싫어해 ! 무슨 말인지 도무지 모르겠다 !.

i really have the hots for the gorgeous girl.
난 그 아름다운 소녀만 보면 욕정이 끓어 올라.

i really did not mean to offend her.
그녀를 기분 나쁘게 할 생각은 정말 없었어요.

i really hate having to oil up to my boss.
상사에게 아첨해야 하는 게 난 너무 싫다.

i really hit pay dirt the night i wrote that song.
그 곡을 쓰던 날 밤 황금을 캔 거죠.

i welcome their change of view , albeit belated.
비록 때늦은 감이 있지만 , 저는 그들의 입장 변화를 환영합니다.

i stayed awake all night yesterday.
간밤엔 온밤을 꼬빡 뜬눈으로 새웠다.

i sincerely hope that you will take good care of it.
선처하시옵기를 복망하나이다.

i worked in the hospital snack bar then.
저는 그 당시 병원의 간이식당에서 일했습니다.

i worked in the hospital snack bar then.
주스나 생수 , 아니면 알코올 음료 좀 드릴까요 ?.

i worked really hard and some ways angela helped me.
나도 공부 정말 열심히 하고 일부는 앤젤라가 나를 도와줬어.

i enjoyed the bitter-sweet story of the move.
전 그 영화의 희비가 엇갈리는 스토리를 즐겼어요.

i adore chocolate cake. " said she , smacking her lips.
그녀는 쩝쩝거리면서 " 난 초콜릿 케이크가 너무 좋아. " 라고 말했다 ".

i tried , but could not prevail with him.
그를 설복하려 했으나 허사였다.

i tried to read his directions , scrawled on a piece of paper.
나는 종이 위에 휘갈겨 쓴 그의 지시 사항을 읽어 보려고 애를 썼다.

i tried to show courage in adversity.
난 역경 속에서도 용기를 보이려고 애썼다.

i tried to catch him , but he ducked and weaved me.
그를 잡으려 했으나 그는 멋지게 피했다.

i tried to emphasize my good points without sounding boastful.
나는 뽐내는 것처럼 들리지 않으면서 나의 장점들을 강조할 수 있도록 애썼다.

i tried to dissuade him from giving up his job.
나는 그에게 직장을 그만두지 않도록 설득하려고 애를 썼다.

i certainly do not agree with you.
난 정말로 너의 말을 동의 할 수가 없다.

i certainly would , but i am not sure i have the technical skills.
일은 마음에 들지만 전문 기술이 없어서 그 일을 제대로 할 수 있을지 모르겠어요.

i wish i could find someone to heal my arthritis.
내 관절염을 치료해줄 사람이 있다면 좋겠어요.

i wish i were a millionaire.
내가 백만장자라면 좋을 텐데.

i wish i were in your shoes.
네 처지가 제일 부럽다.

i wish the problem (to be) settled soon.
그 문제가 빨리 해결되기를 바란다.

i wish you a full and speedy recovery.
하루속히 완쾌되기를 바래요.

i wish to save a minimum of ten thousand won a month.
나는 한 달에 만 원만이라도 저축하고 싶다.

i wish to know what you think about coral reef destruction based on global warming.
지구 온난화에 기초하여 산호초 파괴에 대한 당신의 생각을 알고 싶습니다.

i wish we could live in bali forever.
우리 영원히 발리에서 살았으면 좋겠어요.

i wish that tom would not try to sing. he can not carry a tune.
나는 톰이 노래부르지 않았으면 좋겠어. 그는 음정이 맞지가 않아.

i wish i'd come into a big windfall.
돈벼락 좀 맞아 봤으면 좋겠다.

i wish i'd come into a big windfall.
그 병원은 갑자기 30만 파운드를 얻는 횡재를 하게 되었다.

i wish ted would just find a nice girl and settle down.
테드가 좋은 여자를 만나서 빨리 정착했으면 좋겠네요.

i doubt if you can. i am sure the swallow is the fastest bird.
난 네가 할 수 있을지 의문이야. 난 제비가 가장 빠른 새라고 믿거든.

i doubt if such a thing is of any practical use.
그런 것이 과연 실익이 있을지 의심스럽다.

i anticipated his call but to my dismay he did not call.
그의 전화를 기다렸으나 안타깝게도 전화가 오지 않았다.

i received a ph.d. degree at arizona state university.
아리조나 주립대학에서 박사학위를 받았습니다.

i received material and moral support from him. or i was supported by him both materially and spiritually.
유형무형으로 그 사람의 도움을 받았다.

i received blessing for my kitty albert.
제 새끼 고양이 앨버트는 축복 받았어요.

i wanted to be a literary writer.
나는 문학적인 글을 쓰는 사람이 되고 싶어.

i wanted to buy a new car by selling my house.
나는 내 집을 팔아서 새 차를 사기를 바랬다.

i wanted to say hi to daddy.
나는 아빠에게 " 안녕하세요 " 라고 말하고 싶다.

i wanted to congratulate you on kung fu hustle.
우선 쿵푸 허슬의 성공을 축하드립니다.

i brought a comic book to school with me , but my teacher confiscated it.
나는 만화책을 학교에 가져갔다가 선생님께 압수당했다.

i followed close(ly) on the heels of him. or i dogged the heels of him.
나는 그의 뒤를 바싹 따라갔다.

i followed close(ly) on the heels of him. or i dogged the heels of him.
단어 like에는 형태소가 하나 들어 있지만 un-like-ly 에는 세 개가 들어 있다.

i collect fallen leaves every autumn.
매년 가을에 낙엽을 모은다.

i ordered five sets of bilingual business cards but i received five sets of monolingual business cards in english.
5세트의 2개 국어로 된 명함을 주문했는데 제가 받은 것은 영어로만 된 5세트의 명함입니다.

i highly doubt she was not helped immediately because she was haitian.
나는 그녀가 아이티인이기 때문에 바로 도움을 받지 못했을거라고 확신한다.

i stopped on the third base.
나는 3루에서 멈췄다.

i suppose you could use a microwave for this , but i have never tried.
내 생각엔 네가 전자렌지를 사용할 수 있을 것 같은데 , 나도 해 본 적은 없다.

i suppose your presence here today is not entirely coincidental.
내 생각에 당신이 오늘 여기 있는 것이 전적으로 우연은 아닌 것 같다.

i suppose so. i hope no one was hurt.
그런 거 같아요. 다친 사람이나 없어야 할 텐데.

i turned in a blank paper.
나 (시험) 백지 냈어요.

i turned wastes to profit , made a paper handkerchief.
나는 쓰레기를 이용하여 화장지를 만들었다.

i automatically assumed that because of my stereotype views.
내 고정관념으로 무심결에 그렇게 단정했어.

i answered his insult tit for tat.
나는 그의 무례함에 무례함으로 답했다.

i bought a new balsamic sampoo.
향이있는 새 샴푸를 샀어요.

i bought a carton of chocolates.
나는 초콜릿 한 상자를 샀다.

i bought my car at a dealership on main street.
내 차는 메인스트리트에 있는 대리점에서 샀다.

i bought back the curio i had sold to her.
그녀에게 판 골동품을 되샀다.

i crowded him out of the ring.
나는 그를 링 밖으로 밀어냈다.

i resigned not of my own will. or i was compelled to resign.
타의에 의해서 퇴직했다.

i struggle to keep my temper with the kids when they misbehave.
나는 아이들이 버릇없이 굴면 성질을 참느라 무진 애를 쓴다.

i guarantee lee sun-ju's drawings and watercolor paintings are creative enough to inspire your imagination.
나는 이순주의 드로잉과 수채화들이 여러분의 상상력을 고무시킬 것이라는 것을 안다.

i respect them and that must be reciprocal.
나는 그들을 존경했고 그것은 아마 확실히 상호적일 것이다.

i started at the first gray of dawn.
동틀 무렵 출발했다.

i wonder how he will spend his retirement.
은퇴하고 어떻게 지낼지 궁금하네요.

i wonder how they survive so long.
나는 그들은 어떻게 그렇게나 오래 사는지 궁금해.

i wonder if the teen times readers know that out of countless ingredients in the chinese herbal pharmacopoeia , ginseng is considered to be the most valuable for its vitalizing and restorative powers.
난 틴타임즈 구독자들이 중국 약초 조제서에 있는 무수히 많은 재료들 중 , 인삼이 활력을 주고 원기를 회복시키는 일을 하는데 가장 귀중한 것으로 간주되어진다는 것을 알고 있는지 궁금하다.

i wonder if the trench coat will look good on you.
그 외투가 너한테 잘 어울릴지 모르겠네.

i wonder if they will appoint her as their new marketing manager.
그들이 그녀를 신임 마케팅 매니저로 임명할지 궁금하군요.

i smell gas. or this is a smell of gas.
가스 냄새가 난다.

i checked the engine , tires and some other parts of my car.
엔진과 타이어 , 그밖에는 내 차의 다른 부분들을 점검했어요.

i checked aisle eight and i can not find the right power adapter for my notebook computer.
8번 통로를 살펴보았는데 제 노트북에 맞는 어댑터가 없네요.

i actually already went downstairs and had a nice little breakfast.
전 이미 아래층에 내려가서 맛있는 아침도 간단히 먹었습니다.

i hang clothes on clothesline to dry outside after i have washed them.
나는 옷 빨래를 다 한다음에 잘 마르라고 밖에다 널어놓았다.

i placed him as an old school chum.
그가 옛날 학교 친구라는 것이 생각났다.

i sat myself down beside him.
나는 그의 옆에 앉았다.

i fear the roof may fall in.
지붕이 무너질까 무섭다.

i picked out a book from the top shelf of the bookcase.
책장 맨 위 칸에서 책을 한 권 뽑았다.

i drove up the ramp to enter namsan tunnel no. 1.
난 램프를 따라 올라가서 남산 1호 터널을 탔습니다.

i drove along the coastal highway.
나는 해안 고속도로를 따라 달렸다.

i noticed a certain hesitancy in his voice.
나는 그의 목소리에서 주저하는 기색을 느꼈다.

i certify that i have received a welcome packet that contains my subscriber agreement as well as information about my services.
저는 서비스 정보 뿐만 아니라 가입 계약서가 들어 있는 환영 패키지를 받았음을 보증합니다.

i strongly urge you to curtail routine overtime authorization , allowing it only on a case-by-case , emergency basis.
일상적인 시간외 근무 허가를 사례별로 비상시에만 허가하는 수준으로 줄여 주시기를 강력히 촉구합니다.

i detected a slight movement in the undergrowth.
덤불 속에서 작은 움직임을 포착했다.

i send my best wishes to you.
잘 지내길 빌어.

i watched the bird build its nest.
새가 둥지트는 것을 유심히 보았다.

i watched the game with breathless suspense.
숨을 죽이고 경기를 관람했어요.

i rolled with laughter as i read.
브리짓 존스의 일기를 읽으면서 배꼽이 빠져라 웃었다.

i regret the decision to this day.
지금까지도 나는 그 결정을 후회해요.

i bade all my friends farewell.
나는 모든 친구들에게 작별을 고했다.

i served at royal corps of signal.
나는 통신대에서 복무했다.

i approached him on a matter of reunion.
그들은 통일문제로 그와 교섭했다.

i pitched and played shortstop in baseball.
나는 야구를 할 때 투수와 유격수자리를 맡았다.

i listened to his story dubiously.
나는 반신반의하며 그의 얘기를 들었다.

i tire easily because i have a low stamina.
나는 양기가 부족해서 몸이 쉽게 지친다.

i ended up losing money at poker last night.
어젯밤에 포커에서 결국은 돈을 잃고 말았다.

i ended up choosing to study economics at durham university and i am sure i made the right choice.
나는 결국 듀헴 대학에서 경제학을 공부하기로 했고 , 내가 옳은 선택을 했다는 것을 확신해요.

i shall be careful in deciding what to do.
어떻게 해야 할 것인지 신중히 결정해야겠다.

i realized i was babbling like an idiot.
나는 내가 바보같이 횡설수설하고 있다는 걸 깨달았다.

i realized she was telling the truth on investigation.
조사해보니 그녀는 사실을 말한 것이었다.

i realized it would not be in my interests to deceive him since i planned to deal with his bank for many years.
나는 여러 해 동안 그의 은행과 거래할 계획이었기 때문에 그를 속이는 것이 내게 이득이 되지 않으리라는 것을 깨달았다.

i realized that the poem is obviously a very personal one.
나는 그 시가 명백히 매우 개인적인 것임을 깨달았다.

i tested the water and got into the bathtub.
물 온도를 재보고 욕조로 들어갔다.

i waved and she crossed over.
내가 손을 흔들자 그녀는 횡단하여 건너왔다.

i borrowed his car on the stipulation that i drive safely.
안전 운전하겠단 조건으로 나는 그에게 차를 빌렸다.

i attach a copy of aci europe's position paper.
철근콘크리트보의 전단보강 실용설계식과 한 , 미 , 일 규준식과의 비교에 관한 연구.

i currently reside in canada and there was no way to communicate with her.
나는 현재 캐나다에 살며 그녀와 이야기를 나눌 방법이 없었다.

i played with the kids , solving mazes.
나는 아이들과 미로 찾기 게임을 하고 놀았다.

i stuck my hand in the beehive and was stung four times !.
벌집 안에 손을 넣었다가 네 방이나 물렸어 !.

i spent a restless night and now i have a headache.
잠을 못 자서 머리가 아프다.

i predict this year will be even better.
올해는 이보다 훨씬 더 늘어날 것으로 보입니다.

i remain unconvinced of the need for change.
나는 변화의 필요성에 대해 여전히 납득이 안 된다.

i opened the telegram and got the shock of my life.
나는 전보를 펴보고 대단한 충격을 받았다.

i drank a bit too much last night.
지난 밤에 좀 많이 마셨어.

i drank too much last night and have a mouth like the bottom of a birdcage.
어젯밤 술을 과해서 혓바닥이 깔깔하다.

i blush to admit it , but i quite like her music.
인정하기 부끄럽지만 저는 그녀의 음악을 상당히 좋아합니다.

i remembered only a few salient remarks from the long speech.
나는 그 긴 연설문 중에 인상에 남는 몇 구절밖에 기억하지 못한다.

i serve in an infantry battalion.
나는 보병 대대에서 근무하고 있다.

i assume that most korean teens are enormously busy with non-stop curricular studies every day.
아마 대부분의 한국 청소년들은 쉴새 없이 돌아가는 학교 공부로 정신 없이 바쁘리라고 생각이 듭니다.

i assume many people would have planned an outing for the holiday.
휴일을 맞아 나들이를 계획하신 분도 많을 것 같습니다.

i tend to forget things very easily.
건망증이 좀 심한 편이예요.

i pushed the door hard , but it did not even budge.
힘주어 밀었지만 문은 꼼짝도 하지 않았다.

i pushed all distracting thoughts out of my mind and devoted my whole energy into the job.
나는 잡념을 떨쳐 버리고 일에 몰두했다.

i rubber banded a piece of plastic wrap over the top.
나는 고무밴드로 플라스틱 랩을 그것의 위에 덮었다.

i badly want a new car.
새 차를 몹시 갖고 싶다.

i forgot to buy some shampoo and hand lotion.
샴푸와 핸드 로션 사는 걸 잊었거든요.

i forgot to bring my textbook.
교과서를 안 가져왔어요.

i forgot to answer the letter.
편지에 회답 쓰는 것을 잊었다.

i resent you for spreading that lousy rumor.
네가 그 불쾌한 소문을 퍼뜨려서 난 화가 났다.

i knew he must have been about seventeen.
한 열일곱쯤 되는 남자애였어요.

i knew the answer , but i totally blanked during the test.
나는 그 답을 알고 있었는데 시험 중에는 전혀 아무것도 기억이 안 났다.

i knew you'd pay a price for this.
네가 대가를 치를 줄 알았다구.

i struggled in vain to escape.
나는 도망치려고 발버둥 쳤으나 헛일이었다.

i stole cautiously round to the back door to surprise her.
나는 그 여자를 놀래 주려고 살금살금 뒷문으로 돌아갔다.

i conclude by extending an invitation to ministers.
나는 장관들에게 초청장을 보내기로 결론을 내렸다.

i fancy you are my new neighbor.
새 이웃이시군요.

i contribute to the make a wish foundation.
난치병 아동을 위한 소원성취재단에 성금을 내고 있어요.

i acknowledge receipt of your letter.
귀함을 배수하였습니다.

i swept and wiped all the nooks and crannies of the house.
집 안을 구석구석 쓸고 닦았다.

i faced my mythological monster in there.
나는 내 신화의 괴물과 거기서 맞섰다.

i warn you , one more tantrum like that and you are history !.
경고하겠는데 한번 더 그렇게 성질부리면 끝장이야 !.

i indicated my refusal in a roundabout way.
나는 완곡하게 거절의 뜻을 나타냈다.

i apprised my boss of my reasons for leaving my job.
나는 상사에게 내가 직장을 그만 두는 이유를 알렸다.

i follow in the footsteps of sir teddy taylor.
나는 teddy taylor 경의 길을 따랐다.

i cleaned up after my niece.
나는 내 여자 조카가 어질러 놓은걸 치웠다.

i applaud her for having the courage to refuse.
나는 거절을 하는 용기를 지닌 그녀에게 갈채를 보낸다.

i acquired a taste for antiques.
나는 골동품에 취미가 붙었다.

i hesitate to speak it out , but he has very little knowledge of english.
좀 무엇한 말이지만 그는 영어는 거의 모른다.

i interviewed him on the panel.
패널의 일원으로 나는 그를 인터뷰했다.

i sensed his determination to live.
나는 살고자하는 그의 강한 의지를 느꼈다.

i twisted him the knife in the wound , asked her.
나는 그녀에 대해 물음으로서 그의 옛 상처를 건드렸다.

i tripped over a rock and sprained my ankle.
돌부리에 걸려 넘어지면서 발목을 삐었다.

i heaved with all my might but still could not budge it.
나는 있는 힘을 다해 들어 올려 보았지만 그것은 꼼짝도 하지 않았다.

i quote others only in order the better to express myself.
나를 더 잘 표현하기 위해서만 남의 것을 인용한다.

i clamped a hand on his shoulder.
나는 그의 어깨를 한 손으로 꽉 움켜잡았다.

i woke the boys and evacuated the house while we waited for the firemen.
우리가 소방관을 기다리는 동안 나는 아이들을 깨웠고 집에서 대피시켰다.

i woke up with a splitting headache in the morning after last night's heavy drinking.
어젯밤 폭음한 탓에 아침에 머리가 깨질 듯이 아팠다.

i accidentally spilled milk on the floor.
부엌에서 나는 엉겁결에 바닥에 우유를 엎질렀다.

i firmly believe that the earth is not only ours but also theirs.
저는 지구가 우리들의 것 일뿐 아니라 그들의 것이기도 하다는 것을 굳건히 믿고 있습니다.

i recommend you to get rid of your slow and outdated equipment.
속도가 느린 구형 기기는 버리세요.

i personally find that social stigma to be alarming.
저는 개인적으로 사회적 불명예가 경고되어지고 있는 것을 알았다.

i specifically remember the breaking news the night the accident happened.
밤에일어난 사고에대한 속보를 나는 특별히 기억한다.

i specifically asked you to pack drinking water.
물을 꼭 싸라고 말했잖니.

i admired him for his devotion.
그의 정성에 감복하였다.

i hooked up with steve and ann , students of social science from the university of ottawa in canada to start this debate.
저는 이 토론을 시작하기 위해서 캐나다 오타와 대학 사회과학과 학생들인 스티브와 앤을 만났어요.

i oiled the squeaky wheel on my bicycle.
삐걱거리는 자전거 바퀴에 기름칠을 했다.

i paste the paper wrong end foremost.
나는 종이를 거꾸로 붙였다.

i pray for you at the top of one's voice/at the top of one's lungs.
난 너를 위해 큰 소리로 기도해.

i protested in a fierce tone of voice under a sense of wrong.
나는 부당하게 취급된 것을 느끼고 격렬한 어조로 항의했다.

i screwed up on the calculus exam. i got what i deserved.
미적분 시험에 실패하고 말았어. 당연한 결과지.

i congratulate you on your success.
성공을 축하합니다.

i knitted each stitch with love and care.
나는 한코 한코를 정성스럽게 떴다.

i pinned it on my bedroom wall and it was there for many years.
난 그걸 내 침실벽에 붙여두었고 그건 수년간 그 곳에 있었다.

i dreamed of becoming a nomad.
방랑자가 되고 싶었어요.

i hereby certify that the above information is all true and correct.
상기 내용은 모두 사실이며 정확함을 증명함.

i admonished him of the danger.
나는 그에게 위험을 경고했다.

i admit its quality. still , it is too dear.
물건은 좋건마는 값이 비싸다.

i (begrudgingly) can not help but admire how well she's done for herself.
나는 (마지못해) 얼마나 그녀가 스스로 잘했는지 감탄하지 않을 수 없다.

i reckon that he will not come.
그는 오지 않을 것으로 생각한다.

i esteem real ability more than academic titles.
나는 학력보다는 실력을 중시한다.

i abominate that a dog pees near my house.
나는 개가 내 집 근처에서 오줌 누는 것을 혐오한다.

i endured the pain by clenching my teeth.
나는 이를 악물고 아픔을 참았다.

i stumbled along in the dark , trusting to luck to find the right door.
나는 어둠 속에서 더듬거리며 맞는 문을 찾는 것을 운에 맡겼다.

i scoured the countryside to find my watch.
나는 손목시계를 찾기 위해 사방팔방을 누비며 찾았다.

i beg to offer my services as a teacher of english.
본인을 영어 교사로 써 주십시오.

i dearly hope you will succeed.
네가 정말 잘 되길 바래.

i examined each book for clues : there were drawings of starnge hieroglyphics.
나는 단서를 위해 각각의 책을 찾아 보았다. 그들은 이상한 상형문자였다.

i peeped (out) through a crack in the wall.
벽 틈으로 엿보았다.

i loathe people who keep dogs. they are cowards who have not got the guts to bite people themselves. (august strindberg).
나는 개를 키우는 사람을 증오한다. 그들은 직접 남을 물어 버릴 강단이 없는 겁쟁이들이다. (아우구스트 스트린드베리 , 동물명언).

i loathe flattery. or i hate to be flattered.
아부하는 사람은 질색이다.

i cherish oldie but goodie.
나는 낡았지만 좋은 것들을 소중히 여긴다.

i presume she will be back by 9 : 00.
9시까지는 그녀가 돌아올 것으로 생각한다.

i presume that they have seen him.
그들이 그를 만났을 것으로 생각되는데.

i presume that they have seen him.
" 그가 아직 해외에 있나요 ?" " 아마 그럴 걸요. ".

i wandered about in a desultory fashion.
나는 그저 되는 대로 이리저리 돌아다녔다.

i dreamt (that) i got the job.
난 그 직장에 취직이 되는 꿈을 꾸었다.

i remitted the money to her by telegraph.
나는 그녀에게 전신으로 돈을 송금했다.

i dawdled over a cup of coffee instead of working.
나는 일은 하지 않고 커피를 마시며 빈둥거렸다.

i hurriedly prepared myself for a grand day out.
서둘러 외출 준비를 했다.

i hurriedly worked through what was left and went home.
나는 남은 일을 후딱 해치우고 퇴근했다.

i steeled my heart against their sufferings.
나는 마음을 냉혹하게 먹고 그들의 참상에 눈을 감았다.

i throttled back as we approached the runway.
나는 우리가 활주로로 접근할 때 속도를 낮추었다.

i tremble to think what has become of him.
그가 어떻게 되었을까를 생각하면 걱정이 되어 견딜 수가 없다.

do i look like a pushover ?.
내가 호구로 보여 ?.

do i condone that ? no , i do not.
내가 그것을 용인할거 같아 ? 아니지 난 절대 안해.

do not you speak to me like that , missy !.
나한테 그런 식으로 말하지 마 , 이 아가씨야 !.

do not you have to obtain your parents' consent before you do it ?.
네가 행동에 옮기기 전에 부모님 승낙을 얻어야 하지 않니 ?.

do not you have one with a lighter color ?.
좀더 연한 색깔로 없어요 ?.

do not you want to dance samba with them ?.
여러분은 그들과 함께 삼바 춤을 추고 싶지 않나요 ?.

do not you feel disgraceful about doing such a thing ?.
그런 짓을 하고도 남부끄럽지 않아 ?.

do not you love working with little tykes ?.
악동들하고 같이 일하는 거 정말 좋지 않아요 ?.

do not you care what i have done for the past year ?.
지난 1년간 제가 한 일은 쳐 주지 않나요 ?.

do not you sass me !.
시건방진 소리하지 마라.

do not drink on an empty stomach.
빈속에 술 마시지 마세요.

do not be so adamant ; it'll only make it harder for you.
오기 부려 봐야 너만 손해다.

do not be so calculating with your relationships.
인간관계를 너무 타산적으로 생각하지 마라.

do not be on the high horse.
제발 뽐내지 좀 마라.

do not be such a downer , dude.
분위기 깨지말라구 , 친구.

do not be too nervous about what people say.
남들이 하는 말에 너무 신경쓰지 마.

do not be avid for extra money.
그 외의 돈은 탐하지 마라.

do not be taken in by his charm ? he's ruthless.
그의 매력에 속지 마. 그는 무자비해.

do not be disappointed at such a trifle.
고까짓 일로 실망해서야 쓰나.

do not be chicken out of that !.
두려워 도망치지 마 !.

do not speak thoughtlessly about other people's business.
남의 일이라고 함부로 지껄이지 마라.

do not think about it. or dismiss it from your mind. or you had better forget about it.
그런 일은 염두에 두지 말라.

do not look down upon uneducated people.
못 배운 사람들을 깔보지 마라.

do not make a mountain out of a molehill.
사소한 문제를 거창하게 여기지 마라.

do not make a melodrama out of that incident.
그 사건으로 야단법석을 떨지 마라.

do not make it habitual charging to your account.
외상으로 다는거 습관화 시키지 마.

do not make mops and mows although it's work you do not like.
네가 좋아하지 않는 일일지라도 찌푸린 얼굴을 하지 마라.

do not buy that tie ; there's a defect in the material.
그 넥타이 사지 마. 천에 흠이 있어.

do not tell me it's raining outside.
설마 밖에 비오고 있는 건 아니겠지.

do not tell anyone about her failure to submit the final proposal.
그녀가 최종 계획서를 제출하지 못했다는 얘기를 아무에게도 하지 마시오.

do not give me that holier-than-thou attitude.
목에 힘 좀 빼고 다녀라.

do not let the garlic burn.
마늘이 타지 않게 해라.

do not let this cake defrost before serving.
테이블을 차리기 전에 이 케익을 해동시키지 마세요.

do not let your mind wander while you are working.
일할 때는 딴생각을 하지 마라.

do not say you are going for a walk in this wretched weather.
이런 고약한 날씨에 산책하려는 건 아니겠지.

do not talk to her ? she's very easily distracted.
그 애에게 말 걸지 마. 그 애는 아주 쉽게 주의가 산만해져.

do not talk nonsense. or that is absurd.
얼토당토아니한 말을 하지 말라.

do not leave anything unwashed.
찌꺼기가 남지 않게 잘 씻어.

do not leave town without letting me know.
시내를 벗어날 때는 나에게 반드시 알리세요.

do not park in the tow-away zone.
주차 금지 구역에 주차하지 마십시오.

do not keep us in suspense. tell us what happened !.
우리를 긴장감 속에 두지 말고 무슨 일이 있었는지 말해 !.

do not worry , i can sign for you.
걱정하지 마세요. 내가 대신 받아 놓을게요.

do not ask so many questions , billy. curiosity killed the cat.
빌리 , 그렇게 많은 질문을 하지 마라. 과도한 호기심은 몸에 해롭다.

do not ask me how to use this contraption.
제게 이 기구의 사용법을 묻지 마세요.

do not use your credit card willy-nilly.
신용카드를 닥치는 대로 사용하지 말아라.

do not try to hush up your wrongdoing.
당신의 잘못을 은폐하려고 하지 마세요.

do not try to shift off your duty.
네 의무를 피하려 하지마.

do not try to fit me under the rule of society anymore.
사회라는 틀에 나를 끼워 맞추려 하지 마.

do not try to persuade me , because i know my own mind.
나는 결심이 되어 있기 때문에 나를 설득하려고 하지 마라.

do not hold the accelerator down ! you will flood the engine.
악셀레이터를 그렇게 계속 밟고 있지 마 ! 엔진에 무리가 가잖아.

do not lay a finger on him.
그에게 손을 대지 마라.

do not put a slight upon him.
그를 경시하지 마라.

do not put him out of temper.
그를 화나게 하지마.

do not just stand there , you dummy.
그냥 거기 서 있지만 마 , 이 멍청아.

do not believe him as he is a lath painted to like iron.
그는 허세를 부리는 겁쟁이이기 때문에 그를 믿지 마라.

do not track up the new rug.
새 융단에 진흙 자국을 남기지 마라.

do not set his ideas at defiance.
그의 의견을 무시하지 마라.

do not walk alone at night in areas with which you are unfamiliar.
밤에 낯선 지역을 혼자 돌아다니지 마십시오.

do not ever creep over on me like that again.
두 번 다시 그렇게 몰래 다가오지 말게.

do not ever darken my door with your presence again.
다시는 우리집 앞에 얼씬거리지도 마 !.

do not ever dabble with gambling.
도박에는 절대 손대지 마라.

do not ever underestimate the power of women.
여자의 힘을 과소평가 하지 마라.

do not wear the muddy shoes inside.
안에서는 더러운 신발을 신지 말아라.

do not spare the rod. you will regret it later if you do.
매를 아끼지 마세요. 그러다가 나중에 후회할 겁니다.

do not rush to finish it on a knife edge.
불안한 상태로 일을 끝내려 하지마.

do not stuff anything else in , or the bag will burst.
딴 건 그만 넣어. 가방 터지겠다.

do not lead me into that mess , i am confused enough with my own problems.
나를 그 문제에 끌어들이지 마라. 나는 내 문제들만으로도 충분히 혼란스럽다.

do not deny yourself the thrill of butterflies every now and again !.
가끔은 가슴 설렘에서 오는 전율을 거부하지 마세요.

do not send it as an attachment , because our virus checker and spam blocker will delete it.
첨부파일로 보내지 마십시오 , 회사 백신 프로그램과 스팸 방지 프로그램이 첨부파일은 지워버립니다.

do not fuss your head about it.
그런 일로 너무 애태우지 마라.

do not attach alarm decals to your car windows.
차 창문에 경보 회사 도안이 새겨져 있는 종이를 부착하지 마십시오.

do not attach alarm decals to your car windows.
차 창문에 경보 회사 도안이 새겨져 있는 스티커를 부착하지 마십시오.

do not lose your grip on the dreams of the past.
지난 날의 꿈을 잃지 마.

do not lose hope since i hold some trumps.
나에게 아직도 으뜸패가 있으니 희망을 버리지 마라.

do not toss your cookies here ! go to the bathroom !.
여기서 토하지 마 ! 화장실로 가 !.

do not sweat it , two tablets a day are supposed to keep odor away.
이제 체취 때문에 진땀 빼며 걱정할 필요 없습니다. 하루에 바디 민트 두 알이면 당신 몸에서 체취가 사라지게 될 것입니다.

do not rely on the color of hamburger to test for doneness ; use a meat thermometer.
잘 익은 고기의 맛을 음미하기 위해서 햄버거의 색깔에 의존하지 마세요 ; 고기를 측정하는 온도계를 사용하세요.

do not remove cake from pan.
케이크를 팬에서 제거하지 말아라.

do not stretch your luck with having a plastic surgery.
성형 수술을 하는 모험을 취하지 말라.

do not compare yourself with those around you.
자신을 주위 사람들과 비교하지 마세요.

do not chew with your month open.
입을 열고 씹지 마라.

do not litter toys all over the floor.
장난감을 온 방바닥에 어지르지 마라.

do not alter , open , or delete any files or programs until the restoration is complete.
복원이 완료될 때까지 파일 또는 프로그램을 대체하거나 열거나 삭제하지 마십시오.

do not cram your opinions down others throat.
남에게 자신의 의견을 강요하지 마라.

do not poke your nose into my affairs. or mind your own business.
말참견하지 마라.

do not forget to put it down in your notebook.
잊지 말고 노트에 기록해 두세요.

do not squeeze the toothpaste in the middle.
치약을 중간부터 짜지 말아요.

do not hop the wag during working !.
일하는 중에 꾀부려 쉬지 마.

do not babble on about others just because it's not your problem.
남의 일이라고 함부로 지껄이지 마라.

do not sneak up like that. you startled me.
기척도 없이 들어오면 어떡해요. 깜짝 놀랐잖아요.

do not concatenate the primary with the general election.
예비선거를 총선과 관련짓지 마라 !.

do not wriggle when you take an oral test.
면접 시험 때 우물쭈물해서는 안 된다.

do not tarry on the way. or come back quick (-ly).
곧 다녀오너라.

do not worry. this zoo has lots of room for all the animals !.
걱정하지 마. 여기 동물원은 모든 동물들에게 충분한 공간을 확보해 주고 있어.

do not overexpose trees to any products , insure trees get plenty of moisture and use fertilizer.
나무들을 어떤 상품에도 과다 노출시키지 말고 , 충분한 수분을 제공하며 , 비료를 사용하라는 것입니다.

do you like eating snacks in the street ?.
길거리에서 군것질하는 것 좋아하세요 ?.

do you like champagne ? i ask.
샴페인 좋아하세요 ? 내가 물어봤다.

do you have a manicurist in your shop ?.
당신 가게에 손톱 미용사도 있나요 ?.

do you have this month's copy of recruit ?.
이번 달 리쿠르트지 있습니까 ?.

do you have anything for seasickness ?.
뱃멀미약 있나요 ?.

do you have any idea what the con-sequences of your actions will be ?.
당신의 행동이 어떤 결과를 불러올지 알고 있어요 ?.

do you have any good idea to converse energy ?.
에너지를 보호할 좋은 방법 없나요 ?.

do you want to go scuba diving with me ?.
스쿠버다이빙하러 갈래요 ?.

do you want to eat a hamburger ? i need some grease !.
햄버거 먹을래 ? 난 약간 기름진 게 먹고 싶은데 !.

do you want to buy new clothes cheap ?.
새 옷을 싸게 사고 싶으신가요 ?.

do you want to shave off a few strokes from your game ?.
골프 경기에서 타수를 줄이고 싶으십니까 ?.

do you want me to take fishing tackle as well ?.
낚시 도구도 가져갈까 ?.

do you want me to call your homeroom teacher right now ?.
지금 당장 담임선생님께 전화하는 걸 원하니 ?.

do you want some mere coffee ?.
커피 좀 더 드시겠어요 ?.

do you think i am some kind of naive sucker ?.
내가 그렇게 만만한 사람 같아요 ?.

do you think this is a single-use battery ?.
이 건전지는 일회용인가요 ?.

do you think it will be necessary to curtail production ?.
생산량 감축이 필요하다고 생각하세요 ?.

do you think we should respond now ?.
우리가 지금 답변을 해야 하나요 ?.

do you think that there is any hope that the zinni mission can pull anything together , can salvage anything at this point ?.
지니 장군의 임무가 현 상황에서 양측의 관계를 정상화 하거나 개선시킬 가능성이 있다고 생각하십니까 ?.

do you think there's some sort of bug in this spreadsheet ?.
이 스프레드시트에 무슨 버그가 있는 것 같아요 ?.

do you think there's too much air conditioning in hong kong ?.
홍콩의 냉방이 지나치다고 생각하십니까 ?.

do you think recycling cause pollution ?.
재활용이 공해를 유발한다고 생각하세요 ?.

do you mind if i speak frankly ?.
솔직하게 말씀드려도 될까요 ?.

do you mind if i lean back ?.
의자 좀 뒤로 젖혀도 되겠습니까 ?.

do you see that man over there ?.
저기의 저 남자를 보고 있니 ?.

do you feel confident to say that there is no love in god for the reprobate ?.
당신은 신이 인간쓰레기에 대해서는 사랑하는 마음이 없다고 확신하고 있나요 ?.

do you know the old chestnut about the former president ?.
이전 대통령에 대한 그 진부한 농담 알아요 ?.

do you know the woman wearing a pink dress ?.
저기 분홍 옷 입은 여자 아니 ?.

do you know the age of consent which you are allowed to marry ?.
결혼을 할 수 있는 승낙 연령을 아니 ?.

do you know the title of the book ?.
그 책의 제목을 아세요 ?.

do you know how to make a pancake ?.
펜케이크 만드는 법 아니 ?.

do you know how to put toner in the copier machine ?.
복사기에 토너 넣는 방법 아세요 ?.

do you know their shoe sizes , all of them ?.
다른 모든 친구들의 신발 사이즈는 아세요 ?.

do you know who these documents belong to ?.
이 서류가 누구 것인지 알아요 ?.

do you know anyone who can translate french into english ?.
불어를 영어로 번역할 수 있는 사람 누구 아는 사람 없어 ?.

do you plan to remain unmarried for the rest of your life ?.
평생을 독신으로 지낼 생각입니까 ?.

do you sleep less than 5 hour a day ?.
하루에 5시간 미만 잠을 잡니까 ?.

do you agree to a second motion ?.
(의견에) 제청하십니까 ?.

do you object to my smoking ?.
담배를 피워도 좋습니까 ?.

do you remember where we stashed the ornaments ?.
장신구들을 어디에 넣어 두었는지 생각나요 ?.

do you remember what happened to your friend bora ?.
네 친구 보라에게 무슨 일이 일어났는지 기억나지 ?.

do you ever nod off at work ?.
일하다가 존 적 있니 ?.

do you expect to have any vacancy tomorrow ?.
내일은 빈 방이 납니까 ?.

do you regard your voice as a gift ?.
자신의 목소리를 신이 주신 선물이라고 생각합니까 ?.

do you regard it as negative when people say that you are old-fashioned ?.
한물간 배우라는 소리를 듣게 되면 기분이 좋지는 않으시죠 ?.

do you prefer sheets and blankets or a duvet ?.
시트에 싼 담요가 좋습니까 , 아니면 깃털 이불이 좋습니까 ?.

do you concur with my idea ?.
제 의견에 찬성하십니까 ?.

do anything with my hair , but do not take the headphones off.
제 머리를 마음껏 손봐 주세요 , 대신 헤드폰은 벗기지 마세요.

do pack a small overnight bag with the child's pajamas , slippers , toothbrush and toothpaste.
작은 여행 가방에 아이의 잠옷 , 슬리퍼 , 칫솔과 치약을 싸라.

do outdoor activities with others , not alone.
혼자가 아닌 , 다른 사람들과 실외 활동을 하라.

do ut supra.
위와 같이 행동하라.

he is a cold fish.
그는 야박한 사람이다.

he is a hard worker in the company. everybody throws bouquets at him.
그는 회사에서 열심히 일하는 사람이다. 모두 그를 칭찬한다.

he is a great general who combines wisdom with valor. or he is a general remarkable for both wisdom and valor.
그는 지용을 겸비한 명장이다.

he is a great toolmaker.
그는 유능한 공구제작자이다.

he is a man of integrity who would never cater to those in power.
그는 권력에 영합할 줄 모르는 강직한 사람이다.

he is a man of perseverance.
그는 뚝심이 있다.

he is a big bully to his staff , but such a wimp in front of his superior.
그는 부하에게는 큰소리치면서 상관에게는 꼬리를 내린다.

he is a dead ringer for his father.
그는 그의 아버지를 똑 닮았다.

he is a native of monaco.
그는 모나코 태생이다.

he is a senior in my school.
그는 저희 학교의 선배입니다.

he is a student at yale.
그는 예일 대학 학생이다.

he is a tall and lanky basketball player.
그 사람은 키가 크고 마른 농구 선수이다.

he is a highly versatile player.
그는 효용 가치가 높은 선수다.

he is a brute in human form.
그는 인두겁만 썼지 사람이 아니다.

he is a writer by occupation.
그는 직업이 작가이다.

he is a politician who agitates constantly for change.
그는 끊임없이 개혁을 부추기는 정치가다.

he is a creepy guy with an evil look.
그는 흉측하게 생긴 소름끼치는 사람이다.

he is a colleague from work.
그는 회사 동료입니다.

he is a constant source of anxiety to his parents.
그는 그저 부모에게 걱정만 끼치고 있다.

he is a boxer who favors his left hand.
그는 왼손잡이 권투선수다.

he is a top-notch pitcher in the world.
그는 세계 정상급 투수야.

he is a devious and crafty man ; you never know what he's up to.
그는 엉큼해서 무슨 짓을 꾸미는지 모른다.

he is a hypocrite , pretending to care and not really doing so.
그는 신경쓰는 척하고 실제로는 하지 않는 위선자이다.

he is a demon for work.
그는 일하는 데는 귀신이다.

he is a snob who gives himself an air of consequence.
그는 잘난 체하는 속물이다.

he is a fiend at tennis.
그는 테니스의 명수이다.

he is a hillbilly.
그는 촌놈이다.

he is a high-minded politician and always does what is morally right.
그는 고결한 정치가여서 항상 도덕적으로 옳은 일 만을 한다.

he is a noisemaker.
그는 씨끄러운 사람이다.

he is a repulsive wretch.
그는 참 구역질나는 놈이다.

he is a hot-tempered , free-wheeling umpire.
그 사람은 화 잘 내고 자기 멋대로인 심판이예요.

he is , in fact , disgusted that biff has become a cattle herder.
사실 , 그는 biff가 소치기가 되는 것에 대해 혐오감을 느낀다.

he is now fighting his addiction to alcohol.
그는 현재 알코올 중독과 싸우고 있다.

he is in a ph.d. program.
그는 박사과정을 밟고 있다.

he is in the vanguard of cancer research.
그는 암 연구에 있어 선구자이다.

he is in love with his girlfriend to the nth degree.
그는 여자친구와 더할 수 없을 만큼 깊은 사랑에 빠졌다.

he is in arrears for six months of telephone bills.
그는 전화 요금을 반년 동안 체납했다.

he is in thrall to to his work.
그는 일에 얽매여 있다.

he is not a conscientious worker.
그는 일을 부실하게 한다.

he is not in the same league with us.
그는 우리와 같은 그룹은 아니다.

he is not what he used to be. or he is not what he once was.
그는 이전의 그가 아니다.

he is not as honest as he looks.
보매 그는 정직한 것 같지만 실은 그렇지 않다.

he is not such a bad chap really.
그는 사실 그렇게 나쁜 녀석이 아냐.

he is not interested in worldly success.
그는 세속적인 성공에 관심이 없다.

he is not sociable enough to say hello to people he does not know.
그는 주변머리가 없어서 모르는 사람과는 인사도 못 한다.

he is the most fair-haired boy ever that i have seen.
그는 나에게 제일 유망한 사람이야.

he is the world wrestling champion.
그는 세계 레슬링 챔피언이다.

he is the one who plays the clown in his class.
교실에서 익살부리는 애는 바로 쟤야.

he is the company psychologist hired to counsel stressed-out employees.
그는 회사에서 고용한 심리학자로 , 스트레스가 쌓인 직원들과 상담을 해 준다.

he is the son of a nobleman.
그는 상류층 출신이다.

he is the korean consul general (stationed) in l.a.
그는 l.a. 주재 한국 총영사다.

he is the perfect employee at work , but at home , a derelict husband.
그는 회사에서는 백점짜리 직원이지만 집에서는 빵점짜리 남편이다.

he is the perfect example of that.
그가 좋은 본보기이다.

he is the current world-record holder.
그는 현재 세계기록 보유자다.

he is the scorn of his neighbors.
그는 이웃의 웃음거리다.

he is the sole support of his aged mother.
노모를 봉양할 사람은 그뿐이다.

he is the superintendent in charge of that building.
그는 저 건물을 맡고 있는 관리인이다.

he is the doyen of the korean pop music scene.
그는 한국 가요계의 대부다.

he is so affectionate towards his wife.
그 사람은 아내에게 아낌없이 애정을 쏟는다.

he is so clumsy that he is always bumping into people.
그는 몸치여서 항상 사람들과 부딪힌다.

he is so childish for his age.
그는 나이만 먹었지 아직 철이 없다.

he is so sapped of strength that he looks helpless.
그는 힘들고 지쳐서 무력해 보인다.

he is anything but a scholar.
그가 학자라니 어림없는 소리다.

he is often caught with chaff.
그는 종종 쉽게 속는다.

he is very meticulous when it comes to money matters.
그는 돈 문제에 무척 깐깐하다.

he is very sparing with words of praise.
그는 칭찬에 인색하다.

he is much smarter than rosie or wright.
그는 로지나 라이트 보다 훨씬 영리하다.

he is always meddling in other people's affairs.
그는 쓸데없는 참견을 잘한다.

he is of a humorous turn.
그는 익살스러운 성질이 있다.

he is about as tall as i am.
그와 나는 키가 엇비슷하다.

he is being mobbed by fans.
팬들에게 둘러 쌓여 있네.

he is well on his way to showbusiness immortality.
그는 쇼비지니스계에서 거의 불멸의 존재가 되어 가고 있다.

he is well versed in politics.
그는 정치에 정통하다.

he is looking in the mirror.
남자가 거울을 들여다보고 있다.

he is reading an ode.
그가 송시를 읽고 있다.

he is an old comrade of my uncle's.
그분은 우리 삼촌의 오랜 동료이시다.

he is an example of an honor student.
그는 모범생의 표본이다.

he is an art director in france.
그는 프랑스에서 미술 감독이다.

he is an affable man , always willing to stop and talk.
그는 기꺼이 멈춰 서서 이야기하는 상냥한 사람이다.

he is some kind of satan and saint combined.
그는 악마와 성자를 겸한 듯한 사람이다.

he is some husk.
그는 굉장한 놈이다.

he is getting by on a very modest income.
그는 얼마 되지 않는 수입으로 살고 있다.

he is stepping on his stool.
그는 의자를 밟고 있다.

he is cooking on the stove.
그는 스토브에서 요리를 하고 있다.

he is waiting for a taxi cab.
그는 택시를 기다리고 있다.

he is helping hypochondria sufferers' one day a week.
그녀는 의사가 자기를 우울증이라고 비난할까봐 걱정이었다.

he is nothing but the cult of the jumping cat.
그는 그저 기회주의자일 뿐이다.

he is one of the best criminal defense lawyers in the country.
그는 국내 최고의 형사전문 변호사이다.

he is one of the doves , nota bene.
그는 온건파 중에 한 사람이다. 주의하라.

he is one of our best personal trainers.
그는 최고의 개인 조교 중 한 사람입니다.

he is one of 2 antagonists in the story.
그는 이야기속에 있는 두 적대자 중 한명이다.

he is old and crippled with arthritis.
그는 늙었고 관절염으로 절름거린다.

he is as tall as i.
그는 나만큼 키가 크다.

he is such a heartless man that he has not even contacted me once since he left a year ago.
떠난 지 1년이 되도록 소식조차 없다니 그는 참 야속한 사람이다.

he is still the idol of his countrymen.
그는 여전히 고향 사람들의 흠모를 받고 있다.

he is still seen as a parvenu in the aristocratic world of the jockey club.
그는 여전히 경마 클럽의 귀족적 세계에서 벼락 부자로 간주됐다.

he is still wary of lions.
그는 아직도 사자를 경계한다.

he is both a talented songwriter and performer.
그는 재능 있는 작곡가이기도 하고 가수이기도 하다.

he is both meeting with masked men and speaking as he faces a camera.
그는 마스크를 쓴 남자들과 만나는 장면을 보여주고 있습니다.

he is rich and handsome but he always tells his tale.
그는 부자고 잘생겼지만 항상 신세타령을 한다.

he is rich enough to afford a chauffeur.
그는 운전사를 두리만큼 부자다.

he is left out alone from his friends because he has too much integrity to get involved in shady deals.
청백하기 때문에 항상 동료들로부터 따돌림을 받는다.

he is far above me in rank.
그는 나보다 지위가 훨씬 위이다.

he is 160 centimeters tall. he is taller than me.
그는 키가 160 센티미터야. 그는 나보다 더 커.

he is beyond the scope of orthodontics.
그는 치과교정술로 치료할 수 있는 범위를 넘어섰다.

he is notorious for fouling other's name at work.
그는 직장 내에서 다른 이들의 험담을 하기로 악명 높다.

he is built strong and lean.
그는 살팍지다.

he is built strong and lean.
이번 주 1등 팀은 57파운드 감량에 성공한 " 날 재촉해 " 팀입니다.

he is asking the woman behind the counter for assistance.
그는 카운터 뒤의 여자에게 도와 줄 것을 요청하고 있다.

he is completely bullheaded about sticking to principles and rules.
그는 원리 원칙만 고집하는 벽창호 같은 사람이다.

he is eligible for the presidency.
그는 사장 자격이 있다.

he is covering the hole with a sheet of cardboard.
남자가 비닐 커버 한 장으로 그 구멍을 막고 있다.

he is creator , deliverer and lord of history.
그는 창조자이자 구원자이고 , 역사의 주인이다.

he is shopping for an investment.
그는 투자 대상을 물색 중이다.

he is normally an assured performer , but he was most ill at ease today.
그는 대개 자신감 넘치는 연기자이지만 , 그는 오늘 가장 안절부절 했다.

he is irregular in his attendance at the office.
그는 결근을 잘한다.

he is currently studying business communications at tu berlin.
그는 현재 베를린 공과대학에서 비즈니스 커뮤니케이션을 공부하고 있습니다.

he is rational and impartial , in a world that is senseless , emotional , and prejudice.
그를 둘러싼 세계는 무분별하고 , 감적정이고 , 편견에 차있었지만 그는 합리적이며 공정했다.

he is beginning to disregard his health as a result.
그는 결과적으로 그의 건강을 무시하기 시작하고 있다.

he is encouraging me to be more diligent.
그가 나를 좀더 부지런하게 만들려 하고 있어요.

he is hanging from a rung.
그는 사닥다리에 매달려 있다.

he is depressed and can not help crying.
그는 의기 소침해져서 울지 않을 수가 없었다.

he is spearheading a campaign for a new stadium in the town.
그는 그 소도시에 새 육상 경기장을 짓기 위한 운동의 선봉에 서 있다.

he is stocky.
그는 다부진 체구를 가졌다.

he is ugly but very kind.
그는 못 생겼지만 아주 친절해요.

he is ashamed of making mistakes while speaking.
말 할 때 실수하는 것에 대해 창피하게 생각한다.

he is aged but he is as good as gold.
나이는 들었지만 순진한 사람이다.

he is balancing on a surfboard.
남자는 서프보드 위에서 균형을 잡고 있다.

he is associated in various companies.
그는 여러 회사에 관계하고 있다.

he is confident that by the year 2020 , he will propel daejon to become one of the nation's top five universities in terms of academic staff , facilities and reputation.
신 총장은 2020년까지 대전대를 교수진 , 시설 , 명성 면에서 국내 5위 안에 드는 명문대로 발전시킬 것이라며 자신감을 표명했다.

he is reputed to be the best heart surgeon in the country.
그는 국내 최고 심장병 전문의로 평판이 나 있다.

he is apt to oversimplify things.
그는 사물을 너무 단순화하는 경향이 있다.

he is appraising the value of the vase.
그는 항아리의 가치를 평가하고 있다.

he is laughing in his sleeve.
그는 마음속으로 웃고 있다.

he is isolated from his family and compatriots.
그는 그의 가족과 동료들로부터 소외되었다.

he is utterly ignorant of law.
그 사람은 법률에 대해서는 아주 가맣다.

he is accustomed to getting up early.
그는 일찍 일어나는데 익숙하다.

he is accustomed to frugal lifestyle.
그 사람은 절약하는 생활이 몸에 배었다.

he is havig an affair damned well.
그는 확실히 바람을 피우는 게 틀림없어.

he is suited to be a teacher.
그는 교사가 알맞다.

he is blessed with three sons and two daughters.
그는 슬하에 3남 2녀를 두고 있다.

he is spotted as a suspicious character of the offense.
그는 그 사건의 용의자로 지목받고 있다.

he is obsequious to men in power.
그는 권력자에게 아첨한다.

he is cursed with poor health.
그는 허약 체질을 타고났다.

he is transported with his success.
그는 성공해서 흥청거리고 있다.

he is earmarked for the upcoming layoff.
그는 이번에 감원 대상에 올랐다.

he is crazed about the actress.
그는 그 여배우에게 미쳐있다.

he is insensitive to change in other people's emotions.
그는 다른 사람의 감정 변화에 둔감하다.

he is commentating on the current series in the caribbean for bbc radio.
그는 bbc라디오의 요즘 시리즈물인 케리비안을 해설하고 있다.

he is deluding himself that he will be promoted this year.
그는 올해 승진할 것이라는 착각에 빠져있다.

he is humming a low-pitched melody.
그는 낮은 음조의 멜로디를 흥얼거리고 있다.

he is henpecked.
그는 공처가다.

he is honing the sword of revenge.
그는 가슴속에 복수의 칼을 갈고 있다.

he is coldly utilitarian. or he is always thinking of his own interest.
그 치는 감돌이야.

he took a deep draught of his beer.
그가 맥주를 길게 죽 들이마셨다.

he took the pills in staggering numbers.
그는 엄청난 양의 알약을 복용했다.

he took it on the lam.
그는 달아났다.

he took 10 photos with the lake as the backdrop.
그는 호수를 배경으로 사진 10컷을 찍었다.

he took his dict that love her forever.
그는 그녀를 영원히 사랑할 것이라 맹세했다.

he goes under the knife tomorrow for his bladder. (informal).
그는 내일 방광 수술을 받는다.

he would not betray me by any possible contingency.
그는 설마 나를 배신하지는 않겠지.

he would be moved sideways , rather than demoted.
그 대위는 자신의 의무를 완수하지 못하여 강등되었다.

he would stroke the way of his girlfriend.
그는 여자친구를 초조하게 하곤 했다.

he would lick his supervisor's shoes to get that promotion.
그는 승진을 하기 위해 상사에게 아첨하겠다.

he would castigate me for even the slightest mistakes.
조그만 실수라도 하면 그에게서 불벼락이 떨어졌다.

he does a crawl to his superior to make him happy.
그는 상관의 비위를 맞추느라고 굽실거린다.

he does not go shoving his opinion down other people's throats.
그는 자기 의견을 남에게 말하지 않아요.

he does not have a grain of sympathy.
그는 동정심이라곤 깨알만큼도 없다.

he does not seem to memorize things as well as other kids his age.
그는 또래 아이들에 비해 암기력이 좀 떨어진다.

he does not touch alcohol. or he's off the alcohol.
그는 알코올을 입에 대지도 않는다.

he does not object to paying the levy.
그는 추가 부담금을 지불하는 것에 대해 항의하지 않았다.

he does not laugh out loud ; he only chuckles.
그는 크게 소리내어 웃지 않고 그저 낄낄거리기만 합니다.

he does not outrun the exploding blimp.
그는 폭팔하는 비행선보다 빨리 달릴 수 없다.

he does twice the prescribed amount of physical therapy.
그는 물리치료를 두 배로 늘렸다.

he does his topic a great disservice.
그는 자신의 주제를 잘 다루지 못했다.

he often promenades his wife along the thames embankment.
그는 종종 부인을 데리고 템스 강의 강둑 길을 산책한다.

he plays a mild-mannered everyman who is stranded at the airport with no visa or passport.
그는 비자도 여권도 없이 공항에서 오도 가도 못하게 된 온순하고 평범한 남성을 연기합니다.

he or she also inserts a device called a speculum into your vagina.
그나 그녀는 검경이라 불리우는 기구도 너의 질에 넣을 것이다.

he will go to the cartoon collection.
그는 만화 전집이 있는 곳으로 갈 것이다.

he will go down in history as a great statesman.
그는 위대한 정치가로 역사에 기록될 것이다.

he will get his comeuppance for his arrogance and folly.
저 놈 언젠가 거만 떨고 바보짓한 대가를 치르게 될 거야.

he will agree to the proposal under the proviso of overtime payment.
그는 초과근무 수당 지급 조건하에 제안에 동의할 것이다.

he will become a pillar of society.
그는 사회의 큰 일꾼이 될 것이다.

he will then taxi to the stand designated by atc.
그리고 나서 그는 atc에 의해 지정된 장소로 이동할 것입니다.

he will just be released on bail soon.
그는 곧 보석금을 내고 풀려날 거야.

he will bring an action of libel against his boss.
그는 그의 보스에 대하여 명예 훼손으로 고소할 것이다.

he will lie without scruple. or he does not scruple about lying.
그는 거짓말을 밥 먹듯 한다.

he will settle for understanding basics like street signs , train schedules or a cryptic restaurant menu.
도로 표지판이나 기차 시간표 , 또는 수수께끼같은 음식점 메뉴 등 기본적인 것만이라도 이해할 수 있으면 그는 만족할 것이다.

he always drink brandy cold without.
그는 언제나 냉수를 탄 브랜디를 마신다.

he always comes into disfavor with a boss.
그는 항상 사장 비위를 거스른다.

he always tries to bum off me and not spend any of his money.
그는 자기 돈은 안 쓰고 항상 나를 벗겨 먹으려고 한다.

he always acts in the most detestable manner.
그는 미운 짓만 골라서 한다.

he always reads a daily newspaper.
그는 항상 일간 신문을 읽는다.

he lived out his life in solitude.
그는 고독한 여생을 보냈다.

he lived alone in a small apartment and became increasingly dying to self.
작은 아파트에서 혼자 살면서 그는 점점 더 속세를 등졌다.

he works hard to maintain such honor.
그는 자신의 명예를 지키기 위해 열심히 일한다.

he works on the night shift.
그는 밤대거리로 일한다.

he works for a(n) advertising firm.
그는 광고 회사에 다닌다.

he works as a business consultant.
그는 사업 컨설턴트로 일하고 있다.

he works as a handyman , rather than as a secretary.
그는 비서라기 보다는 잡역부에 불과하다.

he can do arithmetic in his head faster than (on) a calculator.
그는 계산기를 두드리는 것보다 암산하는 것이 더 빠르다.

he can not see that most women perceive him as a sexual deviant.
여자 애들이 다 자기를 변태라고 생각하는 줄 모르나 봐.

he can not read anything on the board without glasses because he is shortsighted.
그는 근시이기 때문에 안경 없이 칠판 위의 어떤 것도 읽지 못한다.

he can not discern right from wrong.
그는 옳고 그름을 분별하지 못한다.

he can handle working long hours.
그는 장시간 일 할 수 있는 사람이다.

he can lick two persons in a fight.
그는 싸움에서 두 사람을 해댈 수 있다.

he can tackle any role with ease.
그는 어떤 역할이라도 재치있게 소화해 낼 수 있다.

he can untie any knot in the world. he's allergic to pizza.
그는 세상에 있는 어떤 매듭이라도 풀 수 있는 능력을 지니고 있으며 , 피자에 알레르기가 있다.

he never thinks about other people.
그는 다른 사람을 배려하지 않는다.

he never looks at me with frost.
그는 냉담하게 나를 전혀 보지 않는다.

he thinks our bust is a great boon.
그는 우리의 반신상이 대단히 요긴한 것이라 생각한다.

he finished a bowl of rice in the blink of an eye.
그는 밥 한 그릇을 뚝딱 해치웠다.

he finished a bowl of rice instantly.
그는 눈 깜짝할 사이에 밥 한 공기를 다 비웠다.

he finished the job with dispatch.
그는 일을 시원스럽게 해치웠다.

he wants to get his money's worth before the appliance becomes obsolete.
그는 그 기구가 못 쓰게 되기 전에 투자한 만큼의 돈을 뽑고 싶어한다.

he wants to compete with the best of intentions.
그는 선의로 겨루고 싶다.

he got a dui and lost his license.
음주 운전으로 면허가 취소됐어.

he got the radio in a swap.
그는 교환으로 라디오를 얻었다.

he got successful by graduating from a prestigious school.
그는 간판이 좋아서 출세했다.

he got 3 points for the buzzer beater and 1 point for the foul shot ?.
종료 벨과 함께 3점을 얻고 파울로 1점을 더 얻었다는 얘기인가 ?.

he lost his money betting on horses.
그는 경마에서 돈을 잃었다.

he lost his hearing after an accident.
그는 사고로 들을 수 없게 되었다.

he lost his temper on a slight provocation.
그는 하치않은 일로 성을 냈다.

he lost because he had her in derision.
그는 그녀를 우습게 봤기 때문에 졌다.

he should be able to speak clearly now.
그는 이제 말을 잘 할 수 있 거야.

he could not stop beaming because he was so happy.
그는 너무 좋아서 입을 다물지 못했다.

he could find only a dingy room in an old rundown hotel.
그는 오래된 허름한 호텔에서 지저분한 방 하나 밖에 찾을 수 없었다.

he could detect a slight trace of gas in the air.
그는 공기 중에서 경미한 가스 기운을 느낄 수 있었다.

he could lose both his yale and his stanford university acceptance letter.
그는 예일대학 입학허가서와 스탠포드 대학 입학허가서 모두 놓칠 지도 모른다.

he had a few malicious digs about his wife's weight problem.
그는 마누라가 너무 뚱뚱한 데 대해 심한 말을 했다.

he had a high temperature and was delirious.
그는 고열로 헛소리를 했다.

he had a nick on his cheek from shaving.
그는 면도하다가 볼에 약간 상처가 났다.

he had a thin face , with an aquiline nose.
그는 갸름한 얼굴에 매부리코를 가지고 있었다.

he had a morbid fear of fire after the accident.
그는 사고 이후 불에 대한 병적인 공포심이 생겼다.

he had a morbid fear of fire after the accident.
" 그가 죽을지도 몰라. " " 그렇게 소름끼치게 굴지 마. ".

he had a mournful look on his face.
그는 슬픈 표정을 짓고 있었다.

he had the power of healing along with the gift to speak to animals.
그는 동물과 대화하는 능력과 함께 치유하는 능력을 가졌다.

he had the audience hooting with laughter.
그는 청중들이 폭소를 터뜨리게 만들고 있었다.

he had the severe injury of a dent in his skull.
그는 두개골이 함몰되는 중상을 입었다.

he had to learn to walk first without the aid of crutches.
그는 처음으로 목다리의 도움 없이 걷기를 배워야 했다.

he had to live in himself because of his selfish personality.
그는 이기적인 성격 때문에 고독하게 살아야만 했다.

he had to pay a premium before he could buy the house.
그는 웃돈을 얹어 주고 그 집을 살 수 있었다.

he had to swallow his pride after his second defeat in the election.
그는 선거에서 두 번이나 떨어져 피눈물을 흘려야 했다.

he had that larger-than-life quality and character that r.p. mcmurphy had.
그는 r.p. 맥머피의 영웅적인 면모와 자질을 그대로 보여주셨죠.

he had an aversion to getting up early.
그는 일찍 일어나는 것을 아주 싫어했다.

he had enough audacity to do this not only once , but twice.
그는 이것을 단지 한 번이 아니라 두번 할 정도로 대담성을 가지고 있었다.

he had little adoration for his father who was unattached , verbally abusive man to the entire family.
그는 애정도 없고 가족 모두에게 욕지거리를 하는 자신의 아버지를 조금도 존경하지 않았다.

he had recently taken up a demanding exercise regimen to lose weight and build staying power.
그는 최근 체중을 줄이고 지구력을 키우기 위해 강도 높은 운동을 시작했다.

he had caused the damage by misusing the trailer.
트레일러를 잘못 사용해 차가 손상되었다.

he had anticipated the low profits for the first part of the year and had also made plans to dampen the most serious effects.
그는 그 해 상반기에는 수익이 낮으리라고 예상을 했으며 , 또한 심각한 타격을 축소하기 위한 계획을 세워 놓았다.

he had cut his son off with a shilling.
그는 그의 아들과 의절했다.

he had alienated many people with his tactless remarks.
그는 학급 친구들에게 따돌림을 당하고 있다.

he had half a dozen friends in the neighborhood.
그의 이웃에는 여섯 명의 친구들이 있었다.

he had defiled the sacred name of the holy prophet.
그 제단은 반달들에 의해 더럽혀져 있었다.

he had lied to her without compunction.
그는 아무런 죄책감 없이 그녀에게 거짓말을 했었다.

he met the manager in conclave to discuss the new business.
그는 새로운 사업에 대해 의논하기 위해 매니저를 비밀리에 만났다.

he met his misfortune with courage.
그는 용감하게 자신의 불행에 맞섰다.

he decided to use a woodpecker in one of his cartoons.
그는 딱따구리를 자신의 만화 가운데 하나의 소재로 사용하기로 결심했다.

he decided to serve in the military of his own motion.
그는 자진해서 입대하기로 했다.

he used to be a real delinquent when he was in school.
그는 학교 다닐 때 순 날라리였다.

he used to be given to debauchery.
그는 화류계를 전전하던 탕아였다.

he used to spend money like water , and now he's penniless.
그는 돈을 물 쓰듯 하더니 지금은 알거지 신세다.

he used vivid and bold colors as did matisse , whereby the colors would not be manipulated to look three-dimensional.
그는 마티스처럼 강렬하고 대담한 색채를 사용했는데 , 이를 통해 색채가 삼차원처럼 보이지 않게 했다.

he let out a long yawn and looked out of the window.
그는 하품을 길게 하고 창 밖을 내다보았어요.

he take a circuitous road by his car.
그는 차로 에움길을 간다.

he and his father look like two peas in a pod.
그는 그의 아버지를 판에 박은 듯 닮았다.

he and his patient new wife find some hieroglyphics on the wall of a cave.
그와 그의 인내있는 새로운 아내는 그 동굴의 벽에서 몇몇의 상형문자를 발견한다.

he was a pretty boring talker , but i managed to stick with the conversation.
그의 이야기는 지루했지만 적당히 장단을 맞춰 주었다.

he was a true blue servant to his master.
그는 그의 주인에게 충실한 하인이었다.

he was a pioneer in that area.
그는 그 분야의 선구자였다.

he was a flying ace during world war ii.
그는 이차 세계대전 동안 최고의 조종사였다.

he was a tall , ungainly boy of 18.
그는 키가 크고 볼품없는 18세 된 소년이었다.

he was a bit of a dreamer and not very practical.
그는 몽상가 스타일이지 별로 현실적이지는 않았다.

he was a benevolent old man ; he wouldn' t hurt a fly.
그는 인정 많은 노인으로 파리 한 마리 해치려 하지 않았다.

he was a superior man to use a common phrase.
그는 유교의 이른바 군자였다.

he was a genius - that is to say , a man who does superlatively and without obvious effort something that most people can not do by the uttermost exertion of their abilities. (robertson davies).
그는 천재였다. 이 말은 대부분의 사람이 자기 능력의 최고치를 쏟아붓지 않고는 해낼 수 없는 일을 가시적인 노력 없이도 최고로 해내는 사.

he was a genius - that is to say , a man who does superlatively and without obvious effort something that most people can not do by the uttermost exertion of their abilities. (robertson davies).
람이라는 뜻이다. (로버트슨 데이비스 , 자신감명언).

he was a fighter pilot and commander in the u.s.
그는 미국에서 전투기 조종사와 지휘관이였다.

he was a stickler for punctuality.
그는 시간 엄수에 엄격한 사람 이었다.

he was in a very disadvantageous position without a witness on his behalf.
그는 증인이 없어 매우 불리한 상황에 처했다.

he was in a deep coma.
그는 깊은 혼수상태에 빠져 있었다.

he was in so much agony that he could not do anything.
그는 너무 괴로워서 아무것도 할 수가 없었다.

he was in london publicizing his new biography of kennedy.
그는 런던에서 자신이 새로 쓴 케네디 전기를 홍보하고 있었다.

he was in heaven , whither she hoped to follow.
그는 천국에 있었으며 , 그녀도 뒤따라 그곳으로 가고 싶었다.

he was in anguish until the doctor set his broken leg.
의사가 그의 골절된 다리를 맞춰 주기 전까지 그는 고통에 시달렸다.

he was not in any danger , spokesman said.
그는 신변에 별다른 위험이 없다고 대변인이 밝혔다.

he was not all there. or he was off his rocker. or he was off his nuts.
그는 제정신이 아니었다.

he was not even sure the shy 15-year-old would stick it out.
그는 그 수줍은 15세의 소년이 과연 견딜 수 있을지 확신하지 못했다.

he was not really interested in swimming.
그는 사실은 수영에 별로 흥미가 없었다.

he was not present at the meeting last week.
그는 지난 주 모임에 참석하지 않았다.

he was not sober enough to drive home.
그 사람은 술이 너무 취해서 운전을 할 수 없을 정도였어.

he was at pains to explain the situation.
그는 노력을 다하여 그 상황을 설명했다.

he was the first to breast the tape in the marathon race.
그는 마라톤에서 1위로 골인했다.

he was the first head of the roman catholic church to visit the world's first christian state.
그는 세계 최초의 기독교 국가를 방문한 최초의 가톨릭 교회 수장이 되었습니다.

he was the first person to put forth the concept of conservation , that man should live in harmony with nature.
그야말로 인간이 자연과 조화를 이루며 살아야 한다는 자연 보호의 개념을 최초로 주창한 인물이라고 할 수 있어요.

he was the creator of television many years ago.
그는 오래 전에 텔레비젼을 만들어 냈다.

he was the scorn of his classmates.
그는 그의 급우들의 경멸의 대상이었다.

he was the first-round draft choice of the basketball team.
그는 제 1순위로 그 농구 팀에 입단했다.

he was so angry and shouted 'up yours ! '.
그는 너무 화가 나서 '빌어먹을 ! '이라고 소리쳤다.

he was so protective of his little sister.
그는 그의 여동생에 대해 매우 보호적이었다.

he was so shamed and he wished that the ground would swallow him.
그는 너무나 부끄러워서 쥐구멍이라도 들어가고 싶었다.

he was so bashful he did not know what to do with himself.
그는 수줍어서 몸둘 바를 몰라 했다.

he was so drowsy he could barely talk.
그는 너무 졸려서 말을 거의 하지 못했다.

he was so mortified by what she said about him.
그는 그녀가 자신에 대해 한 말로 인해 굴욕감을 느꼈다.

he was very nervous and could not sit still in the chair.
안절부절못하여 의자에 가만히 앉아 있을 수가 없었다.

he was very popular among his tribe.
그는 그의 부족안에서 굉장이 인기있었다.

he was very proud when his daughter received a commendation for her achievement.
딸의 성과에 대해 칭찬을 받자 그는 매우 자랑스러웠다.

he was once a well-known shipping magnate.
그는 한때 잘 알려진 선박 부호였다.

he was much weakened constitutionally by the disease.
그는 그 병으로 체질이 많이 허약해져 있었다.

he was on his knees , pleading for mercy.
그는 무릎을 꿇고 자비를 간청했다.

he was our matchmaker.
그 사람이 우리를 중매한 사람이에요.

he was looking at me with his chin propped on his hands.
손으로 턱을 괸 채 나를 쳐다보고 있었다.

he was more than somewhat angry.
그는 대단히 화났다.

he was more intelligent than his classmates.
그는 학급의 다른 동기생들보다 더 똑똑했다.

he was an agent for the underground railroad and his name was peg-leg joe.
그는 지하 철도 조직의 일원이었으며 , 그의 이름은 페그-레그 조였다.

he was an instrumental writer of and proponent of the constitution.
그는 헌법의 주요한 입안자이면서 지지자이다.

he was getting around on crutches.
그는 목발을 짚고 돌아다니고 있었다.

he was speaking in both urdu and english , switching from one language to the other with ease.
그는 우르두어와 영어 두 나라말로 말하고 있었는데 , 양쪽 말을 자유롭게 바꿔가면서 구사하고 있었다.

he was trying to mend the shoes with glue.
그는 접착제로 신발을 수선하려고 애쓰고 있었다.

he was pretty tight with a buck.
그는 돈 한 푼 가지고 벌벌 떨었다.

he was found in a grassy meadow about five kilometers from the site where his family had camped the night before.
소년이 발견된 곳은 전날 밤 가족들이 야영을 하던 장소에서 약 5킬로미터 떨어진 초원이었습니다.

he was full of youthful idealism.
그는 온통 젊은이 특유의 이상주의에 가득 차 있었다.

he was known for his positive attitude and politeness.
그는 긍정적이고 공손한 태도로 유명했습니다.

he was one of the people who made me aspire to be different , to be one of a kind.
그는 제 안에 다른 사람들과는 다른 독특한 사람이 되고 싶다는 열망을 불러일으킨 사람이었습니다.

he was also obviously a warmonger.
그 또한 명백한 전쟁광이었다.

he was pleased that she smelled of the lamp.
그는 그녀가 노력한 흔적을 보고 기뻤다.

he was already drunk in the middle of the day.
그는 대낮부터 취해 있었다.

he was put to a nonplus. or words failed him.
그는 말문이 콱 막혔다.

he was quite nonchalant about losing his job.
그는 실직한 것을 그다지 걱정하지 않았다.

he was still mourning his brother's death.
그는 아직도 형의 죽음을 슬퍼하고 있었다.

he was buried with full military honours.
그는 완전한 군례를 갖춰 안장되었다.

he was recently visiting his flagship store in hong kong after a whirlwind trip to china , his first ever.
그는 최근 첫 중국 방문을 급히 마치고 홍콩의 본점을 방문했습니다.

he was caught by her while stealing a glance into her room.
그는 방안을 엿보다가 그녀에게 들켰다.

he was caught beating the beggar to a mummy.
그는 거지를 때려눕히다가 체포되었다.

he was kind enough to lend me some money. or he has kindly lent me money.
고맙게도 그가 돈을 꾸어 주었다.

he was hauled up before the board of trustees.
이사회는 회사의 최대 판매 상품인 '마이티 민서 다이싱 나이프'의 가격 인상을 승인했다.

he was aware of a glorious carefree feeling of joy.
그는 근심걱정 없는 찬란한 기쁨을 인식하고 있었다.

he was awake at 3am , mooching about in the darkness.
그는 항상 친구들한테 빌붙는다.

he was scared shitless of the ghost.
그는 유령을 몹시 겁먹어 했다.

he was born in 63 b.c.
그는 기원전 63년에 태어났다.

he was training the youth team at real madrid.
그는 레알마드리드의 유소년팀에서 훈련 받고 있었다.

he was showing off , as is the way with adolescent boys.
그는 잘난 척을 하는 중이었다. 청소년기의 소년들이 으레 그렇듯.

he was snatched away by premature death.
그는 갑자기 요절했다.

he was avid for more information.
그는 더 많은 정보를 열렬히 원했다.

he was killed by a single shot from an unseen soldier.
그는 눈에 띄지 않는 병사 한 명이 쏜 단 한 발의 총알을 맞고 숨졌다.

he was averse to revealing the sources of his information.
그는 자신이 알고있는 정보의 출처를 밝히기를 꺼려했다.

he was tall and stoutly built.
그는 키가 크고 체구가 통통했다.

he was opposed to civil right legislation.
그는 시민 입법을 반대했었다.

he was shattered and bewildered by this trenchant criticism.
우리가 곧 뉴욕으로 항해할 것이라고 내가 그녀에게 알려주자 그녀는 슬퍼하고 당혹해했다.

he was tossed out of office by the same forces that had kept him in power through 13 years and wars in bosnia , croatia and kosovo : ordinary serbs.
그는 지난 13년동안 , 그리고 보스니아 , 크로아티아 , 코소보 전쟁을 겪는 동안에 그를 권좌에 머무르게 했던 바로 그 세력 , 평범한 세르비아 인들에 의해 직 위에서 쫓겨났다.

he was promoted in such an underhand way.
그는 매우 비열한 방법으로 승진을 했다.

he was promoted from deputy section chief to section chief.
그는 대리에서 과장으로 승진했다.

he was promoted to managing director this year.
그는 금년에 전무이사로 승진되었다.

he was simple enough to believe that.
그는 그것을 믿을 정도의 숙맥이었다.

he was behind on his rent.
그는 임대료가 밀렸다.

he was walking around the back yard of the house whose roof was red.
지붕이 빨간 집의 뒤뜰로 돌아서 가고 있더라 구요.

he was locked in a prison.
그는 감옥 속에 갇혔다.

he was vain as a peacock when he was rich and famous.
그는 부유하고 유명했을 때 아주 거만했다.

he was fired without warning and is completely bewildered about the reason.
그는 사전 경고없이 해고당했기에 그 이유에 대해서 매우 의아해 한다.

he was named captain of the team.
그가 팀의 주장으로 임명되었다.

he was contemporary with the dramatist congreve.
그는 극작가 콘그리브와 동시대인이었다.

he was led to confess to his crime by the (public) prosecutor's skillful questioning.
그는 검사의 교묘한 유도신문에 넘어가 범행을 자백했다.

he was led astray by unsuitable friends.
그는 부적당한 친구로 인해 탈선 되었다.

he was tight as a tick that he could not get up.
그는 매우 취해서 일어날 수 없었다.

he was completely nonchalant as opposed to her being wildly excited.
흥분한 그녀와 달리 그는 태연자약했다.

he was able to entertain and captivate the souls of then england with 17 comedies , 10 histories and 10 tragedies.
그는 17개의 코메디와 10개의 역사 그리고 10개의 비극으로 그 당시 잉글랜드의 정신을 사로잡고 흥분시키는 것이 가능했다.

he was hit by shrapnel and lost the sight in his eyes.
그는 포탄 파편에 맞아 두 눈을 실명했다.

he was quietly playing on his flute amidst the confused noises.
그는 소란 속에서도 유연히 피리를 불고 있었다.

he was amazed when the witches hailed him with his precise name.
여자마법사들이 그의 정확한 이름을 부르자 그는 깜짝 놀랐다.

he was knocked out in the seventh round.
그는 7라운드에서 녹아웃당했다.

he was knocked down by a blow on the chin.
그는 턱을 한 대 얻어맞고 넘어졌다.

he was initially articled to a solicitor.
우리는 변호사 자격을 얻고 1922년부터 변호사로 일하고 있다.

he was unable to sit idly by.
그는 가만히 앉아있을 수 없었다.

he was involved in a scandal.
그는 불미스러운 사건에 말려들었다.

he was afraid to face his parents after stealing money.
그는 돈을 훔친 후 부모를 만나기를 두려워했다.

he was charged with assault and battery.
그는 폭행죄로 기소되었다.

he was charged with breach of trust for overlooking the group's wrongdoing.
그는 그룹의 잘못을 간과한 배임 혐의로 기소되었다.

he was appointed to the steering committee.
그는 운영 위원으로 위촉되었다.

he was worn out with sleeplessness.
그는 불면으로 몹시 까칠해졌다.

he was handsome and strong , and very masculine.
그는 잘생기고 튼튼한데다 아주 남자다웠다.

he was dedicated to human rights and democracy , and while he differed with some of his nation's policies , he loved his country dearly.
그는 인권과 민주주의를 위해 헌신했으며 국가 정책 중 반대하는 것도 있지만 그래도 조국을 몹시 사랑했다.

he was employed in clipping the hedge.=he employed himself in clipping the hedge.
그는 산울타리의 가지치기를 하였다.

he was granted an estate on the island of ven where he built an observatory to conduct his observations and take precise measurements of his astronomical findings.
그는 벤섬의 토지를 받았고 그곳에 관찰을 수행하고 천문학적인 발견의 정확한 측정을 할 천문대를 지었습니다.

he was standing with his head bowed.
그는 고개를 푹 숙이고 서 있었다.

he was fascinated by her physiognomy-the prominent nose , brooding eyes and thick hair.
그녀는 자기에게 일어났던 일을 곱씹기 시작했다.

he was replaced by an inexperienced , passionless , tactically-naive englishman.
그 대신에 경험 없고 , 열정 없고 , 전술적으로 순진한 영국인이 들어왔다.

he was accused of sins of omission.
그는 태만죄로 비난 받았다.

he was accused of trespassing the restricted area.
그는 출입금지 구역을 불법 침입한 죄로 기소되었다.

he was chosen a director to offset the president's influence.
사장에 대한 견제책으로 그 사람을 중역 자리에 앉혔다.

he was chosen chairman without a vote.
그는 무투표로 의장에 선출되었다.

he was arrested for selling hot merchandise.
그는 장물을 판 죄로 체포되었다.

he was arrested and pleaded guilty.
그는 체포되었고 죄를 인정했다.

he was concerned about mingling with people.
그는 사람들과 어울리는 것에 대해서 염려했다.

he was cheated out of his property by a con man.
그는 사기꾼에게 속아서 재산을 날렸다.

he was slowly bleeding to death.
그는 출혈로 서서히 죽어가고 있었다.

he was perfectly sound in wind and limb.
그는 아주 건강했다.

he was convicted and sentenced to 20-30 years.
그는 유죄판결을 받았고 20~30 년간 복역을 선고 받았다.

he was exhausted as he had the laboring oar.
그는 힘든 일을 맡았기 때문에 지쳤다.

he was lavish in his praise for her paintings.
그는 그녀의 그림에 대해 아주 후하게 칭찬했다.

he was branded as a traitor.
그는 반역자란 낙인이 찍혔다.

he was branded as a commie.
그는 빨갱이로 낙인찍혔다.

he was admitted into a hospital with an acute pancreatitis.
그는 급성 췌장염으로 입원했다.

he was discharged from the army as a staff sergeant.
그는 육군 하사로 제대했다.

he was stung by their criticism.
그는 그들의 비판에 기분이 상했다.

he was interviewed on the turps.
그는 술에 취해 인터뷰 당했다.

he was publicly disgraced and sent into exile.
그는 공개적으로 실각당한 뒤 추방되었다.

he was awarded the vc.
그는 빅토리아 십자 훈장을 받았다.

he was narrowly beaten in the finals.
그는 결승전에서 아깝게 패했다.

he was humorous and was very proud.
그는 유머가 있고 자부심이 많았다.

he was unfortunate in losing his property.
그는 불행하게도 재산을 잃었다.

he was unfortunate to lose his only child.
그는 불운하게도 외아들을 잃었다.

he was humiliated at the meeting.
그는 그 회의에서 망신을 당했어요.

he was closeted with the ambassador.
그는 대사와 밀담했다.

he was summoned before the boss , and asked to explain his actions.
그는 사장 앞에 불려가 자신의 행동에 대해 해명해 보라는 요구를 받았다.

he was dazzled by the warmth of her smile.
그는 그녀의 따스한 미소에 눈이 부시는 듯했다.

he was confounded at the sight of the teacher.
그는 선생님의 모습을 보고 당황했다.

he was booked for possession of cocaine.
그는 코카인 소지 혐의로 기록되었다.

he was denounced as a foreign spy.
그는 외국 스파이로 고발당했다.

he was expelled from school for wrongdoing.
그는 비행을 저질러 학교에서 퇴학당했다.

he was thrown into the prison for circulating counterfeit checks.
그는 위조수표를 유통시키다가 철창신세를 졌다.

he was thoroughly indoctrinated in communism.
그는 공산주의에 철저히 세뇌당했다.

he was demoted from sergeant to corporal.
그는 병장에서 상병으로 강등되었다.

he was bitten on the nose by a rattlesnake.
그는 방울뱀에게 코가 물렸다.

he was bruised all over his body.
그는 전신에 멍이 들었습니다.

he was brooklyn-born joey fatone jr. lance bass , from clinton , mississippi , was the final addition to the band.
그가 뉴욕 브루클린 출신의 조이 퍼톤 주니어이고 , 미시시피주 클링턴 출신인 랜스 배스가 마지막 멤버로 합류했다.

he was indicted on charges of tax evasion.
그는 탈세 혐의로 기소되었다.

he was blank as he loosened up.
그는 돈을 헤프게 썼기 때문에 빈털터리였다.

he was tackled just outside the penalty area.
그는 페널티 구역 바로 밖에서 공을 뺏겼다.

he was blindsided by the soccer ball.
그는 축구공에 느닷없이 맞았다.

he was vexed at your delay.
네가 늦어서 그는 등이 달았다.

he was besotted with his girlfriend.
그는 자기 애인에게 넋이 나가 있었다.

he was shamed before the whole school.
그는 모든 학생들 앞에서 창피당했다.

he was dogged by strange rumors.
이상한 소문이 그를 계속 따라다녔다.

he was chomping on a cookie.
그는 쿠키를 우적우적 먹었다.

he was cuckolded by his best friend.
그의 가장 친한 친구가 아내와 바람을 피웠다.

he was unlucky to be there.
그는 불운하게도 그곳에 있었다.

he was contented with a low salary.
그는 낮은 급료에도 만족했다.

he was unmoved by our pleas.
우리가 애원했지만 그의 마음은 움직이지 않았다.

he was demonized by the right-wing press.
그는 우익 언론에서 악마 취급을 당했다.

he was dissatisfied at not getting better treatment.
그는 보다 나은 대우를 받지 못하는 데 대해 불만을 느꼈다.

he was deputed to put our views to the committee.
그는 위원회에 우리의 의견을 전하도록 위임을 받았다.

he was hesitant to come forward.
그는 앞으로 나서지 못하고 우물쭈물했다.

he was primed with the latest news for the press conference.
그는 기자 회견에 대비하여 미리 최근의 정보를 제공받았다.

he was ushered into the office.
그는 사무실로 안내 받아 들어갔다.

he was magnanimous in defeat and praised his opponent's skill.
그는 지고 나서도 도량 넓게 상대 선수의 기량을 칭찬했다.

he was 0-for-8 , including a strikeout and a groundout before the home run.
그는 홈런을 치기 전에 삼진과 그라운드 아웃을 비롯해 0대 8이었습니다.

he was undisposed to work.
그는 일하고 싶어하지 않는다.

he did not know what to do since the work was from smoke into smother.
일이 갈수록 태산이어서 그는 어찌할 바를 몰랐다.

he did not tell anyone the news. / he did not mention the news to anyone.
그는 그 소식을 비밀로 했다.

he did not ever depart from his chosen path.
그는 자기가 선택한 길에서 벗어난 적이한 번도 없었다.

he did not attend the last conference in moscow ; he broke a leg.
그는 모스크바에서 열리는 마지막 회의에 참여하지 못햇다 ; 그는 다리가 부러졌다.

he did not shave today and he's got a 5 o'clock shadow.
그의 얼굴은 오늘 면도를 안해서 잔털로 덥수룩했다.

he did it on purpose , knowing it would annoy her.
그는 그것이 그녀를 짜증나게 할 것임을 알고 일부러 그랬다.

he did each component up in layers of sponge.
그는 각 부속품들을 스펀지로 첩첩이 포장했다.

he saw something through a glass darkly.
그는 뭔가 희미하게 보였다.

he likes to speculate on the stock market.
그는 주식 시장에서 투기하기를 좋아한다.

he likes to strut his stuff.
그는 자랑하기를 좋아해.

he walked to the microphone and began his story.
그는 마이크 앞으로 걸어가서 이야기를 시작했다.

he walked with a pronounced limp.
그는 확연히 드러나게 절뚝거리며 걸었다.

he walked down the street unsteadily.
그는 휘청거리며 거리를 걸었다.

he walked across the sand with a soft crunch.
그는 모래밭을 사박사박 밟고 갔다.

he said i have to exercise , curtail about twenty pounds , and quit smoking.
운동을 해서 20파운드 정도 체중을 줄이고 담배도 끊어야 한대요.

he said he had not got any money but i could hear the clink of coins in his pocket.
그는 돈이 한 푼도 없다고 했지만 , 그의 주머니에서 동전이 차르랑거리는 소리를 들을 수 있었다.

he said a counterproposal could be ready as early as thursday.
이르면 목요일에 대안이 준비 되어질 것 이라고 그는 말했다.

he said , get into my car and i will give you a lift to the polling station.
" 제 차에 타세요 그러면 제가 당신을 투표소에 데려다 줄게요 " 라고 그가 말했다.

he said the second ordination dims hopes for reconciliation anytime soon.
그는 두 번째 무 허가 서품식은 양측의 화해가 곧 이뤄지리라는 희망을 어둡게 한다고 덧붙였습니다. ?.

he said the insurgents are motivated by a vision of the world that is , in his words , " backward and barbaric " and by a desire to thwart freedom in iraq.
이 반란에 동기를 부여한 것은 그의 말을 빌리자면 , " 뒤쳐지고 야만적인 " 세계를 바라보는 시각과 이라크에서의 자유를 훼방놓으려는 열정이 라고 그가 말했습니다.

he said the crux of the matter was economic policy.
무기 수출 금지가 회담의 난제가 될 것이다.

he said that he was not tortured or maltreated during his detention.
그의 행동 양상은 그가 어릴적에 심한 학대를 받았음을 보여주었다.

he said that , with its varied climate , the country can grow anything from drought-resistant cotton to tropical and temperate fruits.
그는 그 나라는 기후가 다양해서 가뭄에 잘 견디는 면화에서부터 열대성 및 온대성 과일까지 무엇이든 재배할 수 있을 거라고 말했다.

he said that out of self-accusation.
그건 그의 자격지심에서 나온 말이다.

he said that his grandmother was a teetotaller and a socialist.
그의 할머니가 술을 입에도 대지 않는 사람이었고 사회주의자 였다고 그는 말했다.

he said thank you in false modesty.
그는 겸손한 척 하며 고맙다고 말했다.

he said only that britain and france still refused to honor american neutrality , and so the embargo must continue.
그는 단지 영국과 프랑스가 여전히 미국을 중립국으로 인정하지 않기 때문에 무역 금지는 계속되어야 한다는 주장만 했습니다.

he said vietnam had to agree to let the us continue to appoint it as a " non-market economy.
그는 베트남은 미국이 자국을 계속 '비시장형 경제'로 지정하는 것에 합의해야 했다고 말했습니다.

he said amen to the bill.
그는 법안에 동의했다.

he said hannah was a 'brave and courageous young woman'.
그는 해너가 '용감하고 대담한 젊은 여자'라고 했다.

he who works his land will have abundant food.
땅을 열심히 일구는 사람은 풍족한 음식을 얻는다.

he who touches pitch shall be defiled therewith.
먹을 가까이 하면 검어진다.

he who sows the wind shall reap the whirlwind.
선손질 후방망이.

he wore an amulet of tigers' teeth around his neck.
그는 호랑이 이빨로 만든 부적을 목에 둘렀다.

he found that he was mistaken.
그는 자기가 잘못했음을 알았다.

he may be competent , but here he is a poor relation.
그는 유능할지 모르지만 여기서는 떨어지는 사람이다.

he may play silly games but he is a warm-hearted young turk.
그는 바보 같은 장난을 칠지 모르지만 그는 마음이 따뜻한 장난꾸러기다.

he may govern like ronald reagan.
그의 통치 스타일은 로날드 레이건과 흡사할지도 모릅니다.

he appears to have come here as a bit of drifter , but not a particularly radical figure.
방랑자 비슷하게 런던에 나타났으며 특별히 과격한 사람은 아니었습니다.

he appears pompous but he is a good man underneath.
그는 오만하게 보이지만 속은 좋은 사람이다.

he ate up his lunch at one scoop.
그는 점심을 단번에 먹었다.

he ate it up before he could say knife.
그는 순식간에 다 먹었다.

he came to the gallows for the murder.
그는 살인죄로 교수형에 처해졌다.

he came to the halter for the murder.
그는 살인죄로 교수형을 당했다.

he came to my rescue when i as on the beam-ends.
내가 위험에 빠졌을 때 그는 나를 도우러 왔다.

he came up to seoul with a single acquaintance to look to for assistance.
그는 등 닿는 친구 한 사람만 믿고 상경했다.

he came up before the local magistrate for speeding.
그는 속도위반으로 지방 치안판사 앞에 출두했다.

he came into the world a mute.
그는 태어날때부터 벙어리였다.

he came near committing a absurd mistake.
그는 정말 어처구니 없는 실수를 저지를 뻔했다.

he came tearing along the street.
그는 거리를 쏜살같이 달려왔다.

he created the slogan the natural party of government for the progressive conservative party.
그는 진보적 보수당을 위해 " 정부 본연의 정당 " 이라는 슬로건을 만들었습니다.

he made a lot of money by living a thrifty life and known as a rich man.
그는 검소하게 살아 돈을 많이 벌었는데 , 부자로 알려졌다.

he made a considerable profit on his first peddling trip.
그는 첫행보에서 상당한 이익을 보았다.

he made a valedictory speech at graduation.
그가 졸업식에서 답사를 했다.

he made an offer that sounded tempting.
그는 구미가 당기는 제안을 했다.

he made his mark as a super salesperson at his company.
그는 회사에서 일급 판매원으로 인정받았다.

he made quite a name for himself taming hawks.
그는 매를 길들이는 것으로 매우 유명해졌다.

he made baseball history , hitting the 756th homerun.
그는 756개의 홈런을 쳐서 야구계의 역사를 만들었다.

he believed the loss of hair was from stress from the military service , including having to wear helmets in sultry weather.
그는 탈모가 뜨거운 날씨에 헬멧을 착용한 것을 포함한 군복무의 스트레스에서 왔다고 믿었습니다.

he believed that the son and the spirit were subordinate to god.
그는 아들과 영혼이 신에게 종속되어 있었다라는 것을 믿었다.

he believed his immortal soul was in peril.
그는 자신의 불멸의 혼이 위태롭다고 믿었다.

he thought it was time to broach the subject of a pay raise.
그는 지금이 봉급 인상 문제를 꺼내야 할 때라고 생각했다.

he sent the helicopter gunships into the diamond fields three weeks ago.
그는 3주 전에 다이아몬드 산지로 무장 헬리콥터들을 보냈다.

he sent me a belated birthday present with flowers.
그는 때늦은 생일 선물과 꽃을 보내왔다.

he sent house trailers to the tornado victims.
그는 태풍 피해자들에게 이동 주택차량을 보내주었다.

he also has a masters degree in criminal justice.
또한 그는 범죄공정에서 학사 학위를 가지고 있다.

he also tutored alexander the great and opened his own school.
그는 또한 알렉산더 대왕을 개인 지도 했으며 , 자신의 학교를 열었다.

he covered me up with a comforter.
그는 내게 이불을 뒤집어씌웠다.

he covered showcases centered on historical events such as the coronation of george vi , but chose to concentrate on the faces in the crowd rather than the leading event.
그는 조지 6세의 즉위식 같은 역사적 이벤트의 모습을 담아내기도 했지만 이런 주요 이벤트들보다는 군중 속의 사람들의 얼굴을 찍는 데 더 치중하는 쪽을 택하게 된다.

he stood at the crossroads , hanging about.
그는 갈팡질팡하며 기로에 섰다.

he stood the poor little puppy on the ground.
그는 그 가련한 강아지를 땅 위에 내려놓았다.

he stood treat for his friends.
그는 친구들을 위해 한턱을 내었다.

he stood confessed as killing two people.
그가 두 명을 살해했다는 것은 명백했다.

he stood sam after a long time.
그는 오래간만에 한턱 내었다.

he talks mighty fine , but it is all talk (and no deed).
그 사람은 떠벌이기는 잘하는데 순전히 입뿐이다.

he says he wants to be a pilot when he grows up.
그는 어른이 되면 비행사가 되고 싶다고 한다.

he says the situation in his state is reaching a crisis.
그는 이 주가 위기에 직면해 있다고 말했다.

he says the ads have garnered attention because of their frightening content.
그는 광고의 무서운 내용 때문에 그 광고가 주목을 이끌었다고 말한다.

he says the quotas could negatively impact the lives of tens of millions of chinese textile workers.
그는 쿼타제는 수 천만 명 중국 섬유 노동자들의 삶에 부정적인 영향을 미칠 수도 있다고 경고했습니다.

he says my liver is not in too good a shape.
내 간이 썩 좋은 상태가 아니라는 거야.

he says there was a strong effort to publicize the firings and other government actions.
그는 해당 관리들의 파면과 그 밖의 다른 정부 조치들을 홍보하려는 노력이 두드러졌다고 말합니다.

he says many young viewers can not suspend belief and appreciate the story behind the crude effects of the original king kong , released in 1933.
그는 많은 젊은 영화관객들은 믿음을 멈출 수 없으며 1993년작 오리지날 킹콩작품의 조잡한 효과뒤에 있는 스토리를 좋아한다고 말합니다.

he says plans are underway for an eventual film version from this musical.
그는 이 뮤지컬을 영화로 제작하는 계획도 추진하고 있다고 말했습니다.

he says chinese are everywhere now , including in crowded markets.
그는 번잡한 시장등 어디를 가나 이제 중국인들을 볼 수 있다고 말합니다.

he says global warming will be particularly noticeable in the snowy mountains.
그는 지구 온난화가 설산에서 특히 두드러질것이라고 말한다.

he leads a life of continual pleasure.
그는 만날 유쾌한 생활을 하고 있다.

he must be in a bad mood today. he slammed the door.
그는 오늘 기분이 좋지 않은 것 같다. 문을 쾅 닫았다.

he must be born to succeed as all his cards are trumps.
그는 무엇을 하든 척척 잘 되므로 성공하기 위해 태어났음이 틀림없다.

he must have a screw loose to do such a thing.
그런 짓을 하다니 그는 나사가 빠졌음에 틀림없다.

he must have an ulterior object in view.
무슨 셈속이 있겠지.

he must prove his innocence , admitting his plagiarism in the process.
그는 과정에서의 표절을 인정하면서 , 그의 결백을 증명해야 한다.

he must pursue what he desires without being covetous.
그는 탐욕스럽지 않게 그가 원하는 것을 추구해야한다.

he pulled out a badge and said he was a cop.
그가 신분증을 꺼내 보이며 경찰이라고 했다.

he pulled out his nostril hairs.
그는 콧구멍 털을 뽑았다.

he has a very abrupt manner.
그는 태도가 매우 무뚝뚝하다.

he has a very bland personality.
그는 무난한 성격을 가지고 있다.

he has a good backhand.
그는 백핸드가 좋다.

he has a touch of the tarbrush.
그는 흑인의 피가 섞여 있다.

he has a deep and sonorous voice.
그는 깊고 중후한 목소리를 지녔다.

he has a deep affection for the orphans.
그는 고아들에게 깊은 애착을 느끼고 있다.

he has a whole wing of his home dedicated to photography.
그는 자신의 저택 중 일부를 몽땅 사진 작업에 할애하고 있을 정도입니다.

he has a strong will to survive (like a weed).
그는 잡초 같은 강인한 생명력을 가지고 있다.

he has a large acquaintance of the opposite sex.
그는 이성간 교제가 넓다.

he has a limited time to crank the reforms into action.
그가 개혁 조치들을 가동시킬 수 있는 시간이 한정되어 있다.

he has a nervous smile and looks distinctly ill at ease.
그는 초조해 보이는 미소를 가지고 있고 분명히 안절부절해 보인다.

he has a deferential attitude toward important customers.
그 사람은 중요한 손님들에게는 공손한 태도를 취한다.

he has a somewhat donnish air about him.
그는 분위기가 좀 학자 같은 데가 있다.

he has a self-confidence that is sometimes seen as arrogance.
그는 때로 오만으로 비치는 자신감을 지니고 있다.

he has a hump on his back.
그는 등에 혹이 있다.

he has a dichotomous way of thinking.
그는 이분법적인 사고방식을 가지고 있다.

he has a condescending attitude toward everyone.
그는 모든 사람들을 깔보는 경향이 있다.

he has not always seemed so benign.
그는 항상 상냥해 보이지는 않는다.

he has not done any manual labor.
그는 노동을 해 본 일이 없다.

he has not risen to olympic caliber , yet.
그는 아직 올림픽에 출전할 정도의 기량을 갖추지 못했다.

he has the strength of hercules.
그는 괴력의 소유자다.

he has the lee of her in chemistry.
그는 그녀보다 화학을 못한다.

he has no appetite with the spring weather.
그는 봄을 탄다.

he has no trace of malice in him.
그는 사기가 없는 사람이다.

he has no heir. or there is no one to carry on his family.
그는 자기 뒤를 이을 자손이 없다.

he has to pause for a moment to stifle his laughter.
그는 웃음을 참기위해서 잠시 동안 멈춰야만 한다.

he has often played in theatricals.
그는 종종 아마추어 연극에 출연했다.

he has never been able to resolve that difficulty in his own mind.
그는 그의 심난한 마음을 해결할 수 없었다.

he has more wit in his little finger than in your whole body.
그는 매우 지혜로운 사람이다.

he has an optimistic philosophy of life.
그는 낙천적인 인생 철학을 가지고 있다.

he has an addiction to drugs.
그는 마약 중독자다.

he has an obnoxious habit of picking his teeth during meals.
그 남자는 밥 먹으면서 이를 쑤시는 불쾌한 습관이 있다.

he has been with the company only two years and he is already supervisor.
그는 그 회사에 겨우 2년밖에 근무하지 않았지만 벌써 감독관이다.

he has been known as a prodigy from childhood.
그는 어려서부터 신동으로 불렸다.

he has been such a acquiescent man for entire of his life.
그는 그의 생 전부를 자기 주장이 없는 사람로 지내왔다.

he has been cleared of conspiring to defraud the group's pension funds.
그는 그룹의 연금 기금을 갈취하려는 획책을 꾸몄다는 누명을 벗었다.

he has been arrested on suspicion of murder.
그는 살인 용의로 체포되었다.

he has been admitted through examination into the fourth year class.
그는 시험을 쳐서 4학년에 편입하였다.

he has been hiding a cloak-and-dagger life.
그는 자기만의 은밀한 생활을 영위해왔다.

he has been languishing in jail for the past 20 years.
그는 지난 20년간 감옥에서 고달픈 생활을 해 오고 있다.

he has been doubted as a thief before and that's why he go and never darken someone's door again.
그는 도둑으로 의심받은 적이 있기 때문에 결코 누군가의 집에 발을 들여놓지 않았다.

he has had a hand in the crime.
그는 그 범죄의 공범이다.

he has had uncountable hits.
그는 히트곡이 손꼽을 수 없을 정도로 많다.

he has decided to secede from the association.
그는 그 모임에서 탈퇴하기로 작정했다.

he has done sterling work on the finance committee.
그는 재정 위원회에서 훌륭하게 활동해 왔다.

he has become neglectful of his family nowadays.
그는 요즘 가정에 소홀해졌다.

he has his own joyswife , children , snug little home.
그에게는 아내 , 아이들 , 아늑한 작은 집이라는 그만의 기쁨이 있다.

he has strong likes and dislikes.
그는 매우 호부를 가린다.

he has just returned from dallas.
그는 방금 달라스에서 돌아왔다.

he has produced numerous great animated films , gaining great popularity with works such as prince princess , azur asmar and kirikou the sorceress.
그는 프린스 앤 프린세스 , 아쥐르 앤 아스마르 그리고 키리쿠와 여자 마법사 같은 작품으로 큰 인기를 얻으며 수많은 위대한 애니메이션 영 화를 제작했습니다.

he has filed a countercharge against his friend.
그는 현재 친구를 맞고소한 상태다.

he has promised not to tell lies any more , but a leopard can not change its spots.
그는 더 이상 거짓말을 하지 않겠다고 약속했지만 , 표범은 반점을 바꿀 수 없는 법이다.

he has promised to eradicate the last vestiges of military rule.
그는 군사 통치의 잔재를 완전히 제거하겠다고 약속했다.

he has moved seamlessly from theory to practice.
이것은 집안 어디에서나 엔터테인먼트 시스템을 매끄럽게 실행시킬 수 있도록 고안되었습니다.

he has played a leading role in the developments of bioengineering.
그는 생명공학 발전에 선구적인 역할을 해 왔다.

he has played over two thousand concerts and numerous charity performances.
그는 2000여회의 콘서트에서 연주를 했으며 , 수많은 자선 공연을 가진 바 있습니다.

he has opened an inquiry into involuntary manslaughter.
그는 우발적 살인 여부에 대한 심리를 시작하였다.

he has risen above the world and cultivated his moral sense.
그는 탈속해서 도를 닦은 사람이다.

he has wit enough to come in out of the rain.
그에게는 비를 피할 만한 지혜가 있다.

he has wrung my words from their true meaning.
그는 내 말의 참뜻을 곡해했다.

he has transformed from a street vendor to a respectable businessman.
그는 노점상에서 어엿한 사업가로 변신했다.

he has leaded an authoritarian regime.
그는 독재 정권을 이끌어 갔다.

he has piercing eyes. or he is eagle-eyed.
안광이 날카롭다.

he has ticked off too many people.
그는 너무 많은 사람들을 화나게 해왔다.

he held me by the wrist tightly.
그는 내 손목을 꽉 잡았다.

he held my trembling body close.
그는 떨고 있는 내 몸을 꼭 껴안았다.

he held sway over the opponent by mounting fast-paced attacks.
그는 한 템포 빠른 공격으로 상대방을 제압했다.

he simply told her to be more discreet , he said.
그는 단순히 그녀에게 더 신중해지라고 말했다.

he then went on to do graduate work at columbia university in new york where he earned a master's degree in advertising.
그리고 뉴욕의 콜럼비아 대학에서 대학원 과정을 밟았고 거기서 광고학 석사학위를 받았습니다.

he then moved on to join the barnes theatre club and took on stage roles in plays such as macbeth , anything goes and tess of the d'urbevilles.
그리고 나서 " barnes theatre club " 에 합류하기 위해 이사를 했고 , 그는 " macbeth ", " anything goes ", 그리고 " tess of the d'urbevilles " 와 같 은 연극에서 무대 역을 하게 되었다.

he then moves on to the second smiling corpse.
그런 다음 그는 웃고 있는 두 번째 시체 쪽으로 가 이렇게 말했다.

he saved his bail by falsifying his books.
그는 장부를 속여 보석금 몰수를 면했다.

he lay back on the grass using his backpack as a pillow.
그는 배낭을 베개 삼아 베고 풀밭 위에 드러누웠다.

he lay back on the grass using his backpack as a pillow.
그녀는 가득찬 베낭을 메고 555피트의 워싱턴 기념비를 하루에 10번씩 달려서 오르내리면서 훈련을 했다.

he put the cuffs on the robber.
그는 그 강도를 체포했다.

he put all of his brain power into his work.
그는 자기 일에 온 능력을 쏟았다.

he put his house up as collateral for the loan.
그는 대출을 받기 위해 집을 담보로 잡혔다.

he put his dibs on the project.
그는 그 계획에 돈을 걸었다.

he gave a deep sob.
그는 한바탕 서럽게 흐느꼈다.

he gave a quick , uneasy look at the civic leaders.
그는 사회 명사들을 불안한 마음으로 훑어보았다.

he gave the ball a good whack.
그가 공을 힘껏 후려쳤다.

he gave me a clout with his knuckles.
그는 나에게 꿀밤을 한 방 먹였다.

he gave her a big hug.
그는 그녀를 꼭 껴안았다.

he gave her a wary look.
그가 그녀에게 경계의 시선을 보냈다.

he gave an affirmation to the her question.
그는 그녀의 말에 지지를 보냈다.

he gave dictation to the boy.
그는 그 소년에게 받아쓰기를 시켰다.

he chopped down a tree with an ax.
그는 도끼로 나무 한 그루를 잘라 넘어뜨렸다.

he went to the police station to recover his belongings.
그는 경찰서로 가 자신의 소지품을 찾아왔다.

he went to an early grave because of tuberculosis.
그는 폐결핵으로 요절했다.

he went to his hometown for ancestral rites.
그는 제사를 지내러 고향에 내려갔다.

he went to denver this morning. he will be back tomorrow.
오늘 아침에 덴버에 갔어요. 내일 돌아올 거예요.

he went abroad to dodge the draft.
그는 징병을 피하기 위해 해외로 도피했다.

he went halves with his co-worker in the income.
그는 동업자와 수입의 비용을 반분했다.

he went bugs when he heard the shocking news.
그는 충격적인 소리를 듣자 실성했다.

he looked rather abashed at her criticisms.
그는 그녀의 비판에 다소 당황한 듯 보였다.

he looked disgustingly healthy when he got back from the bahamas.
그는 바하마에서 돌아왔을 때 질투가 날 정도로 건강해 보였다.

he plans to enter the upcoming wrestling competition as a heavyweight.
그는 이번 레슬링 시합에서 중량급에 출전할 예정이다.

he awoke from a sound sleep.
그는 깊은 잠에서 깨어났다.

he passed all the required tests with flying colors.
그는 모든 소정 시험에 발군의 성적으로 합격했다.

he passed out after the accident.
그는 사고 후에 의식을 잃었다.

he soon misses his step and slips , but manages to clutch on to a shrub.
그는 곳 발을 헛디디고 미끄러지지만 간신히 관목을 붙잡는다.

he soon lapsed back into his old ways.
그는 곧 다시 옛날 방식으로 돌아갔다.

he ran for mayor but withdrew from the race before the election.
그는 시장 후보로 출마했다가 도중하차했다.

he ran home on the spur.
그는 전속력으로 달려 집에 왔다.

he ran around busily trying to solve the problem.
그는 문제를 해결하기 위해 바삐 뛰어다녔다.

he ran towards her with arms outstretched/with outstretched arms.
그는 두 팔을 한껏 뻗으며 그녀를 향해 달려갔다.

he describes the legislation as balanced and just.
그는 한마디로 균형되고 적정한 법이라고 설명하였습니다.

he sees the explosive anger pent up in the people , he knows one spark and it could all explode.
그는 사람들 사이에서 폭발 직전의 억눌린 분노를 보았으며 , 조금이라도 건드리면 곧 터져버릴 것이라는 것을 안다.

he fell a victim to an assassin. or he met the death at the hands of an assassin. or he was assassinated.
그는 자객의 손에 죽었다.

he fell asleep under a tree.
그는 나무 밑에서 잠이 들었다.

he fell from a tree and severed his spinal cord.
그는 나무에서 떨어져서 척수가 파열됐어요.

he fell from sheer highness of his aims.
그는 너무 목표를 높게 잡은 탓으로 실패했다.

he fell into chime with the group.
그는 그 집단과 조화를 이루었다.

he felt a twinge in a muscle behind his right shoulder.
그는 오른쪽 어깨 뒤쪽에 찌르는듯한 아픔을 느꼈다.

he felt a twinge in his knee.
그는 무릎이 찌릿하게 아팠다.

he felt resentment against his master.
그는 주인에 대하여 분노를 느꼈다.

he felt homesick , but made a brave attempt to appear cheerful.
그는 향수병을 앓고 있었지만 용기를 내어 명랑하게 보이려고 했다.

he feels like crap because he can not find a job. (very informal).
그는 직장을 찾을 수가 없어서 낙담하고 있다.

he feels more confident on home turf.
그는 홈그라운드에 있을 때 더 자신감을 느낀다.

he just did not talk a lot.
단지 말수가 적었을 뿐이죠.

he just fought back tears. he had to hide his sorrow.
그는 단지 눈물을 삼켰다. 그는 슬픔을 숨겨야만 했다.

he still dresses like a hick.
그는 아직 촌티를 못 벗었다.

he still compels the pity and terror that great tragedy is supposed to evoke.
그는 여전히 위대한 비극 작품의 주인공처럼 연민과 두려움을 불러일으킵니다.

he still treads this earth in our memory.
그는 아직도 우리 기억 속에 살아있다.

he finds the first little goat behind the curtain.
그는 커튼 뒤에서 첫번째 새끼 염소를 찾아요.

he finds courage with the assistance of others.
그는 주위의 독려와 함께 용기를 내본다.

he hurt his back playing squash.
그는 스쿼시를 하다가 허리를 다쳤다.

he seems to be having fun. he's really excited about boxing.
재미있나 보던데요. 권투하는게 아주 신나하더라구요.

he seems to be somewhat dopy.
그는 어딘지 모르게 어수룩해 보인다.

he seems to have no small delight in music.
그는 음악을 이만저만 좋아하지 않는 것 같다.

he seems to have some cultural background.
그는 꽤 교양이 있어 보인다.

he seems to dislike me for no particular reason.
그는 이렇다 할 까닭도 없이 나를 싫어하는 것 같아.

he recently told a state department briefing several options are being discussed.
번스 차관은 국무부 브리핑에서 , 여러가지 선택 방안들을 논의되고 있다고 밝혔습니다. ??.

he looks like a little boulevardier.
사람들은 지루함을 막기 위해서 밖에 나갈 이유가 없기 때문에 결혼을 덜합니다 : 그리고 x-box 360 , 라이브 와이어 , psps , 블랙베리 사이에서 , 내향적인 사 람들은 외향적인 동료를 위해서 너무 많은 자극들을 고안했기 때문에 이전에 외향적인 건달들의 대부분은 더 이상 본인들의 사무실이 어딘지도 알지 못합 니다.

he looks up to see a sign on a cyclone fence.
그는 싸이크론 울타리에 있는 싸인을 보기 위해 고개를 올려 본다.

he ignored their opinions without blemish.
그는 그들의 의견을 완전히 무시했다.

he began to wax lyrical about his new car.
그가 자기 새 차에 대해 열정적으로 말을 늘어놓기 시작했다.

he bet his hat that jake was the heir to the throne.
그는 제이크가 왕위계승자라고 확신했다.

he continued saying shit for the birds.
그는 계속 시시한 소리를 했다.

he caught hold of my wet t-shirt with his left hand.
그는 왼손으로 나의 젖은 티셔츠를 움켜잡았다.

he caught hold of tom by the collar.
그는 톰의 멱살을 잡았다.

he stands on a crag and looks out to sea.
그는 험한 바위산에 올라 서서 바다를 내다 본다.

he stands high in public esteem , because he wears his learning lightly.
자기의 지식을 자랑해 보이지 않기 때문에 그는 세인으로부터 크게 존경받고 있다.

he returned to scotland , and finally , in 1314 , the scots won the war and it was a free country.
그는 스코틀랜드로 돌아왔고 , 마침내 1314년에 , 스코틀랜드 인들은 전쟁을 이겨 나라를 해방시켰습니다.

he speaks of her with awe.
그는 그녀에 대해 경외감을 갖고 말한다.

he proved that the sky looked blue because blue light is reflected by oxygen and nitrogen molecules in the air.
그는 공기 중에 있는 산소와 질소 분자에 의해 파란 빛이 반사되기 때문에 하늘이 파랗게 보인다는 것을 증명했다.

he proved himself highly capable as a vice-minister.
그는 차관으로서 크게 민완을 휘둘렀다.

he trailed along his wounded leg.
그는 다친 다리를 끌며 걸었다.

he paced up and down in several minds.
그는 마음의 갈피를 못 잡고 이리저리 서성였다.

he told me he sent it down weeks ago.
나한테는 몇 주 전에 보냈다고 말했는데요.

he told me ^the fun stories from his trip.
그는 여행 중에 겪었던 재미있는 일화를 들려주었다.

he left his bag in the subway.
가방을 지하철에 두고 내렸습니다.

he left behind an unparalleled record in the history of baseball.
그는 야구 역사에 독보적인 기록을 남겼다.

he stepped on my toes very often.
그는 나를 매우 자주 화나게 했다.

he stepped gingerly around the serpent.
그는 뱀 주위를 조심조심 걸었다.

he uses a lot of aromatic herbs in his cooking.
음식을 만들 때 그는 향기 나는 약초를 많이 쓴다.

he set up an octopus habitat in an aquarium.
그는 수족관에 문어 서식지를 만들었다.

he managed to overhaul the leader on the final lap.
그가 마지막 바퀴에서 맨 앞에 가던 선수를 앞지르는 데 성공했다.

he managed to wangle his way onto the course.
그는 간신히 그 과정에 들어가는 데 성공했다.

he won a solid re-election victor y on tuesday night.
화요일 밤 그는 확실한 재선 승리를 이루어냈다.

he added , however , that the alarm system for 60 million customers in the u.s. and canada failed , resulting in two deaths in ottawa and one in new york.
하지만 미국과 캐나다의 60백만 고객들을 위한 알람시스템은 작동되지 않았고 , 결과적으로 ottawa에서 두명 , new york에서 한명의 사망했었다고 그는 덧붙였다.

he really needs to be taken down a peg or two.
아무래도 누가 그의 콧대를 좀 꺾어줄 필요가 있어요.

he seemed a bit subdued to me.
그는 내가 보기에 좀 까라져 있는 것 같았다.

he seemed to have a very selective recall of past events.
그는 과거에 일어난 사건을 매우 선택적으로 기억하는 것 같았다.

he seemed to contradict merely to aggravate me.
그는 단지 나를 괴롭히기 위해서 반대하는 것 같았다.

he seemed to penetrate my very thoughts.
그는 내 생각을 다 간파하고 있는 듯했다.

he seemed serene from the outside.
그는 겉보기에는 평온해 보였다.

he seemed undisturbed by the news of her death.
그는 그녀의 사망 소식에도 흔들리지 않는 것 같았다.

he keeps promise to a hairbreadth.
그는 어김없이 약속을 지킨다.

he keeps making a nuisance of himself. what do you expect from the black sheep of the family ?.
그는 성가신 일만 저지른다. 그런 애물단지에게 무엇을 기대할 수 있겠는가 ?.

he keeps asking me for things shamelessly.
그는 츱츱하게 남의 물건을 자꾸 달란다.

he willed a lot of money to his child.
그는 많은 돈을 자식에게 유증했다.

he kept up his writing to the last syllable.
그는 마지막까지 멈추지 않고 글을 썼다.

he kept lingering on for any crumbs off my table.
그는 콩고물이라도 떨어질까 하여 내 주위를 계속 맴돌았다.

he kept stuffing his face till we thought he'd burst.
그는 입이 미어지게 밥을 쑤셔 넣었다.

he finally agreed , albeit reluctantly , to help us.
비록 마지못해서였긴 했지만 마침내 그가 우리를 돕겠다고 승낙했다.

he finally overcame the major hurdle of finding a job in the competitive job market.
그는 마침내 취업의 좁은 문을 뚫고 취직했다.

he appeared at the farmer's cottage to claim his bride.
그는 그의 신부를 달라고 하기위해 농부의 오두막집에 나타났다.

he proposed to her in his most gentle and avuncular manner.
그는 부드럽고 자상한 마음으로 그녀에게 청혼했다.

he proposed it out of impure motives.
그는 불순한 동기에서 그것을 제안했다.

he regretted having eaten so much at the party.
그 사람은 파티에서 과식했던 걸 후회했다.

he repeatedly pushed forward his own assertion.
그는 자신의 주장을 거듭 내세웠다.

he became a bother to others in his cups.
그는 술 주정했다.

he became a social outcast by getting himself hooked on drugs.
그 사람은 마약 중독자가 되어 사회로부터 일탈하였다.

he became the 1st mountaineer to climb this mountain.
그는 이 산에 오른 첫 번째 등산가가 되었다.

he became smitten by a friend of his girlfriend's.
자기 여자 친구 중의 한 사람과 사랑에 빠졌다.

he became enraged and ran into the desert like a madman.
그는 격분했고 , 미친 사람처럼 사막으로 뛰어 갔다.

he became disillusioned with city life and returned to his hometown.
그는 도시 생활에 환멸을 느끼고 고향으로 내려갔다.

he takes a circuitous route in his car.
그는 차로 먼 길을 돌아서 간다.

he takes medicine to lower hypertension.
그는 고혈압을 낮추기 위해 약을 복용한다.

he worked at the oars for 15 minutes.
그는 노를 15분 저었다.

he worked silently without a complaint.
그는 불평 한마디 없이 묵묵히 일했다.

he worked diligently like a beaver.
그는 비버처럼 부지런히 일했다.

he arrived breathless at the top of the stairs.
계단 꼭대기에 이르자 그는 숨이 가빴다.

he studied the letter minutely.
그는 편지를 자세히 살펴보았다.

he suffered abrasions all over his body.
그는 온몸에 찰과상을 입었다.

he changes his mind in a capricious manner.
그는 변덕이 심해서 생각을 자주 바꾼다.

he tried to bear shame before the public.
대중 앞에서 그는 수치심을 감추려 했다.

he tried to analyse his feelings.
그는 자기감정을 분석해 보려고 했다.

he tried to sway my opinion in favor of new immigration laws.
그는 내가 새 이민법에 찬성하도록 설득시키려고 애썼다.

he voted from america by an absentee ballot.
그는 미국의 부재자 투표를 했다.

he showed signs of sincere penitence about the crime he committed.
그는 자신의 범행에 대해 진정으로 참회하는 빛을 보였다.

he betrayed one's character by the manner.
그는 태도로 인품을 드러냈다.

he committed the cardinal sin of criticizing his teammates.
그는 팀 동료를 비판하는 , 해서는 안 될 짓을 했다.

he committed himself to avenging what they had done to him.
그는 그들에게 복수하기로 결심했다.

he dreams of becoming a singer one day.
그는 언젠가 가수가 되려는 꿈을 가지고 있다.

he dug into his purse when the charity asked for money.
자선 단체가 돈을 기부해달라고 하자 그는 선심삼아 주었다.

he treated the swallow's leg and bandaged it with a white cloth.
그는 제비의 다리를 치료하고 하얀 헝겊으로 감아주었죠.

he wanted to be free from the bondage of community mores.
그는 사회적 관습의 속박으로부터 해방되고 싶었다.

he wanted to unite not divide.
그는 분리가 아니라 통합을 원했다.

he wanted me to sign some seemingly suspicious papers.
겉보기에도 의심스러운 점이 있는 계약서에 서명 하도록 했다.

he brought his old victrola and played the star spangled banner.
그는 그의 낡은 축음기를 가져와 '성조기여 영원하라'라는 곡을 틀었다.

he brought his daughter with him.
그는 딸을 데리고 왔다.

he brought us tidings of our family.
그는 우리에게 가족의 소식을 가져왔다.

he leaves such decisions (up) to me.
그는 그런 결정은 내게 맡기고 있다.

he slipped on the wet railing.
그는 물에 젖은 난간에서 미끄러졌다.

he ordered a glass of cider.
그는 사과즙 한 잔을 주문했다.

he ordered the armed forces to be put on special alert.
그는 전군에 특별 경계 태세를 취할 것을 명령했다.

he died in the beginning of the 1980s.
그는 1980년대 초에 타계했습니다.

he stopped writing and looked at me , pen poised.
그는 글을 쓰다가 말고 나를 바라보았다. 펜은 그대로 든 채.

he asked for some time to confer with his family.
그는 가족과 의논할 시간을 달라고 했다.

he built furniture and recording studios for the likes of francis and sally.
그는 프랜시스나 샐리같은 사람들에게 가구나 녹음실을 만들어 준 적도 있다.

he needs to sharpen up before the olympic trials.
그는 올림픽 예선전 전에 기량을 갈고 닦을 필요가 있다.

he needs meat , gimchi , oil and some vegetables like cabbage and cucumbers.
그는 고기 , 김치 , 기름 그리고 양배추와 오이같은 야채들이 필요합니다.

he quit his job after a difference of opinion with his boss.
그는 상사와 의견의 차이를 빚은 후에 직장을 그만두었다.

he quit his job out of dissatisfaction with his boss.
그는 상사에 대한 불만으로 회사를 나갔다.

he remained unruffled by their accusations.
그는 그들의 비난에도 냉정을 잃지 않았다.

he supervises a very small staff.
아주 적은 인원을 관리한다.

he turned on music while you work.
그는 배경음악을 틀었다.

he entered a plea of guilt.
그는 순순히 복죄했다.

he entered the room with a cough.
그는 기침을 하고 방에 들어섰다.

he entered the room with his overcoat on.
그는 외투를 입은 채 방안에 들어왔다.

he answered all of the reporter's questions honestly.
그는 기자의 모든 질문에 정직하게 대답하였다.

he answered openly and honestly without hesitation or equivocation.
그는 주저하거나 얼버무리지 않고 공개적으로 정직하게 대답했다.

he raised his right fist and declaimed : 'liar and cheat ! '.
그는 술의 해악에 대해 열변을 토했다.

he bought a motorcycle for the heck of it.
그는 이유도 없이 오토바이를 샀다.

he bought his drink at the vending machine.
그는 자판기에서 마실 것을 샀다.

he signed on as a pitcher.
그는 투수로 고용되었다.

he marked the tree with a notch to show where it should be logged.
그는 나무에 금을 내서 잘라야 할 부분을 표시했다.

he marked the tree with a notch to show where it should be logged.
marked price and no overcharge. or one price and no reduction.(게시).

he marked the tree with a notch to show where it should be logged.
정찰제. 에누리 없음.

he studies his textbook with complete concentration.
그는 정신을 집중해서 교과서를 공부한다.

he resigned because of the watergate scandal.
워터게이트 추문으로 그는 사임했다.

he ruled out all applicants who had no previous experience.
그는 경력이 없는 지원자들은 모두 제외시켰다.

he wrote a letter to his parents in bold strokes.
그는 굵직한 필치로 부모님께 편지를 썼다.

he wrote a lament for his dead friend.
그 사람은 죽은 친구를 위해 비가를 썼다.

he wrote a compendium of 20th-century physics.
그는 20세기 물리학 개론을 기술했다.

he wrote the wrong answer with conceit on his test.
시험에서 그는 자만한 나머지 오답을 적었다.

he wrote voluminously during his 11 years of exile.
그는 11년의 유배 기간 동안 방대한 저술을 남겼다.

he learned the hard central truth about abolition.
국세부가세 폐지에 관한 연구.

he learned the alphabet in a very short time.
그는 알파벳을 매우 짧은 시간동안 배웠다.

he cut the electricity to the bone in all through summertime.
그는 여름철 내내 전기를 엄격하게 절약한다.

he paid the agent a deposit , and was very happy.
그는 중개업자에게 계약금을 지불했고 아주 행복해 했다.

he sold me a broken radio !.
그는 고장난 라디오를 내게 팔아 먹었어 !.

he sold more than the rest of us combined !.
그 사람은 나머지 우리들 보다 더 많이 팔았어요.

he sold books as a subsidiary occupation.
그는 보조 직업으로 책을 팔았다.

he sold his soul for money.
그는 돈에 영혼을 팔았다.

he sold jewels by the heap.
그는 보석을 통거리로 팔았다.

he promised me the book.=he promised the book to me.
그는 나에게 그 책을 주겠다고 약속했다.

he maintained that human self-interest is the basic motive for free trade.
그는 인간이 가진 이기심이 자유 무역의 기본적인 동기가 된다고 주장했다.

he started this special project in 1296 , but countless other local artists worked on the duomo as well.
그는 1296년에 이 특별 계획을 시작했지만 무수한 다른 그 지역 예술가들도 도오모에 관련된 작업을 착수했지요.

he started to slog his way through the undergrowth.
그는 덤불 사이로 묵묵히 걸어가기 시작했다.

he started all over again since the unprecedented impeachment motion was rejected by the constitutional court.
사상 초유의 탄핵 동의안이 부결된 이후 그는 처음부터 다시 시작하였다.

he supports the group and wears its pin on his lapel.
그는 그 단체를 지지하여 양복 깃에 그 단체의 배지를 달고 있다.

he treats his staff like dirt.
그는 직원들에게 아주 박절하게 대한다.

he devoted himself to the propagation of christianity.
그는 기독교를 포교하는 일에 자신의 일생을 바쳤다.

he incorporated some of the ballet style into his work to the extent now that such fitness trends as the yoga booty ballet incorporate moves from ballet that are virtually impossible to differentiate from pilates.
그는 요가 부티 발레 같은 건강 유행이 실제로 필라테스와 차별화 하기 불가능 한 발레에서 동작을 통합시키는 정도로 그의 작품에 몇몇 발레 스타일을 통 합시켰습니다.

he checked out by od-ing on heroine three years ago.
그 사람 3년 전에 헤로인 과다복용으로 죽었죠.

he checked out leaving behind a small fortune.
그는 큰 재산을 남기고 죽었다.

he gets a thrill out of really testing situations.
그 사람은 어려운 일에 도전하는 것을 즐긴다.

he gets red as a beetroot when he is among women.
그는 여자들 사이에 있을 때 얼굴이 빨개진다.

he gets riotous under the influence of liquor.
그는 취하면 난폭해진다.

he moved the rock with a lever.
그는 지렛대로 돌을 옮겼다.

he moved up from the second spot to become president of the company.
그는 회사의 두 번째 위치에서 사장으로 승진했다.

he excited himself because he excelled in his college scholastic ability test.
그는 대학수능시험을 잘 보아서 흥분하였다.

he refused to budge an inch.
그는 꼼짝도 하지 않았다.

he tells corny jokes and bores everyone.
그는 진부한 농담을 해대서 모두가 지겨워 한다.

he winds back the films after its screening.
그는 상영이 끝나면 테이프를 되감는다.

he sat in his office bawling orders at his secretary.
그는 자기 사무실에 앉아 비서에게 고함을 치며 명령을 내리고 있었다.

he sat for the exam with confidence in his capacity.
그는 자기의 실력에 자신을 가지고 응시했다.

he sat back in his chair.
그는 의자 등에 몸을 기댔다.

he sat bashing away at his essay all day.
그는 하루 종일 열심히 에세이를 쓰며 앉아 있었다.

he picked up his car keys from the locker room and drove to augusta airport.
그는 탈의실에서 그의 차키를 집어들고 augusta 공항으로 운전했다.

he drove the sledge strongly.
그는 힘차게 썰매를 끌었다.

he noticed a picture on a nearby table.
근처의 다른 탁자 위에 놓인 사진이 그의 눈에 들어왔다.

he hired scabs to replace strikers.
마가트는 스트라이커 로이 마카이와 클라우디오 피자로를 뮌헨에서의 경기를 위해 되돌려오길 원한다.

he invited every julie , dick and harry to the party.
그는 너나할 것 없이 모두 파티에 초대했다.

he detected the squeak of a wheelchair.
그는 휠체어가 삐걱거리는 소리를 들었다.

he hit the thief like shit through a tin horn.
그는 도둑을 맹렬히 때렸다.

he hit the sidewalks because he was unemployed.
그는 무직이어서 일자리를 찾아다녔다.

he hit his head as he stood up and cursed loudly.
그가 일어서면서 머리를 찧자 큰 소리로 욕을 했다.

he watched her suffering with clinical detachment.
그는 그녀의 고통을 냉담하게 거리를 두고 지켜보았다.

he threw away the blunt knife.
그는 그 무딘 칼을 내버렸다.

he spoke in a flat monotone.
그는 변화가 없는 단조로운 어조로 말을 했다.

he spoke in a voice filled with conviction.
그는 확신에 찬 목소리로 말했다.

he spoke in a monotone drawl.
그는 단조롭게 느릿느릿 말을 했다.

he spoke in sepulchral tones.
그는 음침한 어조로 말했다.

he spoke of the story before the world.
그는 그 이야기를 공공연히 했다.

he spoke of us scornfully as raw recruits.
그는 우리를 햇병아리들이라고 비꼬듯 말했다.

he spoke and all was still.
그가 말하니 모두들 잠잠해졌다.

he spoke ill of him at his doorstep.
그는 그의 면전에서 그를 욕했다.

he served his military duties as a dispatch rider.
그는 전령병으로 군 복무를 했다.

he served under edward heath in the 1970s.
그는 1970년대에 에드워드 히스 밑에서 일했다.

he collects cars of the finest class.
그는 최고급 차들을 수집한다.

he offered us his unreserved apologies.
그가 우리에게 전적으로 사과했다.

he attended an extraordinary teleconference in london to make a decision.
그는 결정을 내리기 위해 런던에서 임시 회의에 참석했다.

he extended his hand , smiling brightly.
그는 밝게 웃으며 손을 내밀었다.

he realized his boyhood ambition to become a singer.
그는 가수가 되겠다는 어릴 적 꿈을 실현했다.

he shook his head in negation of the charge.
그는 고개를 저어 그 혐의를 부인했다.

he pressed the accelerator to the floor.
그는 액셀을 힘껏 밟았다.

he borrowed his note with no strings attached.
그는 아무런 조건 없이 그의 공책을 빌렸다.

he attacks the newspapers for their uncritical obeisance to the rich and the powerful.
그는 신문이 부유하고 권력 있는 사람들에게 무비판적인 경의를 표한다는 것에 대해 공격을 가했다.

he played a mean trick on me.=he played me a mean trick.
그는 나에게 비열한 술책을 썼다.

he played a medley of popular tunes for them to sing.
그는 그들이 노래를 부를 수 있게 인기곡 메들리를 연주했다.

he spent a lot of time in musing about the plan.
그는 그 계획에 대해 심사숙고하느라 많은 시간을 보냈다.

he spent many nights searching for an answer.
그는 해답을 찾기 위해 많은 밤을 보냈다.

he spent his last years in depression and exasperation.
그는 말년을 홧병과 우울증으로 보냈다.

he spent his whole life in pursuit of rank and power.
그는 지위와 권력을 추구하는 데 일생을 보냈다.

he traveled from london to paris via dover.
그는 런던에서 도버를 거쳐 파리로 여행했다.

he rode on shank's pony as he was a bit angry.
그는 화가 조금 나서 터벅터벅 걸었다.

he opened a newspaper and began to peruse the personal ads.
그는 신문을 펼치고 개인 광고를 숙독하기 시작했다.

he headed toward the venue amidst strict security.
그는 삼엄한 경호 아래 행사장으로 향했다.

he excels at latin dancing , which comprises cha-cha , samba , pasa doble , rumba and jive , although he , and his partner sabrina , are equally at home with the waltz , foxtrot , tango , quickstep and the viennese waltz.
비록 그와 그의 파트너가 똑같이 왈츠 , 폭스트롯 , 탱고 , 퀵스텝 , 비 왈츠로 시작했지만 , 그는 차차차 , 삼바 , 파사 도블레 , 룸바 , 자이브로 구성 된 라틴 댄스를 아주 잘했어요.

he assured me of support. or he gave assurances that he would support me.
그는 나에게 원조를 보증하였다.

he sprang impulsively toward the robber.
그는 앞뒤 가릴 것 없이 강도를 향해 몸을 날렸다.

he talked , mixing in his dialect.
그는 사투리를 섞어 가며 말을 했다.

he bent himself forward to lace up his shoes.
그는 구두 끈을 매기 위해 허리를 구부렸다.

he earns a livelihood by teaching.
그는 교사 노릇으로 생계를 꾸려 나가고 있다.

he produces a very unsatisfying deus ex machina in that movie.
그는 그 영화에서 아주 형편없는 데우스 엑스 마키나를 연출해 냈다.

he claimed he had only acted under coercion.
그는 강압을 받고 행동했을 뿐이라고 주장했다.

he survived like a tough weed.
그는 잡초처럼 질기게 살아남았다.

he stared in astonishment at the stranger.
그는 깜짝 놀라서 그 낯선 이를 빤히 바라보았다.

he whipped the cat that he did not study law.
그는 법률을 공부하지 않은 것을 후회했다.

he whose walk is upright fears the lord.
걸음이 올바른 사람은 하나님을 두려워 한다.

he slept soundly until the morning.
그는 아침까지 정신없이 잤다.

he guided his squadron while they carried out field training over tough terrain.
그는 대대 병력을 이끌고 험준한 지대에서 기동훈련을 실시했다.

he chose a melodrama for his next film.
그는 후속 작품으로 멜로 영화를 선택했다.

he loves to wallow in a hot bath after a game.
그는 경기가 끝난 뒤에 뜨거운 목욕물 안에서 뒹구는 것을 아주 좋아한다.

he pushed away the books with one broad sweep.
그는 팔로 한번 쓱해서 책을 치웠다.

he pushed the labor onto me.
그는 나에게 그 일을 강제로 시켰다.

he asserts that in society people are either an oppressor , or the oppressed.
그는 사회에서 사람들은 억압하거나 , 또는 억압당한다고 주장했다.

he asserts his statement to be true.
그는 자기 말이 옳다고 우겨댄다.

he joined a monastery and was tonsured.
그는 머리를 깎고 중이 되었다.

he edged out his opposing candidate by just 100 votes and became an assemblyman.
그는 상대 후보를 100표라는 근소한 차로 이기고 국회의원에 당선되었다.

he attempted to go as a stowaway on an american ship.
그는 미국 배로 밀항하려고 했다.

he attempted to build his own house.
그는 자신의 집을 지으려고 시도했다.

he hung his coat in the closet.
그는 옷장 안에 코트를 걸어두었다.

he displayed initiative , diligence , and sound judgment in maintaining close working relations with the committee members.
그는 위원회 구성원들과 긴밀한 실무 관계를 유지하는 데 있어 독창성 , 근면성 , 그리고 이성적인 판단력 등을 보여주었다.

he beat the glass and broke to pieces.
그는 유리를 쳐서 산산이 깼다.

he beat the challenger in a close decision.
그는 도전자에게 근소한 차이로 판정승을 거두었다.

he stressed the need for antipollution measures.
그는 공해 방지 대책의 필요성을 역설했다.

he wears boots made of cowhide.
그 남자는 소가죽으로 만든 장화를 신고 있다.

he carefully dealt with a very sensitive argument.
그는 어려운 논쟁을 능란하게 처리했다.

he struggled to seem calm.
그는 애써 태연한 척했다.

he claims that the article gives a distorted and highly tendentious view of the political situation in the country.
그는 그 기사가 국가의 정치 상황에 관하여 왜곡되고 무척이나 특정 성향을 가진 관점을 보인다고 주장한다.

he claims that his attempts to depose the leader were only for the good of the party , but i suspect he may have some ulterior motive.
그는 자신이 당수를 물러나게 하려고 한 것은 오직 당의 이익을 위한 것이었다고 강변하지만 나는 그에게 숨은 동기가 있을 거라는 의심이 든다.

he measured his strength with his rival.
그는 라이벌과 겨루었다.

he blocked a swift attack from the opponent with a foul.
그는 파울로 상대 팀의 속공을 끊었다.

he enjoys driving in the highway at full speed.
고속도로에서 전속력으로 차를 타고 달리는 것을 즐긴다.

he enjoys popularity for his deadpan humor.
그 사람은 무표정하게 유머를 말하는 것으로 유명해.

he carved a slice from the roast turkey.
그는 구운 칠면조에서 고기 한조각을 잘라냈다.

he ^was robbed by some thugs.
그는 불량배들에게 돈을 빼앗겼다.

he faces up to 10 years in a prison for allegedly stealing from the casino.
그는 그 카지노에서 도둑질을 한 혐의로 10년 이상 감옥에 있게 될 처지다.

he dotted down what i said.
그는 내가 말한 것을 적어 두었다.

he stole his way when it was 10 pm.
밤 10시에 그는 몰래 나갔다.

he absconded with the company funds.
그가 회사 자금을 가지고 도주했다.

he aroused her maternal instincts.
그는 그녀의 모성 본능을 일깨웠다.

he reportedly lost consciousness during the attack.
소문에 의하면 그는 공격받는 동안 의식을 잃었다.

he brewed a cup of tea for himself.
그는 차를 끓였다.

he supplied annotations to nearly 15 , 000 musical works.
그것은 주석과 색인을 달아서 출간할 것이다.

he silently agreed with much of what she had said.
그는 그녀가 한 말의 많은 것에 묵시적으로 동의했다.

he touched the ark her dignity.
그는 그녀의 존엄성을 모독했다.

he advised me whether i should choose the way.
그는 내가 그 방법을 택해야 할지 어떨지를 충고해 주었다.

he married his old girlfriend , kate - remember her ?.
그가 옛날 여자친구 케이트하고 결혼했대요 , 그 여자 기억나죠 ?.

he explained away suspicions about alleged land speculation by president's elder brother.
그는 대통령의 형이 토지투기에 관여했다는 의혹을 잘 설명하여 풀었다.

he explained it in words of one syllable.
그는 알기 쉬운 말로 그것을 설명해 주었다.

he settled down to become a leading statesman and landowner.
그는 이곳에 정착한 후 , 지도급 정치가이자 지주가 됐습니다.

he swept the board at the swimming champion ships.
그는 수영 선수권 대회에서 완승하였다.

he seldom goes out and never goes to parties ; he's antisocial.
그는 좀처럼 외출을 하지 않으며 파티에도 결코 나가지 않습니다. 그는 비사교적입니다.

he farmed 200 acres of prime arable land.
그는 일급 농지 200에이커를 경작했다.

he indicated his disapproval but did not go into a detail.
그는 불찬성의 뜻을 표명했지만 자세한 언급은 하지 않았다.

he suddenly turned in front of me and i had to slam on the brakes. he's lucky i was watching him.
그 사람이 내 앞에서 갑자기 방향을 트는 바람에 급정거를 했어요. 내가 그 사람을 봤으니 망정이지.

he hoisted himself onto a high stool.
그는 등받이 없는 높은 의자에 올라앉았다.

he lifted her bodily into the air.
그가 그녀의 몸을 그대로 높이 들어올렸다.

he appealed to the moral sense of americans , and after years of leading civil rights activists in nonviolent protest and direct action , his leadership helped desegregate the south.
그는 미국인의 도덕 관념에 호소했으며 비폭력 저항과 직접적인 행동에서 시민권 운동가들을 이끈 몇 년 후 , 그의 지도력은 남쪽의 인종 차별을 철폐하는 것에 도움을 주었습니다.

he raged at the linesman.
그는 선심에게 화를 냈다.

he closed his purse to the donations.
그는 그 자선단체에 돈 내기를 거부했다.

he credits the technique with reducing his annual sales-force turnover rate to 36% nearly half the industry average.
그는 필적학 덕분에 영업 직원들의 연간 이직률을 업계 평균의 거의 절반 수준인 36%로 줄일 수 있었다고 한다.

he tricked me in there and held the door !.
그가 절 속여서 저 안에 가두고 문을 붙잡고 있었어요 !.

he tore up a traffic citation for jaywalking in front of a police officer who'd ticketed him.
그는 무단 도로 횡단으로 받은 교통 위반 딱지를 교통 경찰관 앞에서 찢어 버렸다.

he tore up a traffic citation for jaywalking in front of the police officer who'd ticketed him.
그는 무단 도로 횡단으로 받은 교통 위반 딱지를 교통 경찰관 앞에서 찢어 버렸다.

he clouded the water in the pond by throwing a stone.
그는 돌을 던져 연못 물을 흐려 놓았다.

he carries himself in a disciplined and soldierly manner.
그의 언행에는 군인 같은 절도가 있다.

he declined either to affirm or deny.
그는 긍정도 부정도 하지 않았다.

he tends to take a somewhat pessimistic view of life.
그는 다소 염세적인 경향이 있다.

he tends to value self-esteem above life.
그 친구는 자존심을 목숨보다 더 소중히 여기는 경향이 있다.

he visits his doctor , who immediately rushes the guy to the may clinic.
의사는 이 남자를 즉각 메이 클리닉으로 보냈다.

he spilled the beans , and she knew all about the party in advance.
그가 비밀을 말해버려서 그녀는 파티에 대해 미리 다 알아버렸다.

he stabbed his enemy in the chest with a dagger.
그는 원수의 가슴에 비수를 꽂았다.

he dragged me alongside some waters.
그는 물가에서 나를 이끌어 주었다.

he sawed the plank into two exact halves.
그는 판자를 톱질해서 정확하게 두 쪽으로 잘랐다.

he feeds his face in anger.
그는 화내면서 먹었다.

he wished miss louse a good evening when he went pass her.
그는 루이스씨를 지나칠 때 그녀에게 저녁인사를 했다.

he insulted me in front of my colleagues.
그는 동료들 앞에서 나를 모욕했다.

he winced as a sharp pain shot through his left leg.
그는 왼쪽 다리를 찌르는 듯한 날카로운 통증에 움찔하며 놀랐다.

he winced as the dog nipped his ankle.
개가 그의 발목을 물자 그가 움찔했다.

he conned me out of my allowance.
그는 내 용돈을 속여서 빼앗았다.

he conspired with a few colleagues to drive the boss into a corner.
그는 동료들과 짜고 상사를 궁지로 몰았다.

he powered his header past the goalie.
그가 골키퍼를 제치고 맹렬히 헤딩슛을 했다.

he pointed a bone at his opponent.
그는 적에게 죽으라고 저주했다.

he pointed to a frozen area down to his right.
그는 오른편 아래의 얼어붙은 지역을 가리켰다.

he pointed out viagra and similar medications can also treat some heart problems.
그는 또 비아그라 및 유사 약물들이 일부 심장 관련 질환도 치료할 수 있다고 지적했습니다.

he complained of being muzzled by the chairman.
전쟁 중에 정부관리들은 신문 , 텔레비전 , 라디오의 언론의 자유를 억압했다.

he wrung the water from the clothes he had just washed.
그는 방금 빤 옷에서 물을 짜냈다.

he wrung (out) his wet clothes.
그는 젖은 옷을 짰다.

he bounced out with the truth.
그는 진실을 내뱉었다.

he crashed into the white sports car.
그는 그 하얀 스포츠카와 충돌했어.

he implied that he did not overlook it.
그는 그가 이것을 소홀히 여기지 않았다고 넌지시 말했다.

he writes doggerel , not real poetry.
그는 진짜 시가 아니라 운도 안맞는 서투른 글을 쓴다.

he jokes that you pull off the hockey player look really well.
그는 당신이 하키선수처럼 보이는 데 성공했다며 농담한다.

he adores the attention he receives.
남자는 사람들에게서 관심을 받는 것을 좋아한다.

he behaves just like a puppet.
그는 꼭두각시처럼 행동한다.

he behaves respectfully.
그는 행동이 진중하다.

he deserved everything he's got. he's a real mover and shaker.
그는 그 상금 받을 자격이 있고도 남아. 정말 추진력이 대단한 사람이라니깐.

he deserves life in prison for his detestable act.
그의 혐오스러운 행위를 했으니 무기징역이 마땅하다.

he scorched earth policy to get the company in his own hands.
그는 회사를 자신의 손에 넣기 위해 초토화 작전을 꾀었다.

he owes his election to having tapped deep public disillusion with professional politicians.
그러나 그들의 심하게 떨어진 주식가격이 극적으로 변하리라고 희망하는 사람들은 곧 환멸을 느꼈다.

he acceded to demands for his resignation.
그는 사임 요구에 응했다.

he watches them like a hawk.
잭슨은 꼭 매처럼 자신의 아이들을 지켜 봅니다.

he scraped a leg in front of his mother-in-law.
그는 장모님 앞에서 정중하게 절했다.

he masquerades as a big businessman , but he really is not one.
그는 거물급 사업가로 행세했지만 , 사실은 그렇지 않다.

he snapped me out of my stupor.
그는 나를 몽롱한 상태에서 깨어나게 했다.

he glanced at her slyly.
그가 다 알고 있다는 듯이 그녀를 힐긋 쳐다보았다.

he bulged his pockets with apples.
그의 호주머니는 사과로 불룩하였다.

he downed a bottle of whiskey last night.
그는 어젯밤 위스키 한 병을 마셨다.

he begged for pardon on bended knees.
그는 무릎 꿇고 용서를 빌었다.

he spotted a gap in the market and made a fortune.
그는 틈새시장을 찾아내어 거액을 벌었다.

he fumbled about trying to find his lighter in the dark.
그는 어둠 속에서 라이터를 찾으려고 더듬거렸다.

he crammed his clothes into the bag.
그는 그 가방에 자신의 옷을 꽉 채워 넣었다.

he interpreted the role with a lot of humour.
그는 그 배역을 많은 유머를 섞어 연기했다.

he complimented his new boss on being a straightforward woman.
그는 새로운 상사가 공정한 여상사라고 칭찬하였다.

he catches a vision of the book.
그는 그 책을 언뜻 본다.

he coaxed the brazilian ronaldo to raise his game for the 2002 world cup.
그는 브라질의 호나우두를 부추겨 2002년 월드컵에 대비하여 기량을 향상시키도록 했다.

he clasped her in his arms.
그는 그녀를 꼭 껴안았다.

he clasped his hands behind his head.
그는 머리 뒤에 두 손을 깍지 끼고 있었다.

he licked his lips in an unpleasantly reptilian way.
그는 파충류처럼 기분 나쁘게 입술을 핥았다.

he fastened the papers with a paper clip.
그는 서류를 클립에 끼웠다.

he scoured the library for the book.
그는 그 책을 찾으려고 온 서고 안을 돌아다녔다.

he intimidated me by saying he would disclose my irregularities.
그는 나의 비리를 폭로하겠다고 협박했다.

he dyed the pants a deep blue that did not show dirt.
그는 먼지가 보이지 않도록 그 바지에다 짙은 청색으로 염색을 했다.

he solves the mysterious murder case with cold-blooded decisiveness.
그는 냉철한 판단력으로 연쇄 살인의 미스터리를 풀어나갑니다.

he siphoned off public money into his personal account.
그는 공금을 자신의 계좌로 빼돌렸다.

he exited the conference hall without a comment.
그 사람 아무런 설명도 해주지 않고 회의실을 나가버렸어.

he blandished his friend into buying his company's products.
그는 그의 친구에게 알랑거려 그의 회사 물건을 사게 했다.

he shielded me from the bitter cold.
그는 혹한으로부터 나를 보호해 주었다.

he propped his bike against the wall and ran inside.
그는 자전거를 벽에 대고 안으로 뛰어 들어갔다.

he fancies himself a fantastic spinner of yarns.
그는 스스로를 위대한 작가라고 자처한다.

he crouched in a corner of the room.
방 한구석에 몸을 오그리고 앉았다.

he rang the bell , presented the dog food and the dogs would slobber.
그는 벨을 울렸고 , 그 개에게 음식을 주자 그 개들은 침을 흘렸다.

he bellows , rends the air with anguish.
파라사우롤로푸스같은 볏이 달린 오리너구리는 아마도 어렸을 적에는 찍찍 울었으나 , 성장한 뒤에는 초저주파의 큰 소리로 울었다.

he cursed himself for his stupidity.
그는 스스로에게 멍청하다고 악담을 퍼부었다.

he stooped to pick up the money.
그는 돈을 집으려고 허리를 굽혔다.

he beeped his horn at the cyclist.
그가 자전거 탄 사람을 보고 경적을 빵 하고 울렸다.

he folded his cloak about him.
그는 외투를 걸쳤다.

he conquered the highest peak in the himalayas.
그는 히말라야의 최고봉을 정복했다.

he reverses suddenly and makes a u-turn.
그는 갑자기 후진해서 유턴을 한다.

he barged past me to get to the bar.
그가 카운터로 가느라 나를 밀치고 지나갔다.

he hinted censure of the society in his stories.
그는 그의 이야기 속에서 사회를 풍자했다.

he hinted darkly that all was not well.
그가 모든 상황이 다 좋은 건 아니라고 은근히 협박조로 말했다.

he swiped at the ball with all his strength.
그는 공을 있는 힘껏 쳤다.

he dribbled the ball towards the goal with speed.
그는 골대로 공을 빠르게 드리블해 갔다.

he babbles in his sleep so we have to sleep in different rooms.
그는 종종 잠꼬대를 하여 우리는 방을 따로 쓴다.

he snuck a note to his girlfriend during class.
그는 수업 시간에 여자 친구에게 은근슬쩍 쪽지를 건넸다.

he cussed at me with unspeakable obscenities.
그는 내게 입에 담기도 어려운 상소리를 해 댔다.

he searched high and low for it.
그는 사방으로 그것을 찾아다녔다.

he criticised the whole notion of reviews.
그는 비평들의 모든 생각을 비판했다.

he flattened a steel sheet by hammering it down.
그는 철판을 망치로 두드려서 폈다.

he buffeted his way to riches and fame.
그는 악전고투하여 부와 명성을 얻었다.

he vouchsafed the information that the meeting had been postponed.
그는 모임이 연기되었다는 정보를 주었다.

he learnt to play the piano at an early age.
그는 어린 나이에 피아노 연주를 배웠다.

he consolidated all his property and immigrated to the states.
그는 전 재산을 정리하고 미국으로 이민을 갔다.

he dove head on into the water.
그는 물속에 거꾸로 뛰어들었다.

he conferred with hill and the others in his office.
2001년에 옥스퍼드 대학에서 그에게 명예학위가 수여되었다.

he concocted an elaborate excuse for being late.
그는 늦은 것에 대해 그럴듯한 구실을 댔다.

he vigorously compressed her rib cage with both hands.
그는 격렬하게 그녀의 흉곽을 눌러보았다.

he doubted that the informant was telling the truth.
그는 제보자의 말이 사실인지 의심스러웠다.

he cleverly jerry-rigged a make-to device.
그는 영리하게도 임시방편용 장치를 만들어 놓았다.

he timed the race with a stopwatch.
그는 스톱워치로 경주 시간을 쟀다.

he chomped down some chips while watching the tv.
그는 텔레비전을 보는 동안 감자칩을 우적우적 먹었다.

he canvassed the neighborhood from house to house for order.
그는 그 부근을 집집마다 주문받으러 다녔다.

he threads his way dodging cars.
그가 자동차를 요리조리 피하여 가다.

he dodged the question when asked his opinion about who should be elected president.
누가 대통령에 선출되어야 하는지에 대한 의견을 부탁받았을 때 그는 대답을 회피했다.

he abjured his life of dissipation.
그는 무절제한 생활을 포기했다.

he disobeyed my orders not to go into the road.
그는 내 명령을 듣지 않고 그 길로 들어서지 않았다.

he disarmed her immediately by apologizing profusely.
그가 온갖 말로 사과를 하여 곧 그녀의 마음을 누그러뜨렸다.

he flung a book at me.
그는 내 쪽으로 책을 내동댕이쳤다.

he co-wrote a manual for departmental managers with tony kent.
토니 켄트와 함께 부서장들을 위한 안내서를 공저했다.

he deluded himself into thinking that he is an important man.
그 사람은 자기가 대단한 사람인 줄로 착각했다.

he hustled to be in time for the meeting.
그는 회의에 늦지 않도록 서둘렀다.

he hummed a song because he was happy.
그는 기분이 좋아 콧노래를 흥얼거렸다.

he hotfoot it.
그는 황급히 간다.

he supervised the children at the playground.
그는 운동장에서 놀고있는 아이들을 감독했다.

he hobnobbed with rich friends on vacation last summer.
그는 작년 여름 휴가중에 부자 친구들과 사귀었다.

he intelligently took advantage of the loophole in the law.
그는 법의 허점을 지능적으로 이용했다.

he commutes to work on a motorbike.
그는 오토바이를 타고 출근한다.

he whizzed down the road on his motorbike.
그는 오토바이를 타고 도로를 붕 달려 내려갔다.

he moped around the office for a while , feeling bored.
하루 종일 집에서 침울하게 어정거리지 말고 거기 나가서 일자리를 찾아 봐야지.

he jumbled the pages in the report.
그는 보고서의 페이지를 뒤범벅으로 섞어 놓았다.

he sharpened up his artistic skills through the process of mimesis.
그는 모방을 통해 그의 예술적 기교를 연마했다.

he dips his pen in vitriol for everything i have done.
그는 내가 한 일은 무엇이나 헐뜯는다.

he meddles with me in every blessed thing i do.
그는 내가 하는 일에 일일이 간섭한다.

he feathered his nest in order to buy psp.
그는 psp를 사려고 돈을 모았다.

he narrowly(= barely) avoided(= escaped) being frozen to death.
그는 하마터면 얼어죽을 뻔했다.

he vacillated for too long and the opportunity to accept was lost.
그는 너무 오랫동안 머뭇거렸고 받아들일 기회를 잃었다.

he pruned the longer branches off the tree.
그는 그 나무에서 긴 가지들을 잘라 냈다.

he plumps for the new york yankees.
그는 뉴욕 양키스의 열렬한 팬이다.

he plonked the books down on the table.
그가 탁자 위에 그 책들을 쿵 내려놓았다.

he rummaged through the cupboard and found something to eat.
그는 찬장을 뒤져 먹을 것을 찾아냈다.

he reputedly earns two million pounds a year.
미국에서는 2백만 명에 달하는 어린이들이 이 질환을 갖고 있는 것으로 알려지고 있습니다.

he swilled the juice around in his glass.
그가 유리잔 속의 주스를 뱅뱅 돌렸다.

he suctioned gas from a tank.
그는 저장탱크에서 가스를 빼냈다.

he faked his past in order to secure the job.
그 사람은 일자리를 구하려고 자신의 과거를 속였다.

he stealthily threw away the trash in the street.
그는 은근슬쩍 길에다 휴지를 버렸다.

he squinted at the letter in his hand.
그가 눈을 가늘게 모아 뜨고 손에 든 편지를 보았다.

he snuffed out the candle with his fingers.
그는 손가락으로 초를 껐다.

he smote someone to throw a seven.
그는 어떤 사람을 기절시키기 위해 때렸다.

he slinks around the house as though he should not be there.
그는 못 올 곳에 온 것처럼 집 주위를 살금살금 눈치를 보며 걸어다닌다.

he twirled around to the music.
그는 음악에 맞춰 빙글빙글 돌았다.

he towered over the small baby.
그는 그 작은 아기를 내려다보았다.

he whacked out but his parents did not help him.
그는 노름에 져서 무일푼이 되었지만 그의 부모님은 그를 돕지 않았다.

is he always this slow on the uptake ?.
그가 항상 이렇게 이해가 느린가요 ?.

is he an enlisted man or an officer ?.
그는 사병입니까 , 장교입니까 ?.

is he able but not willing ? then he is malevolent.
걔 할 수 있는데도 안하는 거야 ? 그 자식 나쁘네.

is not the worm virus causing this problem ?.
웜 바이러스가 문제를 일으킨 거 아냐 ?.

is not there the same one percent possibility of being infected with incurable degenerative neurological disorders here as well ?.
여기서 또한 불치의 퇴행성 신경장애에 감염될 가능성이 똑같이 1%라도 있지 않을까요 ?.

is not that a good thing about that kind of outfit ?.
그게 그 옷의 좋은 점 아니니 ?.

is the new tenant moving in today ?.
새로운 세입자가 오늘 이사 들어 오나요 ?.

is the south atlantic heavily traveled by ships ?.
남대서양에 배들이 자주 운항하나요 ?.

is the bleeding accompanied by any pain or contractions ?.
출혈이 어떤 고통이나 진통을 동반 합니까 ?.

is the 007 car in actual existence ?.
007 차는 현존하니 ?.

is the copying machine working yet ?.
복사기 이제 작동돼요 ?.

is the rwandan government doing anything to stop the poaching ?.
르완다 정부가 밀렵을 막기 위해서 무슨 조치를 취하고 있나요 ?.

is the newsletter ready to be proofed ?.
이제 사보 교정봐도 돼요 ?.

is this the package that includes all the half-price ticket vouchers ?.
이 패키지에 50% 할인권도 포함되나요 ?.

is this the pacific airlines checkin desk ?.
여기가 퍼시픽 항공 체크인 데스크인가요 ?.

is this water okay to drink ?.
이 물을 마셔도 괜찮습니까 ?.

is this dog a purebred or a mutt ?.
이 개는 순종입니까 잡종입니까 ?.

is this mattress too hard for you ?.
이 매트리스가 당신한테 너무 딱딱해요 ?.

is this gyro-stabilized , computer-driven , electric-powered balancing act , called the segway human transporter , really going to change our lives ?.
세그웨이 개인용 운송 장치라고 불리는 , 회전 운동으로 균형을 유지하고 컴퓨터로 조종되며 , 전기 충전 배터리로 작동되는 마치 오뚝이처럼 쓰러지지 않게 만든 이 장치가 실제로 우리의 삶에 변화를 가져다 줄까요 ?.

is your baby still in diaper ?.
네 아기는 아직 기저귀 차고 있어 ?.

is it something that can be glued or was it shattered ?.
접착제로 붙일 수 있는 건가요 , 아니면 산산조각이 났나요 ?.

is it necessary to pinch pennies that way ?.
그런 식으로 허리띠 졸라 맬 필요가 있나 ?.

is it tasty enough for you ?.
맛이 아주 좋은가요 ?.

is my landlord a tom ? my greengrocer ? am i ?.
나의 임대주가 톰이야 ? 나의 청과물 상인 ? 내가 ?.

is there a stamp vending machine in this building ?.
이 건물 안에 우표 자판기가 있습니까 ?.

is there a cut-off point between childhood and adulthood ?.
아동기와 성인기가 나눠지는 시점이 있나요 ?.

is that a scientifically provable assertion or not ?.
이것은 과학적으로 입증가능한 주장인가요 ?.

is that correct ? they are not compatible with each other.
이게 정말 맞아 ? 이거 서로 호환되지 않는걸.

is that supposed to be music ?.
그것도 음악이냐 ?.

is tourism in a good seam ?.
관광업 경기가 좋니 ?.

is education compulsory in your country ?.
당신 나라에서는 교육이 의무적인가요 ?.

is angelina an angel ?.
안젤리나는 천사인가요 ?.

is abortion morally defensible ?.
낙태를 도덕적으로 옹호할 수 있나요 ?.

is lobbying against the law in your country ?.
당신 나라에서는 로비 행위가 불법입니까 ?.

is usury the main problem ? i do not think so.
고리대금업이 가장 큰 문제인가요 ? 전 그렇게 생각하지 않습니다.

a cold can trigger wheezing , even if your child does not have asthma.
당신의 아이가 천식이 아닐지라도 감기는 쌕쌕거리는 소리를 촉발시킬 수 있다.

a cold and domineering father.
냉정하고 지배자 같은 아버지.

a work breakdown structure-based process model for construction planning process.
작업 분류 체계를 이용한 공사 계획 프로세스.

a very likeable man.
아주 호감이 가는 남자.

a winter crispness fills the air , craft and gift shops grace their halls , and carolers serenade visitors and townsfolk alike with joyful christmas songs.
겨울의 상쾌한 공기가 가득한데다가 , 공예점이나 선물 가게들은 저마다 매장을 장식하고 , 합창단이 돌아다니며 방문객과 주민들 모두에게 즐거운 크리스마스 캐럴을 들려드립니다.

a live satellite link-up with bonn.
옥스퍼드는 독일의 본과 자매 관계를 맺고 있다.

a look at the reviews and awards nominations suggests that the prejudice works in the opposite direction , that the bad-mentor genre promotes age over youth.
영화 비평이나 각종 시상식 후보자 지명을 살펴보면 이러한 선입견이 반대로 작용함을 알 수 있다. 즉 나쁜 선배 이야기 장르 덕택에 나이 든.

a look at the reviews and awards nominations suggests that the prejudice works in the opposite direction , that the bad-mentor genre promotes age over youth.
사람이 젊은 사람보다 더 각광 받고 있는 것이다.

a serious setback also could backfire against the european community's long run interests by impeding efforts to create more cost-efficient european industries.
심각한 경기후퇴는 또한 보다 원가 효율이 높은 유럽 산업을 창설하려는 노력을 저해함으로써 유럽 공동체의 장기적 이익에 역효과를 가져올 수 있다.

a serious malaise among the staff.
직원들 사이에 존재하는 심각한 불만감.

a great deal is written in the book about the aging rock-star' s unsavory music.
그 책은 그 나이들어가는 록스타의 불미한 음악에 대해 많은 지면을 할애하고 있다.

a great white shark will make quick work of almost anything !.
백상어는 무엇이든 재빨리 해치울 수 있다 !.

a man is lifting the hose above the traffic cones.
남자가 호스를 원추형 표지판 위로 들어올리고 있다.

a man with a dimpled chin.
딤플형 돌출물이 부착된 판형 열교환기의 관내측 열유동 해석.

a man with a dejected look sat waiting for a bus.
풀이 죽은 얼굴을 한 남자가 앉아서 버스를 기다리고 있었다.

a man was crawling away from the burning wreckage.
한 남자가 불타는 잔해 속에서 기어 나왔다.

a man was wandering around an amusement park and he happened to see a fortune-teller's tent.
한 남자가 유원지를 어슬렁거리다가 우연히 점쟁이가 있는 천막을 발견했다.

a man who said he can work marvels , proved to be a swindler.
기적을 일으킬 수 있다고 말한 그 사내는 알고 보니 사기꾼이었다.

a man told police a heavyset woman approached him for sex.
그는 경찰에게 몸집이 큰 여자가 자신에게 섹스를 요구했다고 신고했다.

a man steered to leeward.
한 남자는 바람 불어가는 쪽으로 향해 나아갔다.

a man hated his wife's cat and he decided to get rid of it.
남자가 자신의 부인이 기르는 고양이를 싫어해서 그 고양이를 갖다 버리기로 결심했다.

a man surnamed kim , a drug ring boss , has been arrested.
마약 조직의 총책을 맡고 있던 김 모씨가 검거되었다.

a man tap-danced like mad , but he could not finish anything.
끊임없이 바쁘게 굴었지만 그는 아무것도 끝마치지 못했다.

a can of diet cola , please.
다이어트 콜라를 캔으로 주세요.

a hot new toy has hit japan , an overweight , balding , middle-aged man , attempting exercise.
새로 출시된 장난감 하나가 일본 전역을 강타했습니다. 머리가 벗겨지기 시작한 체중과다의 중년 남성이 운동을 하고 있는 모습입니다.

a car pulled up beside a lady walking on the sidewalk.
인도를 걷고 있던 여자 옆에 차가 와서 멈춰섰다.

a car pulled alongside the patrol car.
차 한 대가 순찰차 옆으로 다가와 섰다.

a car begins to do depreciation from the moment it is bought.
자동차는 매입 직후부터 가치가 떨어진다.

a bath of blood costs a great number of lives.
대학살은 엄청 많은 생명을 대가로 한다.

a book with a convoluted plot.
구성이 대단히 복잡한 책.

a book written for professionals and laymen alike.
전문가와 비전문가 모두를 위해 쓴 책.

a lot of the rubbish that we throw away does not decay naturally and harmlessly.
우리가 던져버린 많은 쓰레기는 자연적으로 공해 없이 썩지 않는다.

a lot of people are closeted not by choice but by circumstance.
많은 사람들은 자의가 아니라 강제적인 상황에서 친해졌다.

a lot of people with little else to do at their jobs spend a lot of time strolling around online.
직장에서 별로 할 일이 없는 많은 사람들이 인터넷 이곳 저곳을 누비며 많은 시간을 보내고 있죠.

a lot of cloak-and-dagger activity was involved in the appointment of the director.
그 장관의 임명에 있어 상당한 음모가 있었다.

a study to compare of the methodologies for quantifying energy and environmental load in the architectural field.
건축산업의 에너지 및 환경부하 산출방법론에 관한 비교연구.

a study of the land suitability assessment for establishing coastal zone.
연안구역 설정을 위한 토지적성평가기법 연구.

a study of the evaluation of effects of urban and rural integration by si-gun reorganization.
시.군 행정구역 개편에 따른 도.농 통합 효과의 평가에 관한 연구.

a study of the strength and durability properties on recycled aggregate concrete and blain of blast furnace slag.
고로슬래그의 분말도 및 순환골재 치환율에 따른 콘크리트의 강도 및 내구적 특성에 관한 연구.

a study of the ultimate strength of spiral column and ring column.
나선형 대근과 원형대근의 극한강도 비교.

a study of solar heat removal impact with air-vent wall.
통기벽체적용 건물에서의 일사열 제거효과 검토.

a study of natural infiltration phenomenon in apartment buildings.
공동주택 자연침기현상 측정연구.

a study of maintenance plans of pedestrian space.
보행자공간의 정비방안에 관한 연구.

a study of exterior colour according to the block type of apartment house.
아파트 배치유형에 따른 외부색채계획에 관한 연구.

a study of linkage policy for downtown redevelopment.
도심재개발을 위한 연계정책 연구.

a study of ae technique for the crack detection in steel girder bridges.
강판형교의 균열탐색을 위한 ae기법에 대한 연구.

a study of danish furniture design education based on characteristics of curriculums in danish institutions.
교과과정의 특징에 기초한 덴마크의 가구 디자인 교육에 관한 연구.

a study of spacial organization in new elementary schools.
새로운 국민학교 공간계획에 관한 연구.

a study of droplet motion on an inclined surface.
경사진 고체 표면 위를 내려가는 액적의 미끌림 유동.

a study of distributive characteristics and variation factors of the traditional urban housing in the historical center of the seoul.
도시형한옥 분포의 변화특성.

a study on a gallery design using blurred zone in digital architecture.
디지털 건축에서의 블러드 존을 이용한 갤러리 계획안.

a study on a workout program for farm households in korea.
농업부문 워크아웃 도입방향.

a study on a southeastern coastal housing type in the southern province of korean peninsula.
남부지방의 남동해안형 주거에 관한 연구.

a study on the time series analysis of manpower demand and supply in the construction industry.
건설업의 인력수급 환경에 관한 시계열 분석 연구.

a study on the time variance of wind velocity under strong wind in korea.
강풍시 풍속의 시간적 변화에 관한 연구.

a study on the noise countermeasure and soundproof structure of the industrial building.
공장건축의 소음대책과 그 방음구조에 관한 연구.

a study on the plan type of anchae of folk houses in jeoun-nam province.
전남지방 민가의 안채 평면형 연구.

a study on the plan modular establishment for the development of wooden dwelling model.
목조주택 모형개발을 위한 평면모듈 설정에 대한 연구.

a study on the use of curved surface in the architecture.
건축에서 곡면형의 이용에 관한 연구.

a study on the effect of a change of the demand for housing according to a birthrate increase on regional economics.
출산율 증가에 따른 주택수요 변화가 지역경제에 미치는 영향.

a study on the radiation shielding of heavyweight concrete using metal aggregate.
금속골재를 사용한 중량콘크리트의 방사선차폐에 관한 연구.

a study on the evaluation of economics of primary cooling system by refrigerating capacity using life cycle costing.
라이프 사이클 코스트 분석에 의한 냉열원 시스템의 용량별 경제성 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation of resident's living behaviour in high-rise apartment.
초고층 아파트 거주자의 생활형태 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation of deterioration with housing satisfaction in multi-dwelling units.
공동주택의 노후화와 주거만족도에 관한 연구.

a study on the evaluation of degradation for concrete structures under marine environment.
해안 콘크리트 구조물의 성능 저하 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation of lighting performance in a workstation space.
워크스테이션의 조명성능 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation and improvement of luminous environment in schools.
학교 교실의 빛환경 평가 및 개선방안에 관한 연구.

a study on the performance criterion of premixed mortar for exterior tile.
외장타일 붙임용 premixed mortar 의 성능기준에 관한 연구.

a study on the planning of the cultural space in the coincidence viewpoint - focused on surrealism-.
우연의 관점으로 본 문화공간 계획에 관한 연구.

a study on the planning method by location types in suburb area residential site.
교외지역 주거단지의 입지유형별 계획방안에 관한 연구.

a study on the planning module in wall structure apartment housing.
벽식 공동주택의 계획 모듈 설정 연구.

a study on the system construct of the automatized evaluation of view blockage indicators for the urban landscape management.
1122경관관리를 위한 시각 차폐 지표값 자동산정 시스템 구축.

a study on the research tendency of sensibility study in space study - focused on keyword analysis of research papers.
공간연구에 있어서 감성적 연구경향에 관한 연구.

a study on the issues of monumentality in the theory of modern architecture.
근대건축론에 있어서의 기념성논의에 관한 연구.

a study on the organization of floor plan and the position of altar in buddhist temple.
사찰 불전의 평면구성과 불단위치에 관한 연구.

a study on the technical details of masonry veneer and cavity walls - focused on the out wyth of clay bricks.
건축물 외부 중공벽의 시공방안에 관한 연구.

a study on the quantitative analysis of view by the projection method in the residential buildings.
주거용 건물에서의 투영법에 의한 조망의 정량적 분석에 관한 연구.

a study on the housing density by corridor type through the site planning simulation of multi - family housing.
공동주택 단지계획 시뮬레이션을 통한 복도유형별 주거밀도에 관한 연구.

a study on the structural behavior of reinforced concrete shear wall subject to biaxial in-plane forces.
2방향 면내력을 받는 철근 콘크리트 전단벽의 구조거동에 관한 연구.

a study on the structural condition assessmentof deteriorated apartment housing.
노후 공동주택의 구조안전성 평가방안에 관한 연구.

a study on the space composition of renaissance monastery certosa- based on the cell space in certosa di pavia.
르네상스 수도원 체르토사의 공간 구성에 관한 연구.

a study on the behavior of shear connector varying the composite effect of simply supported composite bridge.
단순합성교의 합성효과에 따른 전단연결재의 거동에 관한 연구.

a study on the behavior of principal and shear stress of the cutout plate f.e.m.
절결이형판의 주응력과 전단력에 관한 고찰.

a study on the behavior of curved steel box girder bridges.
곡선 강박스 거더교의 거동에 관한 연구.

a study on the analysis of floor slabs reinforced with lintel beams in coupled shear wall structures.
인방보로 보강된 병열전단벽 구조의 바닥판 응력해석에 관한 연구.

a study on the strength properties of mortar under various types and contents of accelerators for freezing resistance.
내한촉진제의 종류및 혼입량변화에 따른 모르터의 강도특성에 관한 연구.

a study on the grid land subdivision of ancient local city in korea.
고대 한국 지방도시 격자형 토지구획의 형태특성에 관한 연구.

a study on the development of the user oriented interior design system on the cyberspace.
사이버 스페이스상의 고객중심 인테리어 설계 시스템 기술 개발에 관한 연구.

a study on the development of the zonal division model and the state feedback controller for the temperature control of the indoor zone via vav unit.
가변 풍량 유닛에 의한 실내 공간의 온도제어를 위한 공간의 분할 모델과 상태궤환 제어기의 개발에 관한 연구.

a study on the development of steel fiber reinforced silica-fume concrete.
강섬유보강 실리카 흄 콘크리트의 개발에 관한 연구.

a study on the development of demolition expert certification system in domestic demolition industry.
국내 해체전문 인력양성을 위한 자격제도 개발방안.

a study on the development of deteriorated residential area by urban regeneration.
도시재생을 통한 노후불량 주거지의 개발에 관한 연구.

a study on the development of industrialized steel - framed building package for multistory buildings.
중저층 철골 공업화건축 패키지 개발에 관한 연구.

a study on the development of technopolis.
테크노폴리스 개발 구상에 대한 연구.

a study on the development characteristics of apartment site by allocation types.
아파트단지 배치 유형별 개발특성에 관한 연구.

a study on the development application of high-durable marine concrete.
고내구성 해양콘크리트의 개발 및 실용화에 관한 연구.

a study on the architectural planning of spatial composition in charnel facilities.
납골시설의 공간구성에 관한 건축계획적 연구.

a study on the architectural planning of ward corresponding with nursing management system.
간호운영방식에 대응하는 병동부의 건축계획적 연구.

a study on the architectural characters of the dongdaeja vestiges in jian.
집안 동대자유적의 건축적 특성에 관한 연구.

a study on the architectural characteristics of the yo-sa with two stories.
중층요사의 건축특성에 관한 연구.

a study on the architectural acoustics characteristics of hydraulic turbine dynamo room in dam.
댐 수차발전기실의 건축음향 특성에 관한 연구.

a study on the architectural curriculum based on demands of professional practice.
건축교육과정(커리큘럼) 수요인식에 대한 비교 연구.

a study on the design of shear connector of continuous composite bridge.
연속합성형 교량의 전단연결재 설계에 관한 연구.

a study on the design of 2 - span continuous p . s . composite bridges.
2경간 p . s . 연속합성보 교량의 설계에 관한 연구.

a study on the design of ecological space in the contemporary architecture.
현대건축에 나타난 생태학적 공간 디자인에 관한 연구.

a study on the design approach through the analysis of the view blockage ratio in the highrise apartment area.
시지각 차폐도 분석을 통한 고층아파트 계획방향 설정에 관한 연구.

a study on the design collaborative works with foreign architects for the high-rise buildings in korea.
국내 고층건물에 있어서 외국건축가와의 설계협력작업에 관한 연구.

a study on the flow characteristics of a coaxial swirl diffuser for ventilation.
환기용 동축선회 디퓨져의 유동특성에 관한 연구.

a study on the natural life in architectonic principle.
건축 조형 윈리에 있어서 자연적 유기성에 관한 연구.

a study on the place explication of an ancestral shrine in cho-son dynasty.
조선시대 사당의 장소성 해석.

a study on the change in pedestrian crossing behavior through the introduction on the countdown signal systems.
보행 잔여신호기 도입에 따른 보행행태 변화에 관한 연구.

a study on the change of heart rate blood pressure of habitants due to the lighting systems in kitchen.
주방의 조명방식에 따른 재실자의 맥박수와 혈압의 변화에 관한 연구.

a study on the change of symbolism in church architecture.
교회건축의 상징성의 변화에 관한 연구.

a study on the situations and development for poultry farming affiliation project.
양계계열화사업의 현황과 발전방향에 관한 연구.

a study on the fatigue strength of welded joint with misalignment of a u - type trough rib in a steel deck plate.
강상판 u형 트라프리브 단차용접이음부의 피로강도에 관한 연구.

a study on the street scape in the old cbd of kyung-ju.
경주 구시가지 상업지역 가로경관에 관한 연구.

a study on the safety evaluation of weld-fabricated bogie of diesel-electric locomotive.
디젤기관차 용접대차의 안전성 평가에 관한 연구(최종 , 요약서).

a study on the apartment marketing strategy of medium-sized building construction firm by market segmentation.
시장세분화를 통한 중견건설업체의 아파트 마케팅전략에 관한 연구.

a study on the apartment characteristics of dwellers alteration.
아파트먼트의 거주자 특성에 따른 개조행위에 관한 연구.

a study on the official land price appraising using artificial neural network.
신경망을 이용한 개별공시지가산정에 관한 연구.

a study on the comprehensive national development plan for preparing of unification.
통일에 대비한 국토개발구상.

a study on the image comparison of exterior form of catholic church in the diocese of suwon.
수원교구내 성당건축물 외관 형태의 이미지 비교에 관한 연구.

a study on the possibility of architectural approach to the urban squatter settlement based on the analysis of abroad nonarchitectural researches.
무허가 불량주거지에 관한 기존 연구의 동향 및 그 건축적 접근가능성.

a study on the economic evaluation by introducing facility to use rainwater in daegu worldcup stadium.
대구월드컵경기장 빗물이용시설 도입에 따른 경제성평가에 관한 연구.

a study on the economic valuation and the analysis of p.c construction.
p.c 공법의 경제성 평가 및 분석에 관한 연구.

a study on the urban spatial structure of the local city - in the case of four cities in cholla province.
지방중소도시의 공간구조에 관한 연구.

a study on the control method of ventilating system for high speed train in a tunnel.
터널주행 고속전철의 환기시스템 제어 방법에 관한 연구.

a study on the survey model of the demand preference on housing-site.
택지선호도 조사모형에 관한 연구.

a study on the materials and technique of plaster work in government constructions in the late of joseon dynasty(1719c).
조선 후기 관영건축의 미장공사 재료와 기법에 관한 연구.

a study on the materials characteristics of high tensile strength steel (sm570) plates.
고장력 (sm570) 강재의 재료특성에 관한 연구.

a study on the structure of the three storied stone pagoda in gameunsa temple site.
감은사지 삼층석탑 구조에 관한 연구.

a study on the media centre design based on the concept of hyper link.
hyper link개념에 기초한 media centre계획안.

a study on the korean wheelchair users basic dimension in architectural space by digital human modeling tools.
디지털 인체모델링 도구를 이용한 한국인 휠체어 사용자 기본치수 설정에 관한 연구.

a study on the types of design problem solving by analogical thinking.
유추적 사고에 의한 디자인 문제해결의 유형.

a study on the facilities of the leprous blind.
나환맹인을 위한 시설에 관한 연구.

a study on the unit spaces of hospice unit within a general hospital.
종합병원 호스피스 병동부 단위공간에 관한 연구.

a study on the heating pipe network design of apartment buildings : focused on the vertical zoning for optimal hot-water distribution.
공동주택 온수난방 배관망의 설계방안에 관한 연구.

a study on the thermal performance in the double-skin construction with the venetian blind.
이중외피구조의 블라인드가 건물의 열환경에 미치는 영향.

a study on the thermal comfort zone in apartment house.
공동주택 온열환경의 쾌적범위 설정에 관한 연구.

a study on the thermal phenomena and stack effect of nude elevator shaft of high rise building that used cfd.
cfd를 이용한 초고층빌딩 누드 엘리베이터의 온열 및 연돌현상에 관한 연구.

a study on the thermal insulation property of concrete composites using light-weight aggregate.
경량골재를 사용한 콘크리트 복합체의 단열성능에 관한 연구.

a study on the comparison of design conditions between booster ejector and air ejector in the steam-jet water-vapour refrigeration cycle.
증기분사냉동계의 부우스터 이젝터와 에어 이젝터의 설계조건비교에 관한 연구.

a study on the problems and remedies of the suburban housing development in seoul metropolitan area.
수도권 도시근교주택개발의 문제점과 개선방안에 관한 연구.

a study on the direction of the warranty contract in constructions.
건설공사 성능계약제도 도입방향에 관한 연구.

a study on the period of optimum defrost of auto defrost unit by the forced fan evaporator.
강제 송풍 증발기에 의한 자동제상장치의 최적제상시기에 관한 연구.

a study on the regional climatic condition for the earth-sheltered house design.
복토주택설계용 지역기후요건에 관한 연구.

a study on the autonomous tendency of the architecture from pre-modemrn in the viewpoint of academicization.
아카데미시제이션의 관점에서 본 전근대 이후 건축의 자율적 양상에 관한 연구.

a study on the cutting pattern generation of the membrane structures using triangular re-mesh.
막 구조물의 삼각형 re-mesh 패턴을 적용한 재단도 생성에 관한 연구.

a study on the characteristics of the architectrual design concept in the turnkey projects.
턴키 설계 작품분석을 통한 건축 기본설계 개념 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of street scape in the old cbd of kyung-ju.
경주 구시가지 상업지역 가로경관의 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of structure systems and decorative design in the modern wooden architecture design.
현대 목주건축 디자인에 나타나는 구조시스템 및 의장 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of attenuation and propagation of piling noise by oil pressure method in construction field.
건설현장에서 발생하는 유압식 항타소음의 전달 및 감쇠특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of multi-family housing by types of developer.
개발주체에 따른 공동주택단지 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of abstractive form expression in contemporary housing architectures.
현대 주거건축에 있어서 추상적 형태 표현 특성에 관한 연구.

a study on the needs of ritual space in contemporary housing.
현대주거에서의 의례공간 요구 파악을 위한 조사연구.

a study on the prediction of combustion gas behavior induced by fire in a building.
건물내 화재에 의한 연소가스 거동 예측에 관한 연구.

a study on the t . x . v . characteristics for automotive air-conditioning system using hfc-134a.
신냉매용 자동차 에어콘 시스템에서 온도감응식팽창밸브의 특성해석.

a study on the introduction of farmland banking and trusting system in korea.
농지은행 기능 및 농지신탁제도에 관한 연구.

a study on the neighborhood unit plan of new twon within urbanized area.
기성시가지내 뉴타운의 생활권계획에 관한 연구.

a study on the landscape control system by municipal government.
우리나라 경관시책의 현황에 관한 연구.

a study on the integrated design automatization of high-rised apt. structures.
고층아파트 구조물의 통합 설계 자동화에 관한 연구.

a study on the improvement of stack effect problems in tall buildings.
초고층건물에서 연돌효과 문제점 개선에 관한 연구.

a study on the improvement of adhesion in tension of cement mortar using polymer dispersions.
폴리머 디스퍼션을 이용한 시멘트 모르타르의 인장접착강도 개선에 관한 기초적 연구.

a study on the improvement of multi-layer coating method on concrete base.
성형콘크리트 복층 마감 도장공법 개선에 관한 연구.

a study on the improvement of soc project planning process and system.
국내 soc사업의 기획업무 개선에 관한 연구.

a study on the improvement program of subcontracts tender in korean construction projects.
국내 건설공사의 하도급입찰 개선방안에 관한 연구.

a study on the improvement guide for the implementation of the hitherto district units planning re-arrangement through experiences in seoul.
도시관리를 위한 서울시 종전 지구단위계획 운영실태 및 재정비방향 연구.

a study on the standard in building the provincial eupchi in the chosun dynasty.
조선시대 지방 읍치의 조영규범에 관한 연구.

a study on the standard farm-house design and the suburban community renewal for seoul.
서울근교 농촌표준주택 설계 및 취락구조 개선에 관한 연구.

a study on the estimation of the number of the household for the elderly living alone and living with spouse only - cases in gyeongsangbuk-do.
고령1인 및 고령부부가구수의 예측에 관한 연구 - 경상북도를 중심으로 -.

a study on the estimation of soil formation thermal conductivities and borehole resistances with one-dimensional numerical model and in-situ field tests.
1차원 수치모델과 현지측정에 의한 지중열전도율 및 보어홀 전열저항 해석에 관한 연구.

a study on the estimation of elemental costs for an apartment building.
공동주택에 대한 부위별 공사비 산정에 관한 연구 - 사례 h사의 실행단가를 중심으로 한 연구 -.

a study on the estimation of wind-duration under strong wind in korea.
강풍시 풍속의 계속시간 추정에 관한 연구.

a study on the traditional expressions in hotel vip lounge space.
호텔 귀빈라운지에서의 전통성 표현에 관한 연구.

a study on the continuation method of precast prestressed concrete girder bridges.
psc beam교의 연속화 방안에 관한 연구.

a study on the limits and the applicative range of the degree of user's satisfaction as a indicator of poe.
poe 지표로서 이용자 만족도의 한계와 적용범위에 관한 연구 : 가치 절대주의 이론을 중심으로.

a study on the developmental stage of furniture design of alvar aalto.
알바르 아알토의 가구디자인 발전단계에 대한 연구.

a study on the developmental background of the architectural equipment.
건축설비의 발달배경에 관한 연구.

a study on the access management on arterial streets : its rationale and implementation.
간선도로에서의 접근성관리의 필요성과 실천방안 연구.

a study on the applications of the augmented reality technology for effective information management in existing buildings.
기존 건축물의 효율적인 정보 관리를 위한 증강현실 기술 응용에 관한 연구.

a study on the block planning characteristics of the tribute granary castle at asan cape gongse in the joseon dynasty.
조선시대 아산 공세곶창성의 배치 특성에 관한 연구.

a study on the location of neighborhood facilities in new town detached housing area.
신도시 단독주택지의 근인생활시설 입지에 관한 연구.

a study on the style and characteristics in korean and chinese pagoda.
한국과 중국의 탑파형식에 관한 연구.

a study on the visual responsibility of the users to the proportion of signboard to commercial building's elevation.
상업 건축물의 간판부착비에 따른 사용자의 시각감응에 관한 연구.

a study on the acoustic characteristics of outdoor performance hall.
야외공연장의 음향 특성에 관한 연구.

a study on the physical characteristics and residential satisfaction of the small urban village consist of detached houses.
마을형 단독주택지의 물리적 특성과 주거만족도에 관한 연구 -대구광역시 단독주택지를 중심으로-.

a study on the utility of anthracite coal ash to concrete products.
콘크리트제품 제조에 있어서 무연탄회의 이용에 관한 연구.

a study on the approach of supervision process for the improvement of building construction.
건축물의 질적 향상을 위한 감리제도의 발전방향에 관한 연구.

a study on the color of apartment building outer wall effecting in streetscape.
고층집합주택 외벽 색채가 가로경관에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the formal composition in internal space of louis i. kahn's architecture.
루이스 칸 건축의 실내공간에 나타나는 형태구성에 관한 연구.

a study on the utilization of service areas in multiplex cinema.
멀티플렉스 영화관의 서비스 공간 사용실태에 관한 연구.

a study on the utilization of bathroom space.
아파트의 욕실공간과 입욕방식과의 관계.

a study on the utilization of unused classrooms in urban primary school.
도심 초등학교 유휴교실 활용실태 조사 연구.

a study on the utilization of unused classrooms of primary schools in rural area.
농촌지역초등학교 유휴교실 이용실태 조사 연구.

a study on the propagation of the impulse noise emitted from the exit of a perforated pipe.
다공관 출구로부터 방사된 충격성 소음의 전파에 관한 연구.

a study on the impact relation analysis with the growth system of intensive accumulation and social cost.
집중.집적의 성장메커니즘과 사회적 비용과의 영향관계 분석에 관한 연구.

a study on the current and operation situation of rural traditional theme community - case of the bullat communitye at sojun-li in cheongweon-gun.
농촌 전통테마마을의 현황 및 운영 실태에 대한 사례 연구.

a study on the relationship between housing unit floor plan configuration and housing price : focused on the condominium in yong in city.
아파트 평면구성과 가격과의 상관관계에 관한 연구.

a study on the relationship between architecture and polyphony music - focusing on proportional characteristic of space.
건축과 다성음악의 상관성에 관한 연구 - 공간의 비례적 특성을 중심으로 -.

a study on the scale and use of buildings : especially focused on song-pa gu in seoul.
건축물 규모 및 용도실태에 관한 연구.

a study on the plaza of italy from medieval age to baroque age.
이태리를 중심으로 한 중세 및 근세시대 광장에 관한 연구.

a study on the functions of a collective residential area.
집단주거지의 기능에 관한 연구.

a study on the flexural strength capacity of wall stud assembly.
경량형강 스터드 벽체의 휨강도에 관한 연구.

a study on the torsional behavior of h-shape steel beams with partially reinforced stiffeners.
스티프너로 부분 보강된 h형강보의 비틀림 거동에 관한 연구.

a study on the eaves protrusion of the buddhist pavilions in joseon dynasty.
조선시대 사찰 불전의 처마내밀기에 관한 연구.

a study on the exterior design systematization of the dwelling house.
주거건축 외관의 체계화에 관한 연구.

a study on the exterior color for architectural building.
건축물 외장 색채에 대한 조사 연구.

a study on the systematic exterior design of the apartment buildings.
아파트건축 외부디자인 체계화에 관한 연구.

a study on the present situation of waterfront in busan coastal are.
부산 해안지역 친수공간현황조사 연구.

a study on the financing methods and medium-term financial projection (1988~1992) of the national pension scheme (written in korean).
국민연금의 재정운용방식고찰과 중기재정추계 : 1988~1992.

a study on the recommendations of the wandering pathway through the evaluation of the environments in three dementia units in the united kingdom.
영국 치매요양소 3곳의 배회환경평가를 통한 개선안.

a study on the dynamic response of cylindrical wind turbine tower considering added mass.
부가수질량을 고려한 실린더형 풍력발전기타워의 동적응답연구.

a study on the paradigm shift in digitally-driven architectural design process.
디지털 미디어에 의한 건축 디자인 프로세스의 변화에 관한 연구.

a study on the recycled fine aggregate and properties of mortar by the dry-production with cyclone.
싸이클론을 적용한 건식 생산공정으로 생산된 재생 잔골재의 품질 및 모르터 특성에 관한 연구.

a study on the removal and the restoration of ulsan gaeksa.
울산객사의 해체과정과 원형추정에 관한 연구.

a study on the ensemble conservation of urban traditional housing in housing renewal project.
주택 재개발 사업에 있어서 도시형 한옥의 앙상블 보전에 관한 연구.

a study on the spatial effects on apartment prices using spatial dependence.
공간종속성을 이용한 아파트 가격의 공간효과에 관한 연구.

a study on the spatial characteristics in the tectonic of the barcelona pavilion.
바로셀로나 파빌리온의 구축적 공간 특성에 관한 연구.

a study on the spatial composition to diversify unit learning space for low grade in elementary school.
초등학교 저학년 단위학습공간의 다양화를 위한 공간구성에 관한 연구.

a study on the spatial composition of catholic church , daean-ri , wonju.
천주교 원주 대안리 공소의 공간구성에 관한 연구.

a study on the mix design of the self-compaction concrete for the lng tank.
lng tank용 자기충전 콘크리트의 배합설계에 관한 연구.

a study on the planar composition in museum building of louis kahn.
루이스 칸의 박물관건축에 나타난 평면구성의 특성.

a study on the usefulness of user participation method in the design process of children's public library.
어린이도서관에 있어서 이용자참여에 의한 디자인방법의 유용성에 관한 연구.

a study on the reinforcement of deck plate by fatigue crack in steel bridges.
강바닥판교 데크플레이트 피로균열부 보수에 관한 연구.

a study on the reinforcement and function of buildings that undergo structural safety test.
구조 안전진단 건물의 보강과 건물기능에 관한 조사 분석 연구.

a study on the reinforcement method for deformed tunnel.
변상터널의 보강공법에 관한 연구(1차년도).

a study on the residents' perception of interior design style in apartment housing.
아파트단지 거주자의 실내디자인스타일 인식 연구.

a study on the residents' dwelling consciousness by public space types in apartment housing.
공동주택의 공적공간구성방식에 대한 거주자의 주의식 연구.

a study on the modification causes of housing redevelopment area.
서울시 주택재개발사업의 정비구역 변경원인에 관한 연구.

a study on the dwelling environment consciousness by corridor type of multi-family housing.
공동 주택단지의 복도유형별 주거 환경의식에 관한 연구.

a study on the representation of territoriality and improvements for the outdoor space in high-rise apartment housing.
고층아파트단지 외부공간의 영역성(territoriality)표현 및 개선방안에 관한 연구.

a study on the representation method of traditionality of mekuro -kazoen bldg in japan.
일본 메구로가조엔건물의 전통성표현기법연구.

a study on the countermeasures of bridge scour(ii).
교량세굴 방지대책 연구.

a study on the schematic design for jang-su elementary school in chonbuk.
전북 장수 초등학교 현대화 시설공사 기본계획연구.

a study on the estimating the number of classrooms to operate optional subject curriculum in highschool.
선택중심 교육과정의 운영을 고려한 고등학교 소요교실 산정에 관한 연구.

a study on the freezing and strength properties of mortar using accelerators for freezing resistance with curing condition.
양생조건이 내한촉진제를 사용한 모르터의 동결 및 강도 특성에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the technological improvement of strut as a permanent structure.
구조물 겸용 흙막이 스트러트 공법의 개선 연구.

a study on the concept of soundscape idea and it's design.
사운드스케이프 사상과 디자인의 개념 설정.

a study on the concept and spatial organization of bifurcation.
분기(bifurcation)의 개념과 공간조직에 관한 연구.

a study on the hierarchical order of outdoor space.
건축외부공간의 계층적 질서에 관한 연구.

a study on the difference of residential consciousness by regional comparison of urban vs rural elderly in korea.
도시-농촌 거주에 따른 한국노인의 주의식 차이에 관한 연구.

a study on the competitiveness reinforcement of construction company in korea.
건설시장 개방에 따른 국내 건설업체의 경쟁력 강화 방안.

a study on the behaviour of the confined high-strength reinforced concrete columns.
구속된 고강도 철근 콘크리트 기둥의 거동에 관한 연구.

a study on the prevention plan of material segregation of exposed concrete.
노출 콘크리트의 재료분리 방지방안.

a study on the transitional characteristics of the style of the columnar bracket clusters(kong-po) in korean traditional wooden architecture during yi.
조선시대 목조건축 공포형식의 변천에 관한 연구.

a study on the harmony of the facade of shopping street with signboard and other decorative apparatus.
상가건물 facade와 장치물 및 간판과의 조화에 관한 연구.

a study on the monotonous type of apartment housing.
아파트유형의 획일화에 대한 연구.

a study on the computerization of v.e.techniques using the analytic hierarchy process.
계층화 의사결정법을 이용한 ve기법의 전산화에 관한 연구.

a study on the vacant land in lot by analyzing urban design.
도시계획 분석을 통한 상업적 대지내 공지에 관한 연구.

a study on the shading effect of facade integrated bipv module system depending on the configuration of adjacent building shape.
인접건물에 의한 파사드일체형 bipv모듈의 음영영향 평가연구.

a study on the symbolism of circular plan in architecture.
건축에 나타난 원형평면의 상징성에 관한 연구.

a study on the realizing principles of periodical correspondence applied to modern housing.
근대집합주거에 적용된 시대적 대응성의 구현원리에 관한 연구.

a study on the ambiguity of architectural space by the expended boundary.
경계의 확장에 따른 건축 공간의 모호성에 관한 연구 (한국실내디자인학회).

a study on the layout and floor planning of the elementary schools in gyeongnam.
경남지역 초등학교의 교사배치와 평면구성에 관한 연구.

a study on the layout patterns of the social space in the health care facilities for the elderly with dementia.
치매병원 병동부 공용생활공간의 유형 및 특성분석에 관한 연구.

a study on the proxy management of private forests.
사유림 대리경영제 연구.

a study on the balanced regional development through kangbuk , seoul newtown project.
강북뉴타운 개발사업을 통한 지역균형발전에 대한 연구.

a study on the validity verification of virtual space experience through the web.
web기반 공간가상체험의 유효성 검증에 관한 연구.

a study on the assessments of hydrologic models : rainfall-runoff models(final).
수문모형 평가에 관한 연구 : 강우-유출모형을 중심으로.

a study on the renovation of aeration tank.
하수처리장 포기조의 효율 증대를 위한 연구(연구).

a study on the accrediting criteria for the professional degree program in architecture.
건축 전문학위과정 인증기준에 관한 연구.

a study on the tectonic expressional characteristics of context in contemporary architecture - focused on the critical regionalism.
현대건축에 나타나는 컨텍스트(context)의 구축적 표현특성에 관한 연구.

a study on the discrete optimization of the frame structures using branch bound algorithm.
분기한정법을 이용한 골조 구조물의 이산최적화에 관한 연구.

a study on the elasto-plastic behavior of tubular braced frames.
강관 braced frame 의 탄소성 거동에 관한 연구.

a study on the bi-axial buckling behavior of reinforced concrete columns.
철근 콘크리트 기둥의 2축 좌굴거동에 관한 연구.

a study on the diversification of financing.
자금조달 다변화에 관한 연구.

a study on the relativity between the oriental architecture and the oriental painting.
동양화와 동양건축의 관련성에 관한 연구.

a study on the hoisting planning system in highrise building construction.
초고층 건축공사의 양중계획 시스템에 관한 연구.

a study on the transfiguration and maintenance of the ideal city.
이상도시의 지속과 변동에 관한 연구.

a study on the flaw prevention countermeasure of crack in apartment house underground parking area.
아파트 지하주차장의 균열방지 대책 - 현장사례조사를 중심으로 -.

a study on the continuity and change of urban traditional house - focused on the reformed han-ok of 1950's in mapo-gu , seoul.
도시형 한옥의 지속과 변화에 관한 연구.

a study on the semantic analysis of michael graves' architectural vocabulary.
michael graves건축언어의 의미론적 분석에 관한 연구.

a study on the stiffened barrier panel against rock fall in rural hillside.
산간지역 낙석 방지책 보강 방안에 관한 연구.

a study on the waterfront - utilization for the regional development of pusan city area.
수변지역 이용을 위한 부산지역 개발방안의 연구.

a study on the part-worth estimation of offiectel building using the conjoint analysis.
오피스텔의 부분효용가치 추정에 관한 연구.

a study on the concernment of visual environment sequence and human movement in shopping mall.
쇼핑몰에서의 보행자 이동과 시지각 시퀀스의 상관성에 관한 연구.

a study on the spacial expression characteristics of koreaness in contemporary interior design.
현대 실내디자인에 나타나는 한국성의 공간적 표현특성에 관한 연구.

a study on the spacial composition for ward in geriatric hospital.
노인전문병원의 병동부문 공간구성에 관한 연구.

a study on the placeness and the plasticity of the chapel and exhibition hall of chuldu-san holy place.
절두산 성당의 장소성과 조형성.

a study on the atomospheric clearness of major cities in korea.
우리나라 주요 도시의 대기청명도 평가.

a study on the romantic-classicism in the architectural theories of m.a. laugier and g.b. piranesi.
로지에와 피라네지의 건축이론에 나타난 낭만적 고전성에 관한 연구.

a study on the dematerializing tendency of space in contemporary architecture.
현대 건축에서 나타나는 공간의 비물질화 경향에 대한 연구.

a study on the contractor's liability for defect in public construction project.
공공건설사업 하자에 대한 수급인의 책임에 대한 연구.

a study on the homology between historical avant-garde and creation of architectural form through digital design.
디지털 디자인을 통한 건축의 형태생성과 역사적 아방가르드의 동형성에 관한 연구.

a study on the top-sidelighting planning of the exhibition hall by the scale model test.
축소모형실험을 통한 전시실의 정측창계획에 관한 연구.

a study on the tree-dimensional space simukation using first person shooter leverl editor.
fps레벨에디터를 이용한 1인칭 공간시뮬레이션에 관한 연구.

a study on the territoriality in the single-family housing design.
단독 주거설계에서의 영역성에 관한 연구.

a study on the elasto_plastic analysis of tubular braced frame.
강관 braced frame 의 탄소성 해석에 관한 연구.

a study on the undefined activities in construction process of wall-slab system apartment.
벽식 아파트 건축공사의 이면공정에 관한 연구.

a study on the sub-elements of the top-down construction method selection model using weighting factor in downtown area.
가중치 분석을 통한 도심지 top-down 공사에서의 공법요소 선정 모델 개발에 관한 연구.

a study on plan and development of the urban space as amenity open space for urbanite.
도시민의 여가생활을 위한 도시공간계획 및 개발방안에 관한 연구.

a study on school athletic facilities' opening.
학교체육시설 개방에 관한 연구.

a study on effect of condensed water wetcoil on heat transfer.
습코일의 응축수가 열전달에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on performance of thermal solar systemusing pulsating heat pipe.
진동형 히트 파이프를 이용한 태양열 시스템의 성능 평가.

a study on performance evaluation of concrete surface painted on type silicic lithium.
리튬실리케이트계 표면처리제를 도포한 콘크리트 표층부의 성능평가에 관한 연구.

a study on form recognition through edge detection of image processing.
영상처리의 윤곽선 검출에 의한 건축형태 인지에 관한 연구.

a study on technology demand of paddy rice in korea.
수도작의 기술수요와 연구 개발 방향.

a study on housing stated of north korea and the demand for housing construction after the unification of korean peninsula.
북한의 주택실태와 통일후 주택건설수요에 관한 연구.

a study on structural analysis of beam for application of computer aided design.
cad활용을 위한 beam의 실용구조 해석에 관한 연구.

a study on space design in russian constructivism on early 20th century.
20세기 초 러시아 구성주의에서 나타나는 공간디자인에 관한 연구.

a study on space composition and the trend for interior design of the luxurious apartment.
고급형 아파트의 평면 구성 특성 및 실내디자인 경향.

a study on analysis with present conditions of the facilities for the handicapped.
지체장애인 편의시설의 실태조사 및 현황 분석에 관한 연구.

a study on architecture and institution of courtesy in cho-sun dynasty.
조선시대 건축과 예제에 관한 연구.

a study on development of methods for utilization of historical aerial photography.
히스토릭 항공사진 활용 방안에 관한 연구.

a study on development of long-span temporary bridge in multi-step thermal prestressing method.
장지간 가설교량 개발을 위한 다단계 온도프리스트레싱 공법에 관한 연구.

a study on development strategy for joint business of local government private sector under the local autonomy system.
지자제 본격 실시에 따른 지자체 , 민간 기업과의 공동사업 추진방안 연구.

a study on architectural characteristics of the 17-18c houses at yang-dong village.
양동마을 17-18c 주택의 건축적 특성에 관한 연구.

a study on design and construction of auxiliary techniques of underground excavation(final).
지하굴착보조공법의 설계와 시공에 관한 연구 : 주입공법과 pipe roof 공법을 중심으로.

a study on heat transfer performances in copper-water miniature heat pipes with composite screen mesh wicks.
복합 스프린 매쉬 윅을 삽입한 동-물 소형히트파이프에서 열전달 성능에 관한 연구.

a study on heat transfer characteristics of a closed two-phase thermosyphon with a low tilt angle.
낮은 경사각을 갖는 밀폐형 2상 열사이폰의 열전달 특성에 관한 연구.

a study on analytical model for hysteretic behavior of rc floor diaphragm subjected to in-plane and out-of-plane loads.
면내외 하중을 받는 철근 콘크리트 바닥판 이력거동을 위한 해석모델에 관한 연구.

a study on change color and alkali density of concrete using phenolphtalein method.
페놀프탈레인법에 의한 콘크리트의 변색과 알칼리농도.

a study on indoor temperature distribution of cultivated paprika at greenhouse in summer.
파프리카 ( paprika ) 재배용 온실에서 여름철의 실내온도분포 관한 연구.

a study on real time model of transfer processes in an ice-on-coil tank.
관외 착빙형 축냉 코일의 실시간 축냉 모델 연구.

a study on environments of room acoustic in church building.
교회건축의 실내음향환경 고찰.

a study on urban government policy about returnning of granted areas to united states forces korea(usfk) from the viewpoint of advocacy planning.
옹호적 계획에 의한 도시정부의 반환예정 미군공여지에 대한 정책 연구.

a study on urban convergence as healing strategy of unexpected urban void.
1122공간에서 돌발적 보이드와 치유전략으로서의 1122공간 수렴 화에 대한 연구.

a study on survey of indoor environmental performances to develop the sustainable education facilities.
환경친화적 학교시설 계획을 위한 환경성능 실태조사.

a study on limited resource allocation by current float model.
current float model에 의한 제한 자원할당에 관한 연구.

a study on designing the communal living area for aged care residential services facilities.
노인간호 집합주거의 공용생활공간 계획 연구.

a study on management of large scale rd projects in telecommunication.
대형연구개발사업의 관리 및 투자전략 연구.

a study on characteristics of the dewller's character in munhwa-maule.
문화마을 거주자 특성에 따른 공간이용실태에 관한 연구.

a study on production and marketing of livestock manure fertilizer.
가축분료비료의 생산 및 유통 활성화 방안.

a study on application of the available geothermal energy from riverbank (including alluvial and riverbed deposits) filtration.
강변여과수(충적층 및 하상) 의 열원을 이용한 지열에너지 활용에 관한 연구.

a study on tunnel cleaning automation equipment introducing advanced tunnel cleaning automation equipment.
터널 청소장비의 고찰 및 개선된 모델에 관한 연구.

a study on ventilation of the attic space for cooling energy conservation in houses.
주택의 애틱(attic) 공간 통풍을 통한 냉방에너지 절감효과 분석.

a study on properties of the high-strength concrete with an ettringite based admixture.
에트링가이트계 혼화재를 이용한 고강도 콘크리트의 특성에 관한 연구.

a study on predicting construction cost of apartment housing projects based on support vector regression at the early project stage.
서포트 벡터 회귀분석을 이용한 공동주택 공사비 예측에 관한 연구.

a study on meaning , space appropriation and quality of throne hall at gyungbok palace through the ceremony.
의례를 통한 근정전 일곽의 의미와 공간사용특성에 관한 연구.

a study on draft standard on conformance testing mhs protocol.
mhs 적합성 시험 표준(안) 연구.

a study on methodology of physical fabrication reorganization of epidermis in space design - focusd on reorganization of epidermis , fabrication.
공간디자인에서 디지털 표피 재 조직화 , 물리적 구현 방법 연구.

a study on factors influencing the urban planning consensus building process.
도시계획 과정에서 합의 형성에 영향을 미치는 요인.

a study on relations of hydraulic characteristics and electrical resistivity of alluvium.
충적층의 수리특성과 전기비저항의 상관관계 연구.

a study on current technology analysis for digitalized architectural / construction drawings in korea.
한국 건축 / 건설 도면 디지털화의 기술현황 분석 및 개선 방안에 관한 연구.

a study on buddhist sanctum and enshrinement of statue in koryo dynasty.
고려시대 불전과 불상의 봉안에 관한 연구.

a study on satisfaction evaluation and participation motivation for opening of fence.
담장허물기 사업에 대한 만족도 평가와 참여에 대한 주민의식조사.

a study on pedestrian crossing possibility in traffic control system.
교통신호관제 아래서의 보행자의 횡단가능성에 관한 연구.

a study on promotion of the public contribution in redevelopment.
서울시 주택재개발사업의 공공기여 과제 및 개선방향 연구.

a study on dynamic characteristics of refrigeration system by controlling of the evaporator superheat.
증발기 과열도 제어에 따른 냉동시스템의 동특성에 관한 연구.

a study on dynamic unbalance load of turbine - generator.
터빈 발전기의 동적 부균형 하중에 관한 연구.

a study on establishing exterior noise standards for the apartmenthouse.
공동주택의 외부소음 기준설정에 관한 연구.

a study on establishing milestone in construction network.
건축공사 네트워크에 있어서 마일스톤 설정에 관한 연구.

a study on lighting energy prediction by daylight during daytime.
자연채광 이용에 따른 조명에너지 예측방법에 관한 연구.

a study on beneficial facilities for the disabled based on functional analysis by classification.
장애인 복지시설의 유형별 기능분석에 관한 연구.

a study on characteristic of interfacial structure and physical properties of organic fiber reinforced cement composite treated with interface coupling agent.
유기질섬유 계면처리에 따른 유기섬유강화 시멘트복합체의 계면구조특성 및 물성고찰.

a study on convective heat transfer of microcapsulated lauric acid slurry in laminar flows through a circular pipe.
미립피복 로릭산 슬러리의 층류 관내 대류 열전달에 관한 연구.

a study on calculation and application method for saturation degree of transportation environmental capacity.
교통환경용량 포화도 산정방안과 적용 가능성에 관한 연구.

a study on reduction effect of the indoor air pollutant emission using phi system pre-existence bake-out system in newly built apt.
신축아파트에서의 실내공기 오염물질 저감을 위한 phi 기술과 기존 베이크아웃 기술의 비교 연구.

a study on protection method for lateral movement of abutment (i).
교대변위 억제대책에 관한 연구.

a study on directions of development for movable partition in residential space.
주거공간의 가변형 경량벽체의 개발 방향에 관한 연구.

a study on estimating units of construction demolition debris.
건설폐기물의 원단위 산정기준에 관한 연구.

a study on monitoring and optimization of the new type of concrete median barrier.
개선된 콘크리트 중앙분리대의 시공결과 추적조사 및 최적화 연구(i)(중간).

a study on watershed-based seasonal forecast rainfall for dam operation application.
수계별 계절예측강우의 댐운영 적용방안 연구보고서.

a study on tuned mass damper for buildings considering constraint.
구속조건을 고려한 건물의 동조 질량감쇠기에 대한 연구.

a study on taxation of the forestry and livestock sector.
임업 및 축산관련 조세제도.

a study on tensile performance of energy absorbing bolts in space frame.
스페이스프레임에 사용되는 에너지 흡수형 볼트의 인장성능연구.

a study on revitalization of the hinterland in new busan port.
부산신항만 배후지 활성화에 관한 연구.

a study on regeneration characteristics of electric heater type ceramic filter trap.
전기히터식 세라믹 필터 트랩의 재생 특성에 관한 연구.

a study on drying of coated films utilizing infrared ray.
온적외선을 이용한 도장품의 건조에 관한 연구.

a study on conceptual analysis of transparency through the transition of visual paradigm since modernism.
근대 이후 시각적 패러다임 변화에 따른 투명성 개념 해석에 관한 연구.

a study on simplified analytical model for semi-rigid beam-to-column connections in steel structures.
철골구조물의 반강접 보 기둥 접합부 해석모델의 단순화에 관한 연구.

a study on wind-corridor plan for housing site development heat-island reduction.
신개발지 열섬저감을 위한 바람통로 계획기법 연구.

a study on solvable alternatives coping with the weakness of mixed - us development affected by depressed economic condition of society.
사회의 경제환경변화에 의한 복합용도의 취약성 해결방안.

a study on stylistic internationalization and theoretical colonization of architecture in japan and australia.
건축문화의 세계화와 식민화에 관한 연구.

a study on dweller's attitudes and opinions about farm housing improvement.
농촌주택개량에 대한 주택의식구조에 관한 조사연구.

a study on meta-linguistic methodology in contemporary architecture.
현대 건축의 메타언어적 방법론의 연구.

a study on 'architecture-media' of oma's work in content.
content를 통한 oma의 '건축-미디어' 개념에 관한 연구.

a study on sorae port , its present situation and future development.
인천 소래포구의 정비계획과 활성화에 관한 연구.

a study on propeties of unsaturate polyester resin concrete.
불포화 폴리에스테 폴리머 콘크리트의 기초불성에 관한 연구.

a study on performanee test and fabrication of high-temperature sodium heat pipe.
고온용 나트륨 히트파이프의 제작 및 성능시험에 관한 연구.

a study on space-making method by datascape in mvrdv's villa vpro and media galaxy.
mvrdv 건축의 datascape 공간조직방법 연구.

a study on watercourse trace have influence on aspect of street system change in nam-chon.
도심부 수로흔적이 남촌일대 가로환경 특성에 미치는 변화양상에 관한 연구.

a study for the construction project's risk response methodology based on the risk threshold applying a concept of var.
var개념을 응용한 위험허용도 중심의 건설공사 위험대응 방법론에 대한 연구.

a study for the typology of public-open-space of building.
건물공개공지의 유형화를 위한 기초적 연구.

a study for determining the acoustic quality of rooms for music using auditory perception test.
auditory perception test 를 이용한 음악당의 음향성능 평가방법에 관한 연구.

a plane descends in preparation for landing.
비행기가 하강하며 착륙 준비를 한다.

a year later , while still in school , the famous director ang lee gave her a role in crouching tiger , hidden dragon.
1년 후 , 여전히 학교를 다니고 있었는데 , 유명한 이 안감독이 그녀에게 " crouching tiger , hidden dragon - 와호장룡 " 의 배역을 주었다.

a major catastrophe did not occur.
심각한 재앙은 일어나지 않았다.

a plan for management of information on bridge construction using cals enabling technique.
cals 요소기술을 이용한 교량공사 정보관리 방안 연구(연구).

a fishing boat was cast away on the coast of busan.
어선 한 척이 부산 해안에 표착했다.

a visit to auschwitz by a school is not a gimmick.
학교에 의해 아우스비츠로의 방문은 술책이 아니다.

a shower of sparks flew up the chimney.
수많은 불꽃이 굴뚝 위로 날아 올라갔다.

a call from mr. bush for syria to end its occupation of lebanon was mirrored by thousands of demonstrators in beirut.
부시 미 대통령이 시리아에 레바논 점령 중단을 촉구한 가운데 , (레바논의 수도) 베이루트에서는 수천 명의 시민들이 시위를 벌였습니다.

a bridge over the river is under construction.
강 위에 다리가 건설 중이다.

a good analogy for a polymorphic virus would be a chameleon.
다형성 바이러스에 대한 좋은 비유로 카멜레온을 들 수 있을 것이다.

a good horsewoman.
훌륭한 여성 승마인.

a good mariner does not get seasick when in a boat.
훌륭한 선원은 배를 타고 있을 때 멀미가 나지 않는다.

a long range of mountains runs through the peninsula.
산맥이 그 반도를 종관하고 있다.

a long drought dried up all the rice paddy.
오랜 가뭄이 논을 몽땅 태웠다.

a school is there within shouting distance.
바로 가까이에 학교가 있다.

a school trustee named sheila moulton also disagreed on the idea of arming teachers.
세일라 모울톤이라는 한 이사도 교사들을 무장시키는 생각에 반대했다.

a family lives on the floor above.
위층에 한 가구가 살고 있다.

a family tragedy forced her to abandon her studies.
집안에 닥친 재난 때문에 그녀는 학업을 포기해야 했다.

a life of sanctity , like that of st francis.
성프랜시스의 삶 같은 성스러운 삶.

a small , ideologically driven guerrilla army chased the middle east's preeminent military out of territory it had occupied for 22 years.
규모는 작지만 이념적으로 단단히 무장한 게릴라 병력이 22년 동안 점령당했던 땅으로부터 중동의 막강한 군사력을 쫓아냈다.

a small part of the bermuda triangle lies in the sargasso sea.
버뮤다 삼각지의 일부분은 조해에 위치한다.

a small smile was showing through his thick mustache.
그의 텁수룩한 콧수염 사이로 희미한 미소가 번지고 있었다.

a second factor was that oligopolies dominated american industries.
두번째 사실은 소수독점시장이 미국산업을 지배했다는 것이다.

a business plan needs to describe the business in terms the general public and non-specialists can be comprehensible.
사업 계획서는 일반 사람들과 비전문가들이 쉽게 이해할 수 있는 용어로 작성해야 한다.

a business that's changed over the 20years liz thompson has been in it.
리즈 톰슨 씨가 이 업계에서 일한 지난 20년 동안 업계는 많이 변했습니다.

a business degree with a specialism in computing.
컴퓨터 전공의 경영학 학위.

a cat is sleeping on the doorstep.
고양이 한 마리가 문간의 계단에서 자고 있다.

a cloud of smoke rose suddenly.
연기가 풀썩 났다.

a cloud of dense smoke shoots up into the sky. or black smoke goes up into the sky high.
검은 연기가 충천한다.

a dress in muted shades of blue.
밝지 않은 색조의 청색 원피스.

a spanish football fan was arrested in england for trying to instigate violence and anarchy among the hooligan activities.
스페인의 어느 축구 팬이 영국에서 훌리건 행위를 통해서 폭력과 무정부주의를 조장했다고 체포되었다.

a full list of attendees is below.
참석자들의 전체 목록은 다음과 같다.

a one to two-month supply is 20 bucks.
1달에서 2달치용 바디 민트는 20달러입니다.

a one megaton nuclear bomb.
1 메가톤 급 핵폭탄.

a reed shaken with the wind always changes his mind when he hears other people's opinions.
줏대 없는 사람들은 타인의 의견을 들을 때마다 항상 의견을 바꾼다.

a related issue is the bounded rationality of consumers.
관련된 이슈는 소비자의 경계를 이루는 합리성이다.

a solar radiation analysis of apartments housing block according to layout pattern.
공동주택의 주동 배치형태에 따른 일조조건의 비교분석.

a performance mostly on the pages of the lt ; new york timesgt ;.
그의 활동 무대는 주로 뉴욕타임즈의 신문 지면이었습니다.

a library card is a requisite for checking out a book.
책을 빌리려면 열람 카드가 필요하다.

a little boy carts about a little toy car.
어린 아이가 작은 장난감 차를 가지고 돌아다닌다.

a little bit of optimism is all you need.
조금의 낙관론이 니가 필요한 전부이다.

a little hawk was at hack.
어린 매가 먹이판에 매인 상태였다.

a 15 amp electrical current.
15암페어의 전류.

a government official said seoul will raise issue with beijing's attempts to distort korea's ancient history if the chinese government adopts the controversial research published by its state-funded research facility as true.
한 정부 관리는 , 만약 중국정부에서 정부지원으로 출판된 논쟁의 여지가 있는 연구결과를 진실로 받아드린다면 , 한국측에서는 중국측이 한국의 고대사를 왜곡하려는 의도에 대응하여 쟁점화할 것이라고 말했습니다.

a government spokesman , shaukat sultan , said earlier foreign militants were among the dead.
정부 대변인인 슈카트 술탄은 해외무장단체도 사망자들 가운데 포함되어있다고 말했습니다.

a government spokesperson made a statement to the press.
정부 대변인이 언론에 성명서를 발표했다.

a bird with a whitish throat.
목이 약간 흰색인 새.

a covered bridge traverses the stream.
지붕 있는 다리가 그 개울에 놓여 있다.

a proposal for development of the certification and level system of construction craft workers.
건설기능인력 자격 및 직급체계 구축방안 제안.

a special movie for lunar new year's day was broadcast by each station.
각 방송사마다 설날 특선 영화를 내보냈다.

a research on the actual flexible housing at sang-kye dong.
상계동 융통성 주거실태조사 연구.

a research on architectural space planning methodology development.
건축공간계획 방법론 발달에 따른 현황분석 및 방향설정 연구.

a research on dwelling types of multi-family living in single-detached house.
다세대 단독주택의 형태적 특성에 관한 연구.

a research on selective area growth technology for the photonic integrated circuit applications.
광집적 회로 구현을 위한 선택적 결정 성장 기술 연구.

a research study on the chong ju anglican-church.
청주 성공회성당 건축 조사연구.

a team of wildlife officials and other experts will conduct a study to find out if there is any truth in the locals' claims about these hairy giants , said samphat kumar , a district magistrate in the west garo hills district.
" 야생동물 보호관 팀과 다른 전문가들이 , 지역 사람들이 주장하는 털복숭이 괴물이 실제로 존재하는 지에 대한 조사를 진행할 것입니다 ," 서 부 가로 지역 행정장관인 샘파 쿠마르가 말했습니다.

a marriage agreement is considered binding for life.
결혼 서약은 평생 유효한 것으로 간주된다.

a vote for the liberal democrats is just a labour vote in disguise.
자유 민주당에 대한 표는 위장된 노동당 표일 뿐이다.

a message from the chairman of handbook committee.
제2판 편람개정판 집필을 앞두고-편람집필자 , 학회회원의 적극적인 참여와 관심을 촉구하며-.

a program in venezuela has produced similar results.
베네수엘라의 한 프로그램도 비슷한 결과를 나타냈다.

a leader who rules by decree.
칙령으로 통치하는 지도자.

a glass with a slender stem.
손잡이 부분이 가느다란 유리잔.

a numerical study of impingement heat transfer in a confined circular jet.
가이드판이 부착된 원형노즐 분사제트에 관한 열전달 해석.

a numerical study of lateral-torsional buckling of unrestrained steel h-beams in fire conditions.
h-형강 보의 횡좌굴에 관한 열해석.

a development of computerized management system for deconstruction.
분별해체공사 통합관리 시스템의 개발.

a culture who has citizens who conform will be stronger.
따르는 시민이 있는 문화에는 더 강할 것이다.

a recent investigation disclosed the fact that he had taken a bribe.
최근의 조사 결과 그가 뇌물을 받은 사실이 드러났다.

a recent rand corporation document describes him as having " established the basic conceptual structure of deterrence theory. ".
최근에 랜드사 문서는 그를 " 제지 이론의 기본 개념적 구조를 개설했다 " 고 설명하였다.

a state department spokesman cautioned north korea would become further isolated if it carried out the missile test.
미 국무부의 숀 맥코맥 대변인은 북한이 미사일 시험발사를 강행한다면 , 북한은 더욱 고립될 것이라고 말했습니다.

a first is reported in the depletion of the earth's protective ozone layer.
첫 뉴스로 (태양 자외선으로부터) 지구를 보호해 주는 오존층이 얇아지는 현상에 대해 보도해 드리겠습니다.

a first family rival of sorts , since both families claim to be the first family to arrive in virginia.
두 집안이 서로 버지니아에 제일 처음 정착한 집안이라고 주장하면서 전개되는 , 일종의 최초 정착자 자리를 놓고 라이벌 관계에 놓인 집안에 관한 이야기이다.

a foreign ministry spokeswoman in beijing told reporters such statements constitute intervention in china's internal affairs.
중국 외교부 대변인은 기자들에게 그 같은 주장은 중국의 내정 간섭이라고 말했습니다.

a policy with a very high deductible.
본인 부담금 비율이 아주 높은 보험 약관.

a method for hardening and preserving wood.
나무를 경화시켜 보존하는 방법.

a method for calculating schedule delay considering lost productivity.
손실생산성을 고려한 공기지연일수 산정방법.

a design proposal for renewal by small unit in block type in downtown residence.
소단위 블록형 도심주거지 정비방안 구상.

a shell passed overhead with a screech.
포탄이 소리를 내며 머리 위를 지나갔다.

a experimental study on the ultrasonic influcnce for melting the paraffin with solid particles.
고체입자가 있는 파라핀 용해에 대한 초음파의 영향에 관한 실험적 연구.

a member of the gang had denied any involvement in the recent munch theft.
이 일당은 최근 뭉크 명화 도난 사건들에 일절 관여하지 않았다는 입장이다.

a tube of lager.
라거 한 캔.

a guide led us through the maze of tunnels in the cave.
안내인이 미로 같은 동굴 속 터널에서 우리를 안내했다.

a analytical study on conventional uses of form-expressive languages for describing architectural design works.
건축설계작품의 형태서술에 사용되는 형상표현언어의 현황에 대한 연구.

a heavy snowfall hampered their progress.
폭설이 그들의 전진을 방해했다.

a mad man enjoys burning up the road.
한 미치광이는 빠른 속도로 운전하는 것을 즐긴다.

a pair of chaps.
가죽 바지 한 벌.

a pair of pyjamas.
잠옷 한 벌.

a worker is holding a straightedge on his knee.
인부가 무릎께에 직선 자를 들고 있다.

a rescue helicopter pilot who winched the couple from the ocean said sunday they were in good humor when rescued.
일요일 부부를 바다로 부터 끌어올린 구조 헬리콥터 조종사는 구조되었을때 그들은 매우 기분이 좋았다고 말했다.

a log fire roared in the open hearth.
활짝 트인 난로에서는 통나무 장작불이 맹렬히 타올랐다.

a woman is painting a sculpture.
여자가 조각품을 칠하고 있다.

a woman was walking around with disheveled hair.
한 여자가 머리를 산발한 채 돌아다니고 있었다.

a woman who is aborting a child cares only about herself.
아이를 유산시키는 여성은 오직 자기 자신만 생각하는 여성이다.

a woman who had chestnut-brown hair as a teenager may find herself at 40 with jet-black hair , with a few white strands mixed in.
10대일 때 머리가 밤색이던 소녀가 40대에 이르면 드문드문 새치가 섞인 칠흑처럼 검은 머리가 되곤 합니다.

a woman came to read the gas meter.
어떤 여자가 가스 계량기를 재려고 방문했다.

a woman wedged off a crying baby.
한 여자가 우는 아이를 밀어서 떼어 냈다.

a new business item of the company is beginning to crystallize.
회사의 새로운 사업 아이템이 구체화되고 있다.

a new political leader whose breadth of vision can persuade others to change.
폭넓은 비전으로 다른 사람들에게 변화를 설득할 수 있는 새 정치 지도자.

a new president assumed the reins of government.
새 대통령이 정권을 잡았다.

a new report from the united nations' educational agency is sounding a warning about the shortage of teachers worldwide.
유엔교육기구는 전세계적인 교사 부족 현상을 경고하는 내용의 새로운 보고서를 발표했습니다.

a new united nations report says that hiv/aids is still spreading with more deaths and infections than ever before.
유엔이 발표한 새 보고서에 따르면 , hiv/에이즈가 여전히 확산되고 있고 에이즈 사망자와 감염자 수가 사상 최고를 기록하고 있다고 합니다.

a new paradigm for the knowledge-based economy : vision and strategy for the 21th century.
새 천년의 패러다임 : 지식기반경제 발전전략.

a new concept of structural design processor totally assisting in the editing process of structural design report.
구조 계산서 작성 과정을 통합 지원하는 새로운 개념의 구조설계 프로세서.

a new geometrical handoff-region model.
제4회 cdma 국제학술대회.

a new correlation of the enthalpy of vaporization for pure refrigerants.
순수물질 냉매에 대한 증발엔탈피의 새로운 상관식.

a new routing strategy with regard to transmission range.
2002년도 추계종합학술발표회 논문 초록집 vol.26.

a soldier was in the passenger seat.
한 군인이 조수석에 앉아 있었다.

a military plane crashed in sudan , killing 70 passengers and crew members , the sudanese army said in a communique tuesday.
수단의 군수송기 1대가 추락 , 탑승자 70명 전원이 사망했다고 수단 군당국이 화요일 공식 발표했습니다.

a military announcement says suicide bombers shattered their explosive-laden vehicles among iraqis gathered in a parking lot near a checkpoint for the base.
미군은 발표문에서 자살 폭탄 공격범들이 기지 검문소 근처에 있는 주차장에 모여있던 이라크인들 사이에서 폭탄을 터뜨렸다고 말했습니다.

a sound level of 90 decibels is extremely loud.
소음도가 90 데시벨이면 엄청나게 시끄러운 것이다.

a dog breeder gave his dogs line enough for a short.
개 사육사는 그의 개들을 짧게 자유롭게 내버려두었다.

a strange bearded guy entered the room.
수염이 난 낯선 사람이 방으로 들어왔다.

a white butterfly flutters across the yard.
흰 나비가 마당을 가로질러 훨훨 난다.

a white tablecloth with red stripes.
빨간 줄무늬가 있는 흰색 식탁보.

a white supremacist.
백인 지상주의자.

a child is a person under the age of 18 (section 105).
18세 미만을 어린이라 한다.

a few of the neighbors have an aversion to dogs , but most are fond of them.
몇몇 이웃들은 개를 싫어하지만 , 대부분은 개를 좋아한다.

a few of the ways that yoga positively impacts the immune system include : - supporting the thymus gland - improving circulation - improving oxygen flow and aiding the transfer of energy from nutrients to cells - improving the flow of the sinuses and flushing out mucous from the lungs - increasing lung mobility - massaging and rejuvenating internal organs - relaxing the nervous system and boosting immune response - stimulating the thymus gland through - chest-opening poses and upper back - bends the locus of the immune system , the thymus gland occupies the area between the heart and the breastbone and is responsible for producing t-cells , a heterogeneous group of cells essential in protecting the body against invasions by foreign organisms.
요가는 면역 체계에 긍정적으로 강한 영향을 주는 몇 가지 방법들을 포함합니다 : - 흉선 지지 - 순환 향상 - 산소의 흐름과 영양분에서 세포까지 에너지 이 동 개선 - 공동의 흐름과 폐로부터 점액질 분출 - 폐 운동성 증가 - 내장 기관들의 긴장 완화와 원기 회복 - 신경계의 휴식과 면역 반응 지지 - 흉선 자극 - 가슴 개방 자세와 등 상부 - 구부리기 면역 체계 , 흉선의 위치는 심장과 흉골 사이에 자리를 차지하고 이질적인 생물에 의해 침입에 맞서 신체를 보호하는 데 필수적인 세포의 이질적인 그룹은 t세포를 생산하는데 책임을 집니다.

a few jokes add leaven to a boring speech.
농담 몇 마디가 지루한 연설에 변화를 더해 준다.

a needle sticks in my shirt.
바늘이 내 셔츠에 꽂혀 있다.

a situation that was congenial to the expression of nationalist opinions.
민족주의적 견해를 표현하기에 적절한 상황.

a real time measurement of ice concentration of ice slurry in pipe.
배관내 흐르는 아이스슬러리의 실시간 얼음분율 측정.

a game of football used as a metaphor for the competitive struggle of life.
경쟁이 심한 삶의 투쟁에 대한 비유에 이용되는 축구 경기.

a person is hearing impaired if there is a hearing loss less than 90 decibels (db).
만약 90데시벨 이하를 못듣는다면 그 사람은 청각 장애인이다.

a barren landscape without a scrap of vegetation.
초목의 흔적이라곤 조금도 없는 불모지 풍경.

a horror film that combines three scary stories based on famous folk tales.
유명한 전설에 바탕을 둔 세 개의 무시무시한 이야기들을 합쳐 놓은 공포 영화.

a blood test , to check for the amount of prolactin in your system.
몸에 있는 프로락틴 양을 측정하기 위한 혈액검사.

a british high court has proclaimed a provision in the country's anti-terror law a violation of the suspects' human rights.
영국의 한 고등법원은 영국 반테러 법률의 한 조항이 피의자의 인권을 침해하고 있다고 판결했습니다.

a particularly fine example of saxon architecture.
색슨 건축의 특히 우수한 본보기.

a developing nation often wants trade with superpowers.
개발도상국은 종종 초강대국들과의 무역을 원한다.

a model of metaphor for architectural design generation.
건축디자인 생성을 위한 은유 모델 개발 연구.

a model for assessing a level of construction field organization's ability to perform a construction project using analytic hierarchy process.
계층분석과정을 이용한 건축현장 조직의 프로젝트 수행능력 평가 모델.

a model aeroplane.
모형 비행기.

a field survey and an evaluation experiment of the luminous environment in atrium spaces.
아트리움 조명환경의 실태조사 및 평가실험.

a journey of a thousand miles starts with but a single step.
천리 길도 한걸음부터.

a mother bird disgorged food for her young.
엄마새가 먹이를 게워내어 새끼에게 주었다.

a lion that has just fed on an antelope will not have to eat again for several days.
영양을 먹고 사는 사자는 며칠 동안 다시 먹을 필요가 없을 것입니다.

a walk in the fresh air will pep you up.
신선한 공기를 마시며 산책을 하면 기운이 날 것이다.

a light drizzle developed into a heavy rain.
가랑비가 폭우로 변했다.

a road is slippery with mud.
길이 진흙으로 미끈거린다.

a play full of stereotyped characters.
정형화된 등장 인물들로 가득한 연극.

a free nation is tolerant toward all religious beliefs.
자유 국가는 모든 종교적 믿음에 대해 관대하다.

a signature is required on the health insurance waiver form.
의료보험 포기각서에는 서명이 필요하다.

a senior official of the royal canadian mounted police (assistant commissioner mike mcdonnell) told reporters the suspects are all canadian residents and had kept three tons of highly volatile ammonium nitrate fertilizer for bombs.
캐나다 기마경찰의 마이크 세퀸 부국장은 이날 , 기자들에게 용의자들은 모두 캐나다 주민들로 폭탄 제조용의 휘발성이 높은 암모니움 질산염류 화학비료 3 톤을 갖고 있었다고 말했습니다.

a senior official of the royal canadian mounted police (assistant commissioner mike mcdonnell) told reporters the suspects are all canadian residents and had kept three tons of highly volatile ammonium nitrate fertilizer for bombs.
캐나다 기마경찰의 마이크 세퀸 부국장은 이날 , 기자들에게 용의자들은 모두 캐나다 주민들로 폭탄 제조용의 휘발성이 높은 암모니움 질산 염류 화학비료 3톤을 갖고 있었다고 말했습니다.

a senior pilot urged aviation authorities to look a bbeyond engine failure when investigating crashes.
한 고참 파일럿은 항공 당국이 추락 사고들을 조사할 때 엔진 결함 이외의 원인들도 조사할 것을 요구했다.

a pool of water begins to flow off.
괸 물이 빠지기 시작한다.

a determination is a decision to exercise a regulatory power.
판정이란 규범력을 행사하는 결정이다.

a fake id is made and the professional cheater will take the sat for a high school student who wants to get into a more prestigious school than his or her personal high school efforts will allow.
컨닝 전문가는 가짜 신분증을 만들고 나서 고등학교 성적이 허락되는 곳보다 더 좋은 명문 학교에 들어가고자 하는 고등학생들을 위해 sat를 치루게 된다.

a total of 100 questionnaires were sent out for the survey.
조사를 위해 총 100장의 설문지를 보냈다.

a firm that does paving and walling.
도로 포장과 벽 쌓기를 하는 회사.

a country where innocent defenseless children are the victims of such unimaginable crimes means that there is something profoundly wrong with it.
죄 없고 무방비 상태인 아이들이 그런 상상하기 힘든 범죄의 희생양이 되는 나라는 심각하게 무언가가 잘못되어 있다는 것을 의미한다.

a country with separation of powers.
삼권분립국가.

a landowner is a person who owns land.
지주란 땅을 소유하고 있는 사람이다.

a tax rate of 22 pence in the pound.
1파운드에 22펜스의 세율.

a case on building reuse of slaughterhouse.
용도쇠퇴 도축장건물의 기능전환 재활용 사례 연구.

a case study on the planning of charnel house.
납골당 계획에 관한 사례조사 연구.

a case study on the adequacy between student residence andliving behavior of the hearing impaired.
청각장애인의 생활공간과 사용행태와의 적합성에 관한 연구.

a coalition must control both the senate and lower house to avoid legislative deadlock.
연합은 입법상의 교착을 피하기 위해 상하원당을 통제해야만 한다.

a coalition airstrike killed 12 more insurgents.
연합군의 공습으로 또 다른 12명의 무장세력들이 살해됐습니다.

a line - by - line technique for convection - diffusion problem implementing finite element method.
대류확산문제의 유한요소해석을 위한 line - by - line 해법.

a survey on the concentrations of air pollutants at the highway tollgate.
고속도로 요금소의 대기오염도 측정.

a scientist from the national volcanology center in bandung , says that the gigantic lava dome that crowns merapi has been growing at an threatening rate.
인도네시아 반둥에 소재한 국립 화산 센터의 과학자는 메라피 화산 꼭대기 거대한 용암돔이 위험수준으로 커지고 있다고 말했습니다.

a scientist bucked into a project without invested capital.
과학자는 연구에 투하자본 없이 무턱대고 뛰어들었다.

a complex manoeuvre in a game of chess.
체스 게임에서의 복잡한 묘책.

a north american airlines 797 jumbo jet cruiseliner , flight 334 from denver to san francisco , has crashed in the mountains southwest of boulder , colorado.
덴버발 샌프란 시스코행 노스 아메리칸 에어라인 797 점보 제트기 334편이 콜로라도주 보울더 남서부 산악 지대에 추락했습니다.

a former student has donated a munificent sum of money to the college.
예전에 그 대학의 학생이었던 사람이 학교에 돈을 아낌없이 기부했다.

a former defense minister was summoned to the prosecution as sworn witness.
전 국방장관은 증인으로서 검찰에 소환되었다.

a report of a rural construction with sight-seeing development as leading project and methodical activies of inhabitants - the case of odaira hamlet , oomama town , gumma prefecture.
관광개발을 핵으로한 마을개발과 주민의 조직적 활동.

a report of 5th year in-service inspection of ynu1 containment building post tensioning system.
영광원자력1호기격납건물포스트텐션닝시스템5년차가동중검사 , 최종보고서.

a report on the completion of deungchon high school in seoul.
서울 등촌고등학교 준공 보고.

a large number of artists go unseen or unheard their entire lives.
많은 예술가들이 평생 인정받지 못하고 산다.

a large number of squirrels inhabit this forest.
이 숲에는 수많은 다람쥐가 살고 있다.

a large wreath , wrapped with cranberries , looks as charming on a window or wall as it does on your front door.
크렌베리로 덮인 커다란 화환은 창문이나 벽에서도 현관문에서처럼 매력적으로 보입니다.

a large quantity of crude oil has spilled into the sea from the shipwrecked tanker.
좌초된 유조선에서 다량의 원유가 바다로 유출되었다.

a web cam is cheapest , but it will not give you the best quality.
웹캠이 가장 저렴하지만 , 당신에게 최상의 품질을 제공하지는 않을 것입니다.

a certain thing.
그들은 사회화 과정과 공포를 표현하는 것으로 , 예를 들어 가족 구성원들이 특정한 것에 공포를 가지고 반응하는 것으로 , 악화될 수 있습니 다.

a cost analysis of the heat recovery ventilator under various condition.
열회수형 환기장치의 운전조건에 따른 경제성 평가에 관한 연구.

a greatly swollen mount of venus that is red in hue is a very bad sign.
치구가 검붉은 색을 띠며 많이 부풀어 오르는 것은 아주 안 좋은 징조이다.

a beautiful city with buildings of every conceivable age and style.
상상 가능한 모든 시대와 스타일을 보여 주는 건물들이 들어서 있는 아름다운 도시.

a beautiful starry night.
별이 총총한 아름다운 밤하늘.

a single light bulb dangled from the ceiling.
천장에는 전구 하나가 달랑 매달려 있었다.

a spokesman for the united states military , colonel tom collins , apologized for the death of innocent civilians.
미군 대변인 톰 콜린스 대령은 수도 카불에서 기자들에게 이번 사태에 관해 브리핑하면서 무고한 민간인들이 희생된 것에 대해 사과했습니다.

a spokesman for the iraqi accordance front (dhafir al-ani) said the bloc informed shi'ite leaders today (monday) of the decision to reject prime minister ibrahim al-jaafari.
이라크 화합 전선 iaf 대변인은 시아파 지도자들에게 오늘(월요일) , 이브라힘 알 자파리 총리 거부 결정을 알렸다고 말했습니다.

a critical error occurred during document filtering. consult system administrator.
문서를 필터링하는 동안 치명적인 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

a global catalog can not be contacted to retrieve the icons for the member list because access was denied.
액세스가 거부되었기 때문에 구성원 목록에 대한 아이콘을 검색하기 위해 글로벌 카탈로그에 연결할 수 없습니다.

a sudden roar came from the expectant crowd.
기대하고 있던 사람들에게서 갑자기 함성이 터져 나왔다.

a quick vote and passage have been assured by republican leaders in the house.
하원의 공화당 지도부는 신속한 표결과 통과를 장담하고 있습니다.

a vine wraps round the pillar.
덩굴풀이 기둥에 감겨 있다.

a ticket holder is entitled to enter a certain area of the amusement park.
티켓 소지자는 놀이공원의 특정 지역에 입장할 수 있습니다.

a student finished his homework by a finger's breadth.
학생은 가까스로 숙제를 끝냈다.

a student who fails to achieve an average mark of 70 can not graduate.
평균점이 70점 이상이라야 졸업할 수 있다.

a tall guy was seen spark it.
한 키 큰 남자가 구애중인 것으로 보였다.

a gold medalist in the olympic games is exempt from military duty.
올림픽에서 금메달을 딴 선수는 병역이 면제된다.

a warning voice admonished him not to let this happen.
경고의 목소리가 이런 일이 일어나지 않게 하라고 그에게 충고를 했다.

a shipping and handling charge is added to each shipment.
운송 및 취급료는 물품마다 추가됩니다.

a packet of new product information was included with every catalog sent out in december.
12월에 발송된 모든 상품 안내서에는 한 묶음의 신제품 정보가 포함되었다.

a group of mounted policemen brought up the rear.
한 떼의 기마 순경이 뒤따랐다.

a compensation method for saturation effects of active mass damper.
능동질량 감쇠기의 포화 효과 보상 기법.

a preliminary study on collaborative housings in korea.
거주자 참가형 주택개발을 위한 주의식 조사연구.

a comparison of relative information content on performance measures for reits.
리츠의 성과측정치와 주가와의 관계분석.

a comparison study on strength of stainless steel tube and steel tube stub-columns.
스테인리스강관과 일반구조용강관 단주내력 비교에 관한 연구.

a simple numerical approach for cell sojourn time with the gaussian distributed mobile velocity.
제4회 cdma 국제학술대회.

a simple braid hanging down your back is an easy way to add a bit of style to an ordinary ponytail , but a french braid is a sophisticated look that incorporates your whole hair , not just the ends.
단순히 땋은 머리는 등 뒤로 흘러내려 평범한 묶은 머리에 좀 더 스타일을 더하는 쉬운 방법이지만 , 디스코 머리는 끝부분만이 아니라 전체적인 머리카락을 통합시켜 정교한 모습을 만들어냅니다.

a snake casts its skin in autumn.
뱀은 가을이 되면 허물을 벗는다.

a definite offer of a job.
일자리의 확실한 제의.

a process all the more mysterious for having occurred in plain sight.
그 변화 과정은 확연히 눈에 보이는 것이었기에 더욱 신비로웠다.

a strategy to advance the mis via building up the knowledge management system of the general contractors.
건설지식정보 관리기반의 선진건설경영체계 구현 전략.

a strategy for the construction market opening , ii : a study on ways to improve engineering consulting system.
ur대비반 , ii : 기술용역제도 개선방안에 관한 연구.

a strategy for sustainable land development.
택지개발사업의 지속성 확보방안.

a truck driver used his cb radio to call for help.
한 트럭 운전자가 자신의 시민 밴드 무선을 이용하여 도움을 요청했다.

a truck came belting up behind us.
우리 뒤에서 트럭 한 대가 쏜살같이 달려 왔다.

a prediction of the indoor contaminant diffusion using network simulation.
시뮬레이션을 통한 실내 오염물질 확산의 예측 방법.

a french court has handed down verdicts and sentences in a notorious child sex abuse trial.
한 프랑스 법원은 악명 높은 아동 성학대 관련 재판에서 판결을 내려 (피고인들에게) 실형을 선고했습니다.

a map sure would come in handy right now.
지금 지도가 있으면 딱 좋을 텐데.

a feasibility of measurement of gas-liquid two-phase flowrate with double-plate orifice.
2중판 오리피스를 이용한 기액 2상유량측정 가능성에 관한 연구.

a standard common thematic maps for the national geographic information systme(ngis) - national land use planning map/city planning map.
국가지리정보체계(ngis)의 공통주제도 , 표준 - 토지이용계획도 , 도시계획도.

a raised white blood cell count.
높아진 적혈구 수치.

a customer at the ice cream parlor where you work is agonizing about the flavor she wants and has changed her mind five times.
당신이 일하고 있는 아이스크림 가게에서 한 손님이 어떤 맛을 고를까 고민하면서 벌써 5번이나 선택한 걸 바꿨다.

a vaccine is a medicine that prevents a person from getting a certain disease.
백신은 사람이 특정 질병에 걸리는 것을 막아 주는 약이다.

a novel way to help purify drinking water.
식수 정화를 도울 새로운 방법.

a fundamental study on the development and engineering properties of lightweight aerated concrete.
경량기포콘크리트의 개발 및 공학적 특성에 관한 기초적 실험.

a fundamental study on the dummy application of construction schedule management.
네트워크공정에서 명목상작업의 여유시간 산정방법에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on non-destructive testing of concrete.
콘크리트 비파괴시험에 관한 기초적 연구 (김을용 , 최영화 , 반호용).

a reckless spitter will be fined one hundred dollars.
함부로 침을 뱉는 사람은 100달러의 벌금을 물어야 한다.

a head-on collision in an auto accident incapacitated her.
자동차 정면 충돌 사고로 그녀는 불구의 몸이 되었다.

a unique fragrance is incorporated into each product , and its authenticity can be checked with a handheld device we call an electronic nose.
각 제품마다 독특한 향기가 첨가되어 저희가 '전자 코'라고 부르는 핸드헬드 장치로 정품 여부를 확인할 수 있습니다.

a third factor is how the resident population feels about the immigrant culture.
세 번째 요인은 기존 국민들이 이민자 문화에 대해 갖고 있는 태도이다.

a spokeswoman for pakistan's foreign ministry (tasnim aslam) called the allegations unsubstantiated , saying islamabad has already refused them.
파키스탄의 타스님 아슬람 외무부 대변인은 , 파키스탄에 배후가 있음을 의미하는 싱 총리의 이같은 발언에 대해 , 비현실적인 것이라며 , 파키 스탄 정부는 이를 이미 부인한 바 있다고 말했습니다.

a hand method for estimating the fundamental period of rigid frame.
골조의 기본 진동주기 산정을 위한 수계산법.

a quarter of a dollar is 25 cents.
1달러의 4분의 1은 25센트다.

a domain can host multiple dfs roots.
도메인이 다중 dfs 루트를 호스트할 수 있습니다.

a typically american staple , the big mac.
전형적인 미국 상품인 빅맥입니다.

a horse was used as a beast of draft.
말은 짐수레 끄는 동물로 쓰여졌다.

a nursing career can be very rewarding.
간호사로 일하는 것은 아주 보람있는 일일 수 있다.

a grey worsted suit.
회색 소모사로 지은 정장.

a politician is easily swayed by public opinion.
정치가는 여론에 민감하다.

a bedroom on the mezzanine.
중이층에 있는 침실.

a narrow road leads off the main highway.
고속도로에서 좁은 길 하나가 갈라져 나온다.

a peace was patched up between russia and turkey in the conference at berlin.
베를린 회의에서 러시아와 터키 간에 간신히 강화가 성립되었다.

a mobile canteen was set up shortly before noon , and provided meals for the soldiers.
정오 직전에 이동식 급식 식당이 설치되어 군인들에게 음식을 제공했다.

a swindler hoodwinked an old man into buying counterfeit coins.
사기꾼이 노인을 속여 위조 동전을 사게 했다.

a crowd gathered round in two ticks.
관중이 곧 주위에 모였다.

a basic study on the school district division in primary school.
국민학교 학구배분에 관한 기초적 연구.

a basic study on developing cultural district in urban context.
문화지대 조성을 위한 기초적 연구.

a basic study on thermal properties of tma clathrate with additives.
첨가제를 포함한 tma포접화합물의 열물성에 관한 기초적 연구.

a physical properties the influence on the neutralization of concrete with copper smelting slag.
동제련슬래그를 사용한 콘크리트의 물리적 특성 및 중성화에 미치는 영향.

a typological approach to contemporary interior design style and images.
현대 실내디자인 스타일 유형화에 관한 연구.

a couple with a child in a buggy come to look around.
아기를 유모차에 태운 커플이 둘러보기 위해 왔다.

a song in a minor key sounded so sad.
단조곡은 슬프게 들렸다.

a piece of paper is bibulous.
종이는 흡수성이 좋다.

a piece of skull has been found among the antiquities uncovered at the site.
유골 한 조각이 그 유적지에서 발굴된 유물 가운데서 발견되었다.

a piece of waste/derelict land.
못 쓰는 땅 조각.

a powerful car with a 170 horsepower engine.
170마력짜리 엔진이 달린 강력한 자동차.

a plot to assassinate the president.
대통령 암살 음모.

a plot to topple the president.
대통령을 실각시키려는 음모.

a common sulphide is pyrite , or iron disulfide (fes2) , and throughout this essay it will be pyrite that will be the primary sulphide considered.
또한 케파엔 , 디설피드 그리고 트리설피드를 포함한 다른 항암 식물성 화학 물질을 포함하고 있습니다.

a fine spray siphons from the hole.
미세한 분무가 구멍에서 사이펀에서처럼 뿜어 나온다.

a slim sheath that's straight from waist to hem seems best suited for those with perfect proportions.
허리선부터 치맛단까지 일자로 빠져 몸에 달라붙는 슬림형 스커트로 팔등신 몸매를 가진 사람들에게 안성맞춤이다.

a funeral service was scheduled for friday , and chapman will be buried at tahoma national cemetery in the south seattle suburb of kent.
장례식은 금요일로 예정되었으며 , 채프먼은 시애틀 남쪽 교외의 켄트에 있는 타호마국립묘지에 묻힐 것이다.

a naturally occurring fungus called candida albicans usually causes this type of vaginitis.
자연적으로 발생하는 세균인 칸디다 알비칸스는 통상 이러한 종류의 질염을 유발한다.

a pacemaker is an implantable device that helps regulate slow heartbeats (bradycardia).
심박조율기는 느린 심박율(서맥)을 조절하는데 도움을 주는 몸에 심을수 있는 장치이다.

a theoretical analysis of thermal performance of south-facing opaque wall in residential buildings.
주거용건물 일사수열벽면의 열성능에 관한 이론적 연구.

a theoretical approach on the housing plan for the elderly.
노인주거 계획에 관한 이론적 접근.

a theoretical consideration on the flexibility thesis and a case study of the flexibilization in seoul's clothing industry.
유연성 이론의 비판적 검토와 서울 의류산업의 유연화에 대한 연구.

a community may be considered to be an extension of a family.
지역 사회는 가족의 연장이라고 할 수 있다.

a muscular man is lifting a huge rock surrounded by lots of men and women.
근육질의 남자가 많은 남녀에 둘러싸여 거대한 바위를 들어올리고 잇다.

a russian boat then dispatched motorized rafts to pull up alongside the troubled vessel and salvage simulated survivors.
러시아 선박이 모터 보트를 내려 문제의 선박옆에 나란히 대고 가상 조난자들을 구조했습니다.

a molecule of ornithine combines with one molecules of ammonia and one of co2 to form citrulline.
오르니틴 한 분자는 한 분자의 암모니아와 한 분자의 이산화탄소와 결합하여 시트룰린을 만든다.

a flag flaps in the wind.
깃발이 바람에 팔랑거린다.

a typhoon is approaching at a velocity of 20km per hour.
태풍이 시속 20km의 속도로 접근하고 있다.

a meteorologist is a person who studies the earth's atmosphere to predict weather conditions.
기상학자는 기상 상태를 예측하기 위해 지구의 대기를 연구하는 사람이다.

a comparative study of the houses of mies van der rohe and le corbusier.
미이스 반 데르 로에 주택과 르 꼬르뷔제 주택의 비교 연구.

a comparative study of commuting choice in urban and rural areas : application of conditional logit model.
조건부 로짓모형을 이용한 도시와 농촌의 통근 행태 비교 , 1990-2000.

a comparative study on the subject of exhibition spaces designed by f. l. wright , le corbusier , mies van der rohe.
라이트(wright) , 꼬르뷔제(corbusier) , 미스(mies)의 전시공간구성 특성 비교연구.

a comparative study on the light environment of the classroom classified by floor , time.
강의실 빛 환경의 층별 , 시간대별 비교연구.

a comparative study on design guidelines for entrance , corridor and stairway of the elderly housing.
노인주택의 출입구 및 이동공간의 디자인 기준에 대한 비교.

a comparative study on classical motive's in neo classicism and modern classicism.
신고전주의와 modern classicism의 고전인용에 관한 비교연구.

a comparative study on air-borne sound insulation of some kinds of partition walls.
경량칸막이벽의 구조별 차음성능에 관한 연구.

a comparative study on usability of neighborhood spaces from the view of segregation of pedestrian and vehicle.
보차분리를 중심으로한 공동주거단지의 외부공간사용에 관한 연구.

a comparative study between the architecture of constructivism and deconstruction.
구성주의와 해체주의 건축의 비교.

a comparative evaluation of daylighting performance software : lumen-micro , adeline and lightscape.
채광성능평가용 시뮬레이션 프로그램의 비교분석.

a table in the non-smoking section , please.
금연석으로 주십시오.

a hardening of attitudes towards one-parent families.
한부모 가정에 대한 태도의 고착.

a series of strange and sinister incidents have occurred in the area during the last few years.
그 지역에는 몇 년간 흉한 괴변들이 잇달아 일어났다.

a subjective study on the reverberation characteristics of coupled spaces.
음향적으로 결합된 공간의 주관적 잔향감에 관한 연구.

a philosopher is a lover of wisdom.
철학자는 지혜를 좋아하는 사람이다.

a shark with an empty stomach can easily mistake a human arm or leg for a tasty fish.
굶주린 상어는 사람의 팔과 다리를 맛 좋은 물고기쯤으로 쉽게 혼동하고 만다.

a bowl of strawberries with lashings of cream.
크림을 듬뿍 얹은 딸기 한 그릇.

a provision that would create human-rights tribunals has also been deleted.
인권 재판소 설치를 위한 규정 또한 삭제됐습니다.

a nonlinear analysis of cable stayed ridge including sway vibrational effects using multiple cable elements.
다수 케이블요소를 사용한 사장교의 횡방향진동을 포함한 비선형 해석.

a dark shape loomed up ahead of us.
검은 형체 하나가 우리 앞에 흐릿하게 나타났다.

a cruel irony is that many drugs used to fight depression also dampen libido.
아이러니 하게도 성욕감퇴문제를 해결하기 위해 사용되는 약물들이 성적충동을 저하시킨다는 사실이다.

a brilliant burst of colorful costumes , a powerful beat of exotic music , and an ear-splitting enthusiasm of the audience rocked the cafeteria of merivale high school in ottawa , canada on the night of december 8 , 2005.
다채로운 민속의상들의 화려한 광경 , 이국적인 음악의 파워풀한 박자 , 귀청이 찢어질듯 한 청중들의 열광은 2005년 12월 8일 밤 , 캐나다 오타와에 있는 메리베일 고등학교 의 카페테리아를 뒤흔들었다.

a soft light came from the second floor.
은은한 불빛이 이층에서 새어 나왔다.

a ban on the dumping of raw sewage at sea.
미처리 하수 해양 투기 금지법.

a boat was dashed against a rock.
배가 바위에 부딪혔다.

a forecast for broiler prices using the box-jenkins model.
box-jenkins 모형을 이용한 육계가격 예측.

a landslide blocked the coastal road.
산사태로 해안 도로가 막혔다.

a resume with typos and misspelled words looks unprofessional.
오타나 철자가 틀린 단어가 많은 이력서는 미숙해 보입니다.

a delegation was sent to celebrate the twinning of the two cities.
두 도시의 결연을 축하하기 위해 사절단이 파견되었다.

a person's appetite is a good criterion of his health.
식욕은 건강 상태에 대한 좋은 판단 기준이 된다.

a person's nails should be free of dirt or grime and neatly manicured.
손톱들은 먼지나 때끼지 않고 말끔히 정리되어야한다.

a demure smile.
얌전한 미소.

a newspaper editorial lambasted the government program as useless.
한 신문 사설에서 정부 프로그램을 쓸모없는 걸로 혹평했다.

a falling object gains momentum as it falls.
낙하하는 물체는 떨어지면서 탄력을 얻는다.

a hat is hung on a peg.
모자가 못에 걸려 있다.

a symbolic move , the vote was nonbinding.
상징적인 조치인 이번 투표는 법적구속력이 없다.

a starfish is running toward us.
불가사리가 우리에게로 달려오고 있어요.

a burglar broke into the home of a guy named william mitchell and stole his video camera.
william mitchel 이라는 남자의 집에 강도가 침입해서 그 남자의 비디오 카메라를 훔쳐갔다.

a burglar broke into my house last night.
간밤에 도둑이 들었다.

a drill is lying on top of some wood.
드릴은 나무위에 놓여 있다.

a desperate fight between an elephant and a lion is on its crest.
코끼리와 사자의 사투가 절정에 이르고 있다.

a spirit of progress marked the 19th century.
진보 정신이 19세기를 특징지웠다.

a spirit entered into the shaman.
무당에게 신이 올랐다.

a secluded garden/beach/spot , etc.
한적한 정원/해변/장소 등.

a descriptive study on the dweller's consciousness about the positioning of community facilities' arrangement in multi-family housing.
공동 주택단지내 부대 복리시설의 설치위치에 관한 입주자 의식의 서술연구.

a spy used cunning to find out secrets.
스파이가 잔꾀를 써서 비밀을 알아냈다.

a tantalizing aroma slowly drifted into the living room from the kitchen.
부엌에서 나는 먹음직한 냄새가 서서히 거실로 풍겨 왔다.

a kitchen is redolent with the smell of rice cooking.
부엌에 밥짓는 냄새가 난다.

a mild narcotic effect.
가벼운 최면 효과.

a disastrous mix of drought , high winds , population growth , and federal budget cuts sent wildfires raging out of control this summer.
가뭄 , 강풍 , 인구증가현상에다가연방예산의 삭감까지 겹쳐서 최악의 상황이 벌어지는 통에 , 올 여름 산불은 걷잡을 수 없는기세로번지고있습니다.

a luxurious city of mile-high skyscrapers and flying automobiles is built on slavery.
부유한 도시의 거대한 고층건물들과 항공기들은 노예제도를 기반으로 만들어졌다.

a robin has a brown back and wings and a red breast.
울새는 등과 날개들은 갈색이며 가슴은 붉은 색이다.

a schematic design study for jangsung high school in pohang.
포항 장성고등학교 계획설계 연구.

a dense growth of trees served as a shelter from the wind in winter.
무성한 수목이 겨울에 바람막이가 되었다.

a mathematical model and a heuristic algorithm for berth planning.
2000년도 한국경영과학회 추계학술대회 및 정기총회.

a mathematical formulation to predict the hysteretic characteristics of a bracing member.
가새부재의 이력특성의 정식화에 관한 연구.

a diachronic analysis of the unit plan changes in the context of space syntax model for the 4ldk apartment unit plans in metropolitan seoul a.
공간구문론을 사용한 국내 아파트 단위주호 평면의 시계열적 분석.

a whale shark , nearly six metres long.
범상어는 거의 6m에 이른다.

a trusty friend.
믿을 수 있는 친구.

a judge must consider matters objectively , with dispassion.
판사는 사건을 객관성을 가지고 공정하게 심리해야 한다.

a flood of water flew out of an orifice in the wall.
물이 홍수처럼 벽의 구멍에서 세차게 흘러나오고 있었다.

a critic is like an appraiser.
비평가는 마치 감정인 같다.

a trainee teacher.
수습 교사.

a cricket match/team/club/ball.
크리켓 시합/팀/클럽/볼.

a fruitful and promising cooperation has begun.
생산적이고 전도유망한 협력이 시작되고있다.

a stroke can disrupt the supply of oxygen to the brain.
뇌졸중은 두뇌로 산소가 공급되는 것에 지장을 초래할 수 있다.

a feature of this plan has been business's fast reaction to an unplanned stock buildup.
이 계획의 특징은 기업이 계획하지 않은 재고 증가에 대해 신속하게 대응하고 있다는 점이다.

a flash of lightning surprised us.
번개의 번쩍임에 우리는 놀랐다.

a telescope in space does not have that problem.
우주에 있는 천체 망원경은 그런 문제가 없다.

a $1 , 000 penalty was imposed by the asian body on korea and japan for participating in a replayed olympic qualifier early this year.
올해 초 올림픽 예선전 재경기에 참가한 것에 대해서 1 , 000달러의 벌금이 아시아연맹에 의해서 한국과 일본에 부과됐습니다.

a wagon train rumbles past them.
마차 행렬이 덜거덕거리며 그들을 지나간다.

a defeated general should not talk of battles. or it is not for the vanquished to talk of war.
패군지장은 병법을 논할 수 없다.

a cognate development.
서로 관련이 있는 (일의) 전개.

a chest x-ray will likely be the first test you have done to confirm the diagnosis of pulmonary edema.
흉부 엑스레이는 폐부종을 확진하기 위해 실시한 최초의 검사일 겁니다.

a calcium supplement is also good.
칼슘의 보충 또한 좋다.

a cow usually spends 67 hours a day eating cud and around 8 hours chewing it.
소는 보통 되새김질을 하는데 매일 67시간을 보내고 약 8시간을 그것을 씹는 데 보냅니다.

a dummy like you will do that.
너 같은 멍청이는 그렇게 하겠지.

a vague shape appeared through the mist.
희미한 그림자가 안개 속에서 떠올랐다.

a blanket of snow covered the ground.
땅 위를 눈이 소복히 뒤덮었다.

a tincture of cannabis was used to treat queen victoria's menstrual cramps.
대마 용액은 빅토리아 시대에 여성 생리통 약으로 사용되었다.

a bloated body floating in the canal.
운하에 떠오른 , 퉁퉁 불은 시신.

a dragon hears the beautiful sounds and wants to have the flute.
용 한 마리가 그 아름다운 소리를 듣고는 , 플룻을 갖고 싶어해요.

a tiger was lurking in the jungle outside the village.
호랑이 한 마리가 마을 밖 정글 속에 숨어 있었다.

a homosexual friend had a beautiful daughter he doted over.
한 동성애자 친구에게는 그가 애지중지하는 딸이 하나 있었다.

a sailor threw a harpoon at a whale.
선원이 고래를 향해 작살을 던졌다.

a sailor opened a hatch and climbed onto the deck.
선원이 승강구 문을 열고 갑판으로 올라갔다.

a corpse resolves itself into dirt.
시체는 결국 흙먼지로 환원된다.

a dislocation of the shoulder.
어깨 관절 탈구.

a stab of guilt/fear/pity/jealousy , etc.
통렬한 죄책감/두려움/연민/질투심 등.

a governmental attempt to clamp down on the rambunctious british press turned into a new royal scandal.
시끄러운 영국 언론을 규제하려던 정부의 시도는 새로운 왕실 스캔들을 불러일으켰다.

a chartered accountant/surveyor/engineer , etc.
공인 회계사/측량사/기술자 등.

a brook winds through the woods.
개천이 숲 속을 물굽이 져 흐른다.

a vicious turf war between rival gangs of drug dealers.
서로 경쟁 관계에 있는 마약 판매 집단 사이의 격렬한 세력 다툼.

a bullet killed him on the spot.
총탄에 맞아 그는 즉사했다.

a potato peeler.
감자 껍질 벗기는 칼.

a haunting melody.
뇌리를 떠나지 않는 선율.

a reliable , easy to operate and value-packed window to the world.
믿을 수 있고 작동하기 쉬운 이 라디오는 가치 있는 내용으로 가득 차 있어'전 세계로 통하는 창'과 같은 역할을 할 것입니다.

a heron flutters its wings.
왜가리가 날개를 퍼덕거린다.

a tract of desert region has little value to farmers.
사막 지역의 땅은 농부들에게 거의 가치가 없다.

a petty thief stole some clothes from my place.
집에 좀도둑이 들어 옷가지를 훔쳐갔다.

a shampoo to brighten and condition your hair.
머리를 윤기 있고 건강하게 해 주는 샴푸.

a telescopic aerial.
뽑았다 접었다 할 수 있는 안테나.

a proposition for the structural design codes and construction specifications of composite-beams.
합성보 shear connector 설계 및 시공에 관한 연구.

a veteran slugger for the samsung lions will now be recorded in korea's baseball history.
삼성 라이온즈의 배테랑 강타자가 한국 야구 역사에 기록을 남길 것이다.

a welfare analysis of world wheat cartel : quadratic programming approach (written in korean).
국제 소맥카르텔의 분석.

a virtuous life was rewarded with a happy afterlife , and vice versa.
도덕적인 삶은 행복한 사후 세계로 보답 받았으며 , 반대의 삶은 그렇지 못했다.

a gallup poll has revealed that a third or more americans believe in occult things as ghosts and telepathy.
갤럽조사는 3분의 1 이상의 미국인들이 귀신 , 텔레파시와 같은 불가사의한 것들을 믿고 있음을 밝혀냈다.

a gallup poll shows americans are sticking by her side.
갤럽 여론 조사에 따르면 미국인들은 그녀의 편에 서 있습니다.

a methodist chapel.
감리교.

a fireworks display and open-air concert has been planned for the bicentennial celebrations.
200주년 경축행사를 위해 불꽃놀이와 야외 연주회가 계획되었다.

a tact planning and scheduling process model for reduction of finishing work duration in building construction projects.
건축공사 마감공기 단축을 위한 택트공정관리 프로세스 모델.

a cactus is a prickly plant whose stem stores water.
선인상은 줄기에 수분을 저장하는 가시투성이의 식물이다.

a discomfiting phenomenon is the rise of trade-union activism , which some korean chief executives liken to a wild horse.
불안한 현상은 노조의 실력행사가 부쩍 늘고 있는 것인데 일부 한국 기업 총수들은 이를 " 야생마 " 에 비유한다.

a tent stop out the sunlight.
천막은 햇빛을 차단해준다.

a butterfly was entangled in a spider's web.
나비가 거미줄에 걸렸다.

a pathological analysis of the urban space in the wake of the gosiwon fire accident.
고시원 화재사고로 본 1122공간의 병리학적 해석.

a seedy bar.
지저분한 술집.

a quicker response time by firefighters will minimize damage caused by fires.
소방관들의 대응 시간이 훨씬 빨라지면 화재로 인한 손실을 최소화 할 것이다.

a trumpet is a wind instrument.
트럼펫은 관악기이다.

a helicopter is flying over the building.
헬리콥터가 건물 위로 날고 있어요.

a sparrow was perched on an electric wire.
참새 한 마리가 전깃줄 위에 앉아 있었다.

a shorthand typist.
속기 타자수.

a towel is hanging from the dishwasher door.
수건이 식기세척기 문에 걸려 있다.

a cocktail shaker.
칵테일 셰이커.

a cesarean section is major abdominal surgery with serious potential side effects.
제왕절개는 심각한 부작용을 초래한 가능성이 있는 중대한 복부 수술이다.

a cradle swathed in draperies and blue ribbon.
휘장을 치고 푸른색 리본을 두른 요람.

a hen is pecking at the grain.
암탉이 곡식을 쪼아먹고 있다.

a jam butty.
잼 샌드위치.

a medley of flavours/smells.
여러 가지가 뒤섞인 맛/냄새.

a substantial meal will cost you around 100 baht.
상당한 양의 식사는 100바트 정도 비용이 들어요.

a census taken in the year 1800 counted only 5.3 million white people in the country.
1800년에 실시된 인구조사에 의하면 , 당시 미국 내의 백인은 530만 명에 불과했다.

a reservoir can be filled with liquid soap or a moisturizer , which are dispensed as you shower.
용기에는 액체비누나 보습제를 채워 샤워할 때 뿌릴 수 있습니다.

a bead curtain separated the two rooms.
구슬 커튼이 그 두 방을 나누고 있었다.

a muddy track through the forest.
숲 속으로 난 진창길.

a chaotic period of boom and bust.
경기가 어지러운 시기.

a minute's success pays the failure of years. (robert browning).
단 1분의 성공이 몇 년의 실패를 보상한다. (로버트 브라우닝 , 성공명언).

a smack on the lips/cheek.
쪽 소리가 나게 입술/뺨에 입을 맞춤.

a bleak landscape/hillside/moor.
황량한 풍경/언덕/황야.

a recipient did not appear in the address list.
수신자가 주소 목록에 없습니다.

a revival of interest in folk music.
포크 음악에 대한 관심의 부활.

a wide-brimmed hat shadowed her face.
챙 넓은 모자가 그녀의 얼굴에 그늘을 드리워 주고 있었다.

a snivelling little brat.
자꾸 울며 보채는 애새끼.

a tailor by training , he settled in ocean city , new jersey , a protestant town with few italian-americans.
직업이 재봉사였던 그는 이탈리아 계 미국인이 별로 없는 , 프로테스탄트 도시인 뉴저지 주 오션시티에 정착했습니다.

a nail clipper is not a threat.
손톱깎이는 위협적인 존재가 아니다.

a bouncy castle.
바운시 캐슬(속에다 팽팽하게 공기를 채워 그 위에서 아이들이 뛰어놀 수 있는 놀이 기구).

a blond walked into a hairdresser with headphones on and said to the hairdresser.
금발머리의 소녀가 헤드폰을 끼고 미용사에게 걸어와 하는 말했다.

a borderline pass/fail in an exam.
시험에서 합격선에 걸린 합격/합격선 바로 못 미친 불합격.

a hamster nibbled a hole in the sofa.
햄스터 한 마리가 소파를 물어뜯어 구멍을 냈다.

a publisher contacted the writer on a matter of great importance.
한 출판사에서 그 작가에게 매우 중요한 문제로 연락을 해왔다.

a devastating attack on the president's economic record.
대통령의 경제 성적표에 대한 통렬한 공격.

a woolly hat with a bobble on top.
위에 방울이 달린 털모자.

a boardwalk over a natural swamp allows visitors to look down on these ancient creatures.
자연적인 늪 위에 놓인 판자 길은 방문객들이 이 고대 생물체들을 내려다 볼 수 있게 해줍니다.

a clover with four leaves is the symbol of luck.
네잎 클로버는 행운의 상징이다.

a sty is usually most visible on the surface of the eyelid.
다래끼는 눈꺼풀 표면에서 자주 보인다.

a toothless old man.
이가 없는 노인.

a landmine impact survey is currently under way.
지뢰 충격 조사가 현재 진행 중이다.

a chill/cold/biting wind from the north.
북쪽에서 불어오는 쌀쌀한/추운/얼얼한 바람.

a birdcage.
새장.

a martyr is someone who suffers because of his beliefs.
순교자란 자신의 신념 때문에 고통을 감수하는 사람입니다.

a well-placed billboard is one of the sure-fire ways to attract attention to a business.
눈에 잘 띄는 곳에 광고판을 붙이는 것이 회사를 홍보하는 가장 확실한 방법 중 하나이다.

a belgian nationalist party did it in song. others outside the luxembourg meeting made their point with whistles and posters.
벨기에의 한 민족주의 정당은 노래로 , 룩셈부르크 회의장 밖의 또 다른 사람들은 휘파람과 포스터로 자신들의 입장을 밝혔습니다.

a bigamous relationship.
중혼 관계.

a calorie is the measure of energy produced by food.
칼로리는 음식에서 생산되는 에너지의 단위이다.

a carcinogen had been found at harmful levels in freshwater fish raised in captivity.
양식 민물고기에서 위험 수위에 이르는 발암 물질이 검출되었다.

a melancholy feeling stole ever her.
그녀는 어쩐지 우울해졌다.

a derivation of the equations of motion , including the train braking effects.
제동을 고려한 열차 운동 방정식의 유도.

a labyrinth is a confusing and seemingly endless array of passages.
미로는 겉으로 보기에 끝없는 통로를 헛갈리게끔 배열해 놓은 곳이다.

a bearded face/man.
수염을 기른 얼굴/남자.

a beaded dress.
구슬 장식을 단 드레스.

a longing for hearth and home.
따뜻한 가정을 간절히 바람.

a barnstorming performance by rock legends the who.
그는 유권자들에게 호소하기 위해 남부의 주들을 돌아다니며 유세를 했다.

a thorn has stuck into my finger.
손에 가시가 박혔다.

a baptismal service/ceremony.
세례 미사/세례식.

a sleepy/quiet/rural backwater.
생기 없는/조용한/시골 벽지.

a two-handed backhand.
양손으로 하는 백핸드.

a voluptuous body.
육감적인 육체.

a midsummer evening.
한여름 밤.

a midsummer night's dream.
한 여름밤의 꿈.

a midsummer night's dream (1999) was good.
1999년 작 , " 한여름 밤의 꿈 " 과 1971년 작 , " 맥 베드 " 는 괜찮았다.

a flotilla of eight italian warships is also to be sent there.
여덟 대의 이탈리아 전함으로 구성된 소함대 역시 거기 파견되었다.

a teenager loses his mind on the radio instead of the road.
한 십대가 도로가 아닌 라디오에 정신을 팔고 있다.

a postgraduate internship does not always translate into a full-time , permanent job.
대학 졸업 후의 인턴쉽이 언제나 풀타임 정규직으로 전환되는 것은 아니다.

a crazed killer roaming the streets.
거리를 휩쓸고 다니는 발광한 살인마.

a meteor hit the earth and made a huge crater.
운석이 지구에 떨어져서 큰 분화구가 생겼다.

a diagnostic technique for the air flow characteristics in refrigerators using piv.
piv에 의한 냉장고 기류특성 평가방법.

a crappy novel.
쓰레기 같은 소설.

a taciturn male ex-coworker stood next to her.
과묵한 남자 전직 직장 동료가 그녀 옆에 서 있었다.

a couplet may be two lines with the same rhyming meter.
대구는 같은 각운을 가진 두 행일지 모른다.

a glazed doughnut.
윤기가 나는 도넛.

a headless body/corpse.
머리가 없는 시체.

a venomous look.
앙심이 가득한 표정.

a sheepskin coat/rug.
양가죽 외투/양탄자.

a wee girl.
아주 작은 소녀.

a consonant cluster.
자음군.

a dove is often used as an emblem of peace.
비둘기는 평화의 상징으로 사용되는 경우가 많다.

a confluence of social factors.
사회적 요소들의 융합.

a concoction of cream and rum.
크림과 럼주의 혼합물.

a discreet person does not spread rumor.
분별 있는 사람은 풍문을 퍼뜨리지 않는다.

a non-committal reply/tone.
어정쩡한 대답/어조.

a mule is a cross between a horse and a donkey.
노새는 말과 당나귀의 잡종이다.

a mule is sterile in the generality of cases.
노새는 대개 새끼를 낳지 못한다.

a stoma bag must be emptied several times a day.
잎의 기공을 통한 수분손실을 조사하는 실험.

a weighty volume/tome.
무거운 책.

a questionnaire survey on the construction technique efficiency evaluation of ecological polis and housing estate.
생태도시 ? 단지조성의 사례분석 및 시공성 평가에 대한 설문분석.

a coelacanth , an ancient fish was found in indonesia !.
인도네시아에서 고대 물고기인 실러캔스가 발견됐거든요 !.

a cockney accent.
런던내기 말씨.

a rubbish headline and nowt to do with the story but a catchall.
형편없는 헤드라인과 스토리와 관계없는 잡동사니.

a clap/crash/roll of thunder.
한바탕 우르르 쾅 하는 천둥소리.

a voided personal check must be on file whenever an employer automatically pays wages into an employee's account.
회사에서 직원들 계좌에 임금을 자동 이체할 때는 언제든 무효화된 수표를 기록해 놓아야 한다.

a neuron is a cell in the nervous system that transmits information.
뉴런은 신경 조직 안에 있는 정보를 전달하는 세포이다.

a chunk of meat got stuck in his throat and blocked his windpipe.
그는 고기 조각이 목에 걸려 숨이 막혔다.

a chronology of major civil engineering works and indices of places and names concludes the book.
마지막 부분에는 주요 도시 공학의 연대기와 지명과 명칭의 색인이 자리하고 있다.

a hubbub is raised by the crowd.
사람들 때문에 왁자지껄한 소리가 생겼다.

a vacuous expression.
멍청한 표정.

a quadruple alliance.
4자 동맹.

a remand prisoner.
유치 중인 수감자.

a centaur is a creature with a half-man and half-animal composition.
켄타우루스는 반은 사람 , 반은 짐승의 모습을 가진 생물이다.

a cautionary tale about the problems of buying a computer.
컴퓨터 구입 문제에 대한 충고성 이야기.

a troublemaker was ejected from the theater.
말썽을 피우던 아이가 극장에서 쫓겨났다.

a wren is a small bird.
굴뚝새는 작은 새이다.

a sailboat is a boat that is moved by the wind.
범선은 바람에 의해 움직인다.

a sailboat touches and goes in the sea.
바다의 범선은 물밑에 살짝 스치며 나아갔다.

a canto is a principal form of division in a long poem , especially an epic.
칸토는 장편시 , 특히 서사시에서 긴 시를 나누는 기본적인 형식이다.

a canny jake imputed his fault to her.
약삭빠른 jake는 그의 잘못을 그녀에게 돌렸다.

a seven-branched candelabra of gold hung above his royal seat.
어떤 사람들은 우아한 분위기를 한층 더 내기 위해 윤이 나는 고급 촛대와 비싼 식탁용 리넨을 가져오기도 합니다.

a humped back.
곱사등.

a callus has formed on my palm.
손바닥에 굳은살이 박혔다.

a callosity has formed on my finger.
내 손가락에 굳은살(못)이 박혔다.

a cabal of less than a handful of people at party headquarters is trying to overrule the democratic decision-making process.
당 지도부의 단 몇 명으로 이루어진 집단이 민주적 의사결정 과정을 좌우하려고 한다.

a dustpan and brush.
쓰레받기와 빗자루.

a throbbing drumbeat.
둥둥 울리는 북소리.

a draughty room / corridor.
찬바람이 들어오는 방/복도.

a domineering manner.
군림하려 드는 태도.

a non-critical error has occurred. you may retry the operation , ignore it , or exit the entire setup operation.
단순한 오류가 발생했습니다. 작업을 다시 시도하거나 , 오류를 무시하고 계속하거나 , 아니면 전체 설치 작업을 끝낼 수 있습니다.

a journal-based study of the composition of interior design discourse.
저널을 통해 본 인테리어디자인 담론 형성에 관한 연구.

a lark was singing high up in the sky.
종달새 한 마리가 하늘 높이 지저귀고 있었다.

a devotee of science fiction.
열성적인 공상과학 소설 애호가.

a retinal detachment can lead to permanent vision loss.
망막분리는 영구적인 시력상실을 초래할 수 있다.

a lineal descendant of the company's founder.
그 회사 창업자의 직계 자손.

a decrepit old man sat on a park bench.
노쇠한 노인이 공원 벤치에 앉아 있었다.

a decorous kiss.
점잖은 입맞춤.

a growing/declining market for second-hand cars.
커지고/위축되고 있는 중고차 시장.

a liner was dashed to pieces against the rocks.
여객선이 암초에 부딪혀 산산이 부서졌다.

a liner setting sail from new york.
뉴욕에서 출항하는 정기 여객선.

a paintbrush.
그림붓.

a hypnotherapist will hypnotize you and will stop you from smoking.
보트에 탄 승객들은 바다의 출렁임에 매료되었다.

a ^dead silence fell over the room.
무거운 정적이 방 안에 감돌았다.

a full-featured printing protocol co-developed by novell , xerox and hp that provides print services on netware file servers.
novell , xerox , hp가 개발한 완전한 기능을 갖춘 인쇄 프로토콜로 , netware 파일 서버에 대한 인쇄 서비스를 제공한다.

a hovercraft rides on a cushion of air.
호버크라프트는 공기층을 타고 달린다.

a herbaceous plant.
초본 식물.

a 200-hectare farm.
200헥타르 크기의 농장.

a hazelnut.
개암.

a haunch of venison.
사슴 뒷다리와 허리 살.

a magnification of 10 times the actual size.
실제 크기 10배의 확대율.

a timid molester will look for a timid girl.
겁많은 성추행범은 겁많은 소녀를 찾는다.

a toddler's first few halting steps.
이제 막 걸음마를 배우는 아기의 멈칫거리는 첫 몇 발자국.

a halo of white frizzy hair.
후광처럼 보이는 곱슬곱슬한 흰 머리.

a hairbrush.
머리빗.

a lugubrious expression.
침울한 표정.

a loveless marriage will not last.
애정 없는 결혼은 오래가지 못한다.

a lordly mansion.
위풍당당한 대저택.

a wooded valley.
나무가 우거진 계곡.

a slash across his right cheek.
그의 오른쪽 뺨에 길게 그인 상처.

a lessee has limited negotiating power in a rent review.
임차인은 임대계약에서 제한된 협상력을 가진다.

a leaded roof.
틀이 납으로 된 지붕.

a comfortable/healthy/lavish , etc. lifestyle.
안락한/건강한/사치스러운 생활 방식 등.

a muzzy head.
혼란스러운 머리.

a musky perfume.
사향 냄새가 나는 향수.

a munition store.
군수품 창고.

a munificent patron/gift/gesture.
대단히 후한 후원자/선물/태도.

a unisex hair salon.
남녀 모두 이용할 수 있는 미용실.

a misguided leadership could lead the nation into trouble.
지도층이 중심을 잃으면 나라가 어지러워질 수 있다.

a mezzanine floor.
중이층.

a 3% per month surcharge will be added to amounts outstanding after 30 days of the date of this invoice.
납기일로부터 30일이 지나면 매달 연체료 3퍼센트를 물어야 한다.

a proton is an atomic particle that has a positive electrical charge.
양자란 양전기를 가진 소립자를 말한다.

a mason builds with stone , brick or similar materials.
석공은 돌 , 벽돌 혹은 유사한 재료로 건축을 한다.

a stork flew slowly past.
황새 한 마리가 천천히 날아갔다.

a complicated/skilful manoeuvre.
복잡한/능숙한 동작.

a sense/wave/pang of nostalgia.
향수를 느낌/한바탕 밀려드는 향수/극심한 향수.

a winceyette nightdress.
융(으로 만든) 잠옷.

a squeal of delight.
기뻐서 꺄악 지르는 비명.

a wintry landscape.
겨울 풍경.

a wintry smile.
쌀쌀한 미소.

a preprandial drink.
식전의 음료.

a six-month-old joey gets out of its mother's pouch.
생후 6개월이 된 새끼 캥거루는 어미 주머니 밖으로 나온다.

a magic/love potion.
마법의 물약/사랑의 묘약.

a plastic/polythene/paper bag.
비닐/폴리에틸렌/종이 봉지.

a polygamous marriage / society.
일부다처제(식) 결혼 생활/사회.

a pocketful of coins.
한 호주머니의 동전.

a piercing shriek.
찢어지는 듯한 날카로운 소리.

a cock-pheasant cries.
장끼가 꺽꺽 운다.

a perspicacious remark.
총기 있는 발언.

a vibrator can add pleasure without physical exertion.
격렬한 운동 없이도 안마기는 기쁨을 선사할 수 있다.

a pallid complexion.
창백한 안색.

a quickie divorce.
빨리 해치운 이혼.

a tennis/rugby/chess , etc. player.
테니스/럭비/체스 등의 선수.

a blue-riband event.
대단히 중요한 행사.

a non-returnable deposit.
반환되지 않는 보증금.

a buddist temple with a beautiful restroom building.
뒷간이 아름다운 절간.

a reproachful look.
원망스러운 얼굴.

a swingeing attack on government policy.
정부 정책에 대한 극도로 비판적인 공격.

a stumpy tail.
뭉툭한 꼬리.

a post-mortem examination concluded that he died from a stab wound to the neck.
부검을 통해 그가 목의 자창으로 인해 사망했음을 결론내렸다.

a specious argument.
허울만 그럴 듯한 주장.

a skit on daytime tv programmes.
주간의 tv 프로그램들을 조롱하는 촌극.

a sinister-looking man sat in the corner of the room.
사악하게 생긴 사람이 방의 구석에 앉아 있었다.

a scrupulous politician would not lie about her business interests.
양심적인 정치인이라면 자신의 사업적 이해관계에 대해 거짓말을 하지 않을 것이다.

a scab formed over the boil.
종기에 딱지가 앉았다.

a twopenny stamp.
2 펜스짜리 우표.

a torrid summer.
몹시 더운 여름.

a salt-tolerant vegetation should be located farther away from these areas.
소금에 대한 내성이 적은 식물은 이러한 구역에서 멀리 떨어진 곳에 심어야 합니다.

a woodpecker is pecking a hole in a tree.
딱따구리가 나무를 쪼아 구멍을 내고 있다.

a multinomial logit analysis for the joint choice of housing tenure and family type.
우리나라 가구유형과 주택소유의 결합선택에 관한 다항로짓분석.

a tenement block.
공동 주택 건물.

a subplot was often utilized as well.
또한 부 줄거리도 자주 잘 사용되었다.

a pushed-in window indicated unlawful entry.
그 나라는 불법으로 가스를 채취한 것에 대해 비난을 받았다.

a vertiginous drop appears as they begin to 'fly'.
그들이 " 날아오르기 " 시작하자 아찔한 낭떠러지가 나타났다.

a verbatim report.
말한 그대로 옮긴 보도.

a straw/woolly , etc. hat.
밀짚모자/털모자 등.

a weatherboard house.
비막이 판자를 댄 주택.

a waxen face.
창백한 얼굴.

a watcher information event template-package for the session initiation protocol.
sip기반 impp 와쳐 이벤트 패키지.

a wanion on the evil monster !.
악마 같은 괴물에 저주가 있기를 !.

bus use is increasing among the staff.
직원들 간의 버스 이용이 잦아졌다.

but i do not think we should shirk these challenges.
그러나 나는 우리가 이 힘든 문제들을 피해야만 한다고 생각하지 않는다.

but i do not mind dropping a few tablets each day.
하지만 나는 날마다 몇 개의 알약을 먹는 걸 꺼리진 않아요.

but i think in england we really distrust dilettantism.
그러나 내 생각엔 영국에선 얕은지식을 결코 신뢰하지 않는다.

but i think the secret of any artist's longevity is the ability to play before an audience.
하지만 한 가수가 오랫동안 활동할 수 있는 비결은 관중 앞에서 공연할 수 있는 능력이라고 생각합니다.

but i think the secret of any artist's longevity is the ability to play before an audience.
공동주택의 장수명화 및 재생을 위한 ihcs 표준 모델 개발.

but i think the wii defines the next generation of console.
그러나 나는 wii는 콘솔의 다음세대라고 정의한다고 생각한다.

but i feel awful. i think it's the jet lag.
하지만 기분이 최악이에요 , 시차적응이 안된 것 같아요.

but i found out that they are actually very rare monkeys called pygmy marmoset monkeys.
하지만 나는 그들이 사실은 아주 희귀한 피그미 마모셋 원숭이라는 걸 알아냈죠.

but i still do not think people appreciate the extent of the epidemic.
하지만 난 사람들이 이 전염병의 확산을 기뻐할 거라고 여전히 생각하진 않는다.

but i somehow managed to surmount my problems through my acting.
하지만 어찌되었든 전 연기를 통해 제 문제점들을 용케도 잘 극복해냈어요.

but do games and entertainment software aid in learning ?.
그러나 게임이나 오락 소프트웨어가 학습에 도움이 될까요 ?.

but he is not the tragic hero.
그러나 그는 비극의 영웅이 아니다.

but he now clearly committed to a party , the republicans.
하지만 그는 이제 공화당에 헌신하고 있습니다.

but he himself was moving on - 'en avant' as his motto declaimed.
세계의 종말이 임박했다 " 고 그 포스터는 열변을 토했다.

but is this a one-time thing , or will he return to his typecast ? it's too early to tell.
하지만 이것이 일회성의 것이 될 것인가 아니면 그의 스타일의 역으로 되돌아 올 것인가라는 것을 말하기엔 아직 이른 것 같다.

but a lot of people do not even know that the neverending story was originally a book.
그러나 많은 사람들이 네버엔딩 스토리가 원래 책이었다는 사실을 모른다.

but a canadian girl named aria tesolin does !.
하지만 아리아 테솔린이라는 캐나다 소녀는 아리아를 그러합니다 !.

but , in the process , senator mccain is vitiating his party.
그러나 그 과정속에 메케인 의원은 그의 파티를 망쳤다.

but , of course , doing business with china is not simply a financial consideration for the taiwanese.
하지만 , 물론 , 중국에서 사업을 하는 것은 대만에게 있어서 단순히 재정적으로만 생각해서 할 사업이 아니다.

but , some users resist the ringtones.
하지만 음악 벨소리를 달가워하지 않는 사람들도 있습니다.

but , officials say , mcdonald's hamburgers will taste just the same in moscow as they do in miami or manhattan.
그러나 관계자들은 맥도널드 모스크바 점의 햄버거 맛은 마이애미나 맨해튼과 똑같을 것이라고 주장합니다.

but , yeah , i was stunned , you know , mate.
하지만 , 네 , 무척 놀랐다고요.

but now there's no excuse not to get turned on , says lucy siegle.
만족하지 못한다는 것은 말이 되지 않는다고 루시 시걸이 말했다.

but in theory , if the stem cells had not been removed , the blastocyst could have been implanted into a woman's uterus and possibly carried to term , creating a cloned human baby.
그러나 이론적으로 볼 때 , 줄기세포가 제거되지 않은 이 배반포를 여성의 자궁에 착상시켜 출산하게 했다면 복제인간 아기가 탄생했을 것입 니다.

but at the moment this is completely conjectural.
하지만 지금으로선 이것은 어디까지나 추측일 뿐이다.

but at the same time , many utah politicians and educators are singing the blues.
그러나 동시에 많은 유타 주 정치가들과 교육자들은 울상을 짓고 있습니다.

but the word 'traitor' was not used by me.
하지만 '배신자'란 말은 나에 의해 사용되지 않았다.

but the boy and his mother die in childbirth.
하지만 남자아이와 그의 어머니는 출산 중에 죽었습니다.

but the home office baulks at this.
그녀는 먹이를 빼앗긴 사자 같았다.

but the spanish never found it.
하지만 스페인 사람들은 그 샘을 결코 찾을 수 없었다.

but the vietnam analogy has limits.
하지만 베트남에 비교하는 데는 한계가 있다.

but the farmer holding the fistful of rice in his home says he and his family eat all the anti-pest rice he produces.
그러나 자신의 집에서 쌀 한 줌을 쥐고 있던 그 농부는 자신은 물론 식구들까지도 자신이 생산한 방충미를 먹는다고 말한다.

but the number two toy retailer is not exactly on top of the world.
그러나 세계 제2의 장난감 소매업체라고 해서 항상 성공가도만을 달리는 것은 아닙니다.

but the swan sang a song and saved its life.
하지만 백조는 노래를 불렀고 자기 목숨을 구했다.

but the liverpool captain is not alone.
그러나 리버풀의 주장은 혼자가 아니었다.

but the fda says the laser it approved is as safe and effective as the traditional drilling equipment.
하지만 fda측에 따르면 레이저가 기존의 드릴장비만큼 안전하고 효과적이기 때문에 승인하게 됐다고 합니다.

but the taxpayer would be ultimately liable for the debt.
그러나 납세자는 궁극적으로 빚을 갚아야 할 책임이 있다.

but the opticool has more features , a more powerful zoom and takes sharper ? pictures.
옵티쿨이 독특한 기능은 더 많이 가지고 있답니다. 다른 제품보다 더 강력한 줌 기능과 선명한 사진을 찍어내실 수 있습니다.

but from the moment he arrives , his entire life begins to unravel.
그러나 그가 도착한 순간부터 그의 삶이 완전히 풀리기 시작한다.

but no one was much interested in hearing this unassailable truth.
하지만 아무도 이 부정할 수 없는 진실을 듣는것에 관심을 갖지 않았다.

but no one uses them as a native language.
그러나 아무도 그것을 모국어로 사용하지 않는다.

but what do you expect ? this is monaco , global capital of glitz.
그러나 무엇을 기대해 ? 이곳이 지구상의 현란함의 수도 모나코인데.

but what we can not do is squabble and fight.
그렇지만 말다툼하고 싸우는 것은 우리가 할 수 없는 일이다.

but this is not a straightforward issue.
하지만 이것은 간단한 문제가 아니다.

but this issue of nuclear nonproliferation is so critical.
하지만 핵 확산방지건은 너무도 중요합니다.

but this daughter of communists has one lament for this brave new glittering world.
이 중국 공산주의자들의 딸은 눈부신 멋진 신세계에 대해 한가지 아쉬움이 있습니다.

but so far there is no clue.
하지만 아직까지는 단서가 없어.

but to be honest , i mis-hit the shot from about eight or nine yards.
그런데 솔직히 말해서 , 난 8에서 9 야드 정도를 잘 못쳤어..

but be prepared for the fact that in this changing world , jobs do vanish.
하지만 이 변화하는 사회에서 직업이란 사라질 수도 있다는 사실에 대비하세요.

but it is fun to watch them bickering amongst themselves.
하지만 자기들끼리 싸우는 걸 지켜보는 건 재미있어요.

but it could have become basically a normal , stable society.
하지만 그것은 근본적으로 평범하고 안정적인 사회가 되었을 수도 있다.

but it was from his mother , an opera singer , that yo-yo learned there was more to performing music than just technical ability.
그러나 , 요요마가 음악 연주에는 예술적 기교 이상의 뭔가가 있어야 한다는 것을 배운 것은 오페라 가수였던 그의 어머니를 통해서였습니다.

but when he did not sicken and die , they started eating tomatoes , too !.
하지만 그가 아프지도 않고 죽지도 않게 되자 , 사람들도 토마토를 먹기 시작했어요 !.

but when he reached his goal , he found the tortoise waiting for him.
그러나 토끼가 목표지점에 도달했을 때는 자신을 기다리는 거북이를 발견했다.

but when does an antique become an antique ?.
하지만 골동품은 언제 골동품이 되나요 ?.

but when her friend woke up , brianna was not there.
그러나 그녀의 친구가 깨었을때 브리아나는 거기에 없었다.

but they had long shaggy hair to help keep them warm.
하지만 그들은 그들을 따뜻하게 해 주는 길고 덥수룩한 털을 가지고 있었어요.

but there are difficult issues to confront beforehand.
하지만 사전에 맞서야할 어려운 문제들이 있습니다.

but there can be many forms of happy families : a single parent family , a multi-cultural family , and a family with adopted children or stepparents.
하지만 행복한 가족에는 많은 형태가 있을 수 있습니다 ; 편부모 가족 , 다문화 가족 , 그리고 입양아들의 가족 혹은 양부모들의 가족.

but on the plus side , he does do something every once in a while that feels worth waiting for.
하지만 한편으로는 가끔씩 기다리는보람을느끼게해줄때가있으니까요.

but on this day , he's in new delhi , india where he's attending a charity event.
그러나 오늘 , 그는 자선 행사 참석차 인도 뉴델리에 와있습니다.

but we do not condemn the person , we condemn the action.
그러나 우리는 사람을 비난하지 않습니다 , 우리는 그 행위를 비난 하는 것입니다.

but that is abolishing planning , is it not ?.
하지만 이것은 폐지할 계획 아닌가요 ?.

but that does not mean that you should put physical activity on the back burner.
그러나 , 그것은 당신이 신체활동을 미뤄야 한다는 것을 의미하는 것이 아닙니다.

but that was a brief reprieve.
그렇지만 그것은 잠시 유예를 준 것이었다.

but let's backtrack a bit.
그러나 조금만 다시 생각해 보자.

but today we can travel to mexico city , built on the ruins of the wondrous ancient city.
하지만 오늘날 우리는 그 놀라운 고대 도시의 폐허 위에 건설된 멕시코 시티를 여행할 수 있다.

but some people have really stinky feet that can make us want to puke.
하지만 어떤 사람들은 토하고 싶을 만큼 지독한 발 냄새를 가지고 있어요.

but some people say basque is the most difficult one.
하지만 , 어떤 사람들은 바스크말이 가장 어려운 언어라고 말해요.

but some men apparently are concerned about the estrogen-like effect of soy.
그러나 일부 남성들은 콩이 가진 에스트로겐 유사 효과를 우려하고 있는 것으로 보인다.

but with increased chinese imports has come a higher trade deficit for the eu.
그러나 중국으로부터의 수입이 증가하면서 eu의 대중국 무역 적자 또한 증가했습니다.

but for now at least the relief is palpable.
하지만 지금은 적어도 안심이 된다.

but as robin oakley reports , fears over turkey's admission are already near boiling point.
하지만 로빈 오클리에 따르면 , 터키의 유럽연합 가입에 대한 우려가 이미 최고조에 이르렀다고 합니다.

but if you are constipated , eating larger amounts of high-fiber foods may help move food through your intestines.
만약 당신이 변비에 걸렸다면 , 많은 양의 고섬유질음식을 먹는 것이 당신의 장을 통해 음식이 움직이도록 도와줄것입니다.

but if you'd prefer to stroll around by yourself , and take this time to do some shopping , feel free.
따로 돌아다니면서 이 시간을 이용해 쇼핑를 하고 싶은 분들은 그렇게 하셔도 됩니다.

but anyone traveling in another part of the universe in a different direction would identify the time differently.
그러나 우주의 다른 지역에서 다른 방향으로 여행하고 있는 사람은 그 시간을 달리 볼 것이다.

but his life changed dramatically in may 1995 , when reeve , an avid equestrian , was thrown from his horse and broke his neck , during a competition.
말았습니다.

but his memory and his files are still a treasure trove of secrets.
그러나 그의 기억과 그가 모아 놓은 자료들은 여전히 귀중한 기밀 자료들입니다.

but these scenes were necessary to deliver the message to the audience.
그러나 , 관객들에게 메시지를 전달하기 위해서 이러한 장면들은 불가피했습니다.

but since that night , capitol hill democrats have largely remained silent.
그러나 그날 밤 이후 , 미 의회 민주당 의원 대부분은 여전히 침묵을 지키고 있습니다.

but then we arrived at baggage reclaim to discover that our bags had not.
그리고 나서 우리는 수하물 찾는 곳에 도착해서야 우리 가방들이 도착하지 않은 것을 발견했다.

but then there's a moment like tonight , a profound and transcendent experience , the feeling as if a door has opened , and it's all because of that instrument , that incredible , magical instrument. (diane frolov).
그러다가도 오늘 밤과 같은 순간이 있어 심오하고 새로운 경험을 하게 되고 새로운 문이 열린 듯한 느낌을 받는데 , 모두 저 악기 , 저 놀랍고 마술 같은 악기 때문이다. (다이앤 프롤로브 , 음악명언).

but trees can hardly survive in the tundra.
그러나 나무들은 툰드라에서 거의 살아남을 수 없다.

but that's where the talent is.
하지만 그들은 그 것에 재능이 있습니다.

but just as important , it is older female moviegoers , a group largely ignored in the late 1990's , who are driving the popularity of these movies.
하지만 이와 함께 중요한 요인은 90년대 후반에는 할리우드 영화 제작사들이 거의 신경 쓰지도 않았던 나이든 여성 관객들인데 , 바로 이들이 이런 영화의 흥행을 주도하고 있다.

but still there is a need to assert yourself.
그러나 여전히 자신의 생각을 분명히 말하는 것이 필요하다.

but even the small-brained sea mammals have fairly well-developed vocalization skills.
그러나 심지어 작은 뇌를 가진 바다 포유류도 꽤 잘 발달 된 발성 기술을 갖고 있다.

but even if we can fine the trees , will not it take years to blot dry ?.
하지만 나무를 구한다 해도 건조시키는데 몇 년 걸리지 않겠어요 ?.

but while the price of handsets keeps coming down , the level of sophistication is going up.
휴대폰 단말기 가격은 계속 떨어지는 반면 그 정교함의 수준은 향상되고 있습니다.

but food correspondent emeril lagasse does.
우리나라의 중견 특파원 중 한 명인 샬린 로스먼이 안내하는 " 포커스 온 투데이 " 는 좀처럼 크게 보도되지 않는 인물이나 사건에 대한 얘기들을 주요하게 다룰 것입니다.

but really , the scientific evidence is very clear that it really helps facilitate productivity.
하지만 사실 , 낮잠이 생산성을 높이는 데 도움이 된다는 명백한 과학적 증거가 있어요.

but certainly cats have emotions- they feel affection , happiness , anger , fear , sadness , and boredom.
그러나 고양이들도 애정 , 행복 , 분노 , 공포 , 슬픔 , 지루함과 같은 감정들을 확실히 가지고 있다.

but average was acceptable in school , so nobody worried about that except the duck.
그러나 적당한 점수를 받았기 때문에 부모님 이외에는 그것에 대해 어느 누구도 걱정하지 않았다.

but maybe it has to be modified because the situation has changed. arms control does not depend on negotiated treaties.
하지만 상황이 변하여 수정해야 합니다. 무기 제한은 협상 무역에 달려있지 않습니다.

but music from the romantic period was based on emotion and imagination.
하지만 낭만주의 시대의 음악은 감정과 상상력을 기반으로 했다.

but nagging and excessive pressure would not be constructive as people do get defensive.
잔소리를 하거나 지나치게 위압적이면 사람들은 수동적이 되기 때문에 바람직 하지 못하다 ,.

but privately , kelvin admits that ted is his alter ego.
하지만 사적으로 켈빈은 테드가 그의 분신이라고 시인한다.

but min-ho knew that something was wrong.
민호는 그녀가 기뻐하지 않는 것을 보았다.

but paper is so satisfying to touch , smell , annotate and doodle on.
하지만 종이는 촉감과 냄새 , 주석달기에도 그리고 낙서하기에도 만족할 만하다.

but lately tihar has undergone a startling transformation.
하지만 최근에 티하르감옥은 놀랄만한 변화를 겪고 있다.

but hey , welcome to the real world.
하지만 , 현실세계에 온 걸 환영해.

but hiv is a crafty virus and now , for some long-term patients , has become resistant to the very drugs that have saved their lives.
하지만 hiv는 간교한 바이러스여서 , 일부 장기 투병 환자들은 그들의 생명을 구해준 바로 그 약에 내성이 생겼습니다.

but macaroni and cheese is one of the most popular american foods.
하지만 마카로니와 치즈는 가장 인기 있는 미국 음식 중 하나랍니다.

but abandoning the plan could cause upheaval in currency markets , and the gulden has weakened in recent days.
그런데 이 계획을 포기하면 화폐시장이 혼란해질 것입니다. 사실상 최근 며칠 동안 네덜란드화가 약세를 나타내고 있습니다.

but temperate climate is a moderate climate.
그러나 온화한 기후란 적당한 온도의 기후를 말한다.

but zebrafish with the mutant gene slept 30 percent less than fish without the mutation.
하지만 돌연변이 유전자를 가진 제브라피쉬는 돌연변이를 가지지 않은 물고기보다 30 퍼센트 더 적게 잠을 잡니다.

now i am very happy with my job as a tour guide.
현재 나는 관광 안내원으로 내 직업에 만족한다.

now is not a time for backsliding.
지금은 구습에 젖어있을 시간이 아니다.

now a part of china , macau was until 1999 a colony of portugal.
오늘날은 중국의 일부이지만 마카우는 1999년까지 포르투갈의 식민지였습니다.

now , i have to clean the house from stem to stern.
자 , 집을 모조리 청소해야겠다.

now , do not get any funny ideas here , it's not s.o.s.
자 , 엉뚱한 생각들 하지 마라 , s.o.s가 아니다.

now , the once colorful moths were brown.
이제 , 한 때 화려했던 나방들은 갈색이 되었다.

now , every time it rains , the little moths spread their colors across the sky to make more rainbows.
이제 비가 올 때마다 , 작은 나방들이 더 많은 무지개를 만들기 위해 하늘 전체에 그들의 색깔을 펼친다.

now , we are in the tent to sleep.
이제 우리는 텐트 안에서 자려고 해요.

now , we will sing the national anthem.
이어서 애국가 제창이 있겠습니다.

now , research in the united states shows that a molecule in soy may help prevent colon cancer.
지금 미국에서 이뤄지고 있는 연구에 의하면 , 콩 성분이 결장암을 예방할 수 있다고 한다.

now , if we want to get a better polynomial approximation for this function , which we do of course , we must make a few generalizations.
이 방정식에 대해 좀더 나은 다항식근사를 얻을려면 우선 몇가지 일반화가 필요하다.

now the mother duck and the ducklings swim away and jerry is left alone.
이제 엄마 오리와 새끼 오리들은 헤엄쳐 가 버리고 제리 혼자 남았어요.

now the weather pattern has shifted that there is the vagary about today being very cold and tomorrow being very hot.
요즘 날씨 패턴이 바뀌어서 오늘은 매우 춥다가 내일은 매우 더운 변덕스러운 현상이 일어나고 있다.

now the ship has her full complement of men.
이제 전 승무원이 승선했다.

now the monsoon has really begun.
본격적인 장마가 시작되었다.

now the idb do not want to be constrained in that way.
이제 idb는 그런식으로 제한되기를 원하지 않는다.

now he's going to have a new row to hoe.
이제 그는 새로운 일을 시작하려고 한다.

now it is in the lap of the gods issue.
이제 그 안건은 우리가 어쩔 수 없이 되어버렸다.

now when it comes to the internet , not many nations are more wired than south korea.
인터넷에 관한 한 한국만큼 보급이 잘 된 국가는 찾아보기 힘듭니다.

now they are in the midst of ten-month concert tour.
지금 그들은 10개월 일정으로 전국 투어 콘서트 중이다.

now they are pretty sure that magnetic portals open up every 8 minutes to connect our planet with the sun.
이제 그들은 우리 지구와 태양을 연결하기 위해 8분마다 자기장 문이 열린다는 것을 꽤 확신하고 있습니다.

now that the ministry is finally set to approve the pill in june , condom makers are getting anxious.
이제 정부가 마침내 6월에 피임약을 승인할 예정이라 콘돔 제조업체들은 불안해지고 있다.

now that we have her on tenterhooks , shall we let her worry , or shall we tell her ?.
지금 그녀를 애태우게 하고 있는데 , 그녀가 걱정하게 내버려 둘까 , 아니면 말해버리는 게 나을까 ?.

now it's a transcending , epicurean debate in capitals all over the world.
전 세계 중심 도시에서 상상을 초월하는 미식가들의 논쟁이 벌어지고 있습니다.

now more than ever , it is vital that we correct distortions of history.
지금은 왜곡된 역사관의 정립이 절실한 때다.

now an adult , she is hell-bent on avenging her parents' death.
이제 성인이 된 그녀는 그녀의 부모님의 죽음에 대한 복수를 하기로 작심했다.

now some people in brussels are suggesting a label which covers the whole of the european union.
그런데 , 몇몇 eu 위원들이 유럽연합 전체에 해당되는 통합 라벨 사용을 제안하고 있습니다.

now one million boxes of microwaveable macaroni cheese are sold every day !.
이제 전자레인지로 만들 수 있는 치즈와 마카로니가 매일 백만 상자씩 팔리고 있답니다 !.

now only the rest can be used as soil for crops to grow.
이제 그 나머지만이 식량을 재배할 수 있는 땅이다.

now comes a complex new headache for curators.
그리고 이제 큐레이터들에게는 새로운 복잡한 골치거리가 생겼습니다.

now shall we go on to the casing ?.
이젠 포장문제로 넘어갈까요 ?.

now personally , i do not see why we should demarcate art and politics.
인간적으로 , 나는 왜 우리가 예술과 정치 사이에 경계를 구분지어야 하는지 모르겠다.

in a way , his pronunciation sounded kind of gay.
어떤 면에서 , 그의 발음은 게이처럼 들린다.

in a study , three female hammerhead sharks were kept in a fish tank all by themselves.
연구에 따르면 , 3마리의 암컷 귀상어가 물고기 탱크에 그들끼리만 쭉 있었다고 해요.

in a recent poll by chicago's largest business publication , the magazine's executive readers give o'hare airport failing marks for facilities and services.
시카고 최대 비즈니스 잡지가 실시한 최근의 여론 조사에서 이 잡지의 중역 독자들은 오헤어 공항의 시설 및 서비스에 낙제점을 주고 있다.

in a true sincere apology , you should validate the other person's right to be angry and address how you will avoid similar actions in the future.
진심 어린 사과에서 , 여러분은 다른 사람의 화낼 권리를 입증하고 어떻게 나중에 유사한 행동을 피할 것인지 말해야만 합니다.

in a heavy skillet , heat 3 tbsp butter and 3 tbsp oil over mod-high heat.
워싱턴 미국 아랍 상공회의소의 데이빗 마무드 회장은 그 같은 계획들 가운데 많은 수가 석유 화학 분야가 아니라고 말했습니다.

in a new challenge to the united nations , iraqi forces aimed their guns at two inspectors' helicopters , interrupting their search for scud missiles.
이라크 군은 유엔에 대한 새로운 도전으로 감시단을 태운 2대의 헬리콥터에 발포 , 스커드 미사일 수색을 방해했다.

in a story by isaac asimov , three technocrats are sitting in an underground cavern stuffed with electronics discussing how , with a computer named multivac , they won the war.
아이작 아시모프가 쓴 소설에서는 세 명의 기술 관료들이 전자 장비로 채워진 지하 동굴에 앉아 어떻게 자신들이 멀티백이라는 컴퓨터를 이용해 전쟁을 승 리로 이끌었는지에 대해 이야기하는 장면이 나온다.

in a person wearing a bun , for example , the damage may be confined to the back of the head.
둥그렇게 쪽진 헤어스타일을 하는 사람들의 경우에는 , 이러한 증상이 머리 뒤쪽에만 나타난다.

in a country where strict interpretation of the treaty's rules has been an unwavering orthodoxy , his comments unleash a wave of protests.
조약 규정에 대한 엄격한 해석만을 허용하는 나라에서 그의 논평은 일대 파문을 일으켰다.

in a dry town , stores can not sell alcohol.
금주법을 시행하는 마을에서는 가게에서 술을 팔 수 없다.

in a cup of nonfortified milk , for example , you get protein , riboflavin and vitamin d along with about 300mg of calcium.
예들 들어 , 당신은 영양소를 첨가하지 않은 우유 한 컵에서 칼슘 300밀리그램과 함께 단백질과 리보플라빈 그리고 비타민d를 섭취할 수 있다.

in a cup of nonfortified milk , for example , you get protein , riboflavin and vitamin d along with about 300mg of calcium.
예들 들어 , 당신은 영양소를 첨가하지 않은 우유 한 컵에서 칼슘 300밀리그램과 함께 단백질과 리보플라빈 그리고 비타민d를 섭취할 수 있 다.

in a separate incident today , a mortar barrage slammed into a commercial area of northern baghdad , killing two people and injuring 16 others.
오늘 바그다드 북부의 상업지역에 일제 포격이 가해져 두 명이 숨지고 , 열여섯명이 다쳤습니다.

in a mixing bowl , mix flours , freshly ground black pepper and salt together.
믹싱볼(양푼)에 밀가루와 즉석에서 간 후춧가루 , 소금을 넣어 섞어줍니다.

in a pig's arse , i do not agree with you !.
결코 , 너에게 동의하지 않아 !.

in a nutshell , what's your sales philosophy ?.
간단히 말해서 , 당신의 영업 철학은 뭐죠 ?.

in a slum , people live in abject poverty.
빈민가에서 사람들은 비참한 빈곤속에 산다.

in a medley race all four types of competition strokes (crawl , backstroke , breaststroke , and butterfly) must be used.
혼합 릴레이에서 모든 4종류의 수영법 시합(크롤법 , 배영 , 평영 , 접영)은 꼭 사용되어야 한다.

in a hastily assembled meeting of the national private school association , the board pledged on january 8 that although the members were divided half and half on the issue , we decided to think of the students and parents first and will relent on the question of accepting new students.
서둘러서 소집된 전국사립학교연합회 협회의에서 " 회원들이 이 사안에 대해서 반반으로 입장이 나뉘어졌지만 우리들은 학생과 학부모들을 제일 우선으로 생각하기로 결정을 했으며 그래서 신입생들을 받아드리는 문제에서 한 발짝 물러나기로 했습니다. " 라고 1월 8일 약속을 했습.

in a rousing speech the minister hit out at racism in the armed forces.
장관은 열띤 목소리로 군대 내의 인종차별주의를 맹공격했다.

in a minatory castle , a corpse is discovered.
협박하는 말.

in the book the macrocosm and microcosm reflect on each other.
그 책 안에서 대우주와 소우주는 서로를 반영한다.

in the middle of the family lie the alto and tenor saxophones , each with the same basic layout of keys and mechanisms.
색소폰의 중간 음색에는 알토와 테너 색소폰이 있으며 이 둘은 기본 음조 배열과 기법이 같다.

in the middle east the principal language family is the semitic.
중동에서는 주요 언어가 셈어족 언어이다.

in the usa , they commemorate independence day on july 4th.
미국에서는 7월 4일에 독립 기념일을 경축한다.

in the brave new digital world of video games realism sells , especially when it comes to popular sports.
환상적인 디지털 비디오게임의 세계에서 현실감은 중요한 인기요인입니다. 특히 인기 스포츠 비디오게임의 경우에는 더욱 그렇죠.

in the movie the hunt for red october , sean connery plays a maverick soviet submarine commander.
영화 붉은 10월에서 션 코너리는 독불장군과 같은 소련의 잠수함 함장 역할을 한다.

in the drive toward economic cooperation , this problem should not be given cursory treatment.
경제협력 추진에 가려 이 문제가 소홀히 다루어져서는 안 된다.

in the long run , asia needs to wean itself off dollar dependence.
장기적으로 보면 , 아시아는 달러 의존에서 벗어나는 것이 필요하다.

in the best case scenario , experts say , carrying out a dna test comparing the embryonic cell lines with patients who contributed their somatic cells to create them , would be a relatively simple process taking just a few days.
제일 최고의 시나리오는 , 전문가들은 배양줄기세포를 만들기 위해서 체세포를 기증을 한 환자들의 그것들과 비교를 함으로써 dna 테스트를 한다는 것은 , 한 며칠 정도만 소요되는 , 비교적 쉬운 과정이라고 말합니다.

in the end , rain was their most threatening opponent.
결국 , 비가 그들의 가장 위협적인 적수였다.

in the end , we just could not afford it.
결국에 , 우리는 그것을 충당할 수가 없다.

in the last year , the wage of the average worker increased just 2%.
지난해 일반 근로자 임금은 2% 밖에 오르지 않았습니다.

in the old days , teachers loosened student's hide.
옛날에는 선생님들이 학생들을 회초리로 때려서 혼냈다.

in the early hours of the morning on november 9 in 1888 , mary kelly , jack the ripper's final victim waskilled after leaving the pub.
1888년 11월 9일 이른 새벽시간에 , jack the ripper의 마지막 희생자 mary kelly는 이 술집을 떠난 직후 살해당했다.

in the early 90s , ricky decided to turn solo , releasing four spanish albums and dabbling a little with television and broadway.
1990년대 초반 리키는 솔로 전향을 결심했고 , 4장의 스페인어 앨범을 발매한 데 이어 tv와 브로드웨이 무대에 가끔씩 출연하기도 했습니다.

in the early mornings , cicadas filled the air with their song.
이른 아침에 매미들은 그들의 노래로 세상을 가득채웠다.

in the u.s. , athletics is referred to as sports ; in the u.k. , however , athletics can only be used to talk about track and field events.
미국에서 운동 경기는 스포츠라고 불리지만 영국에서는 'athletics'란 단어는 오직 트랙과 필드 종목을 이야기할 때 사용한다.

in the top half of the ninth inning , we got into a pinch.
9회초에 우리 팀은 핀치에 몰렸다.

in the past , there used to be a bridge connecting malta with sicily.
과거에 여기엔 몰타와 시칠리아가 연결된 다리가 있었다.

in the past , there were few laws that governed the dumping of dangerous chemical waste.
과거에는 위험 화학 폐기물을 규제하는 법이 거의 없었다.

in the past , capital punishment was routine in south korea under the autocratic regimes of former presidents park chung-hee and his successor chun doo-hwan.
한국에서 과거에 사형은 박정희와 그의 후임자인 전두환 전 대통령의 독재정권 하에서 일상적이었다.

in the past , americans were provident that they used to spend money sensibly for their own goals and needs.
과거에 미국인들은 검약해서 목적과 필요에 맞게 현명하게 돈을 쓰는 것에 익숙했다.

in the past , religions were very important to unify and disentangle the complicated problems faced by society.
과거에 종교는 사회를 화합하고 사회에 직면한 복잡한 문제를 해결하는데 무척 중요했다.

in the past week , three women have been killed by alligators.
지난 주에 , 3명에 여인들이 악어들에 의해 죽음을 당했다.

in the past month , the authorities have rounded up nearly 30 activists.
지난 달 , 당국은 거의 30명의 행동주의자들을 검거했다.

in the past 20-30 years attendance rates have decreased and dropout rates have decreased.
지난 20~30년동안 출석율이 줄어들고 중퇴자 또한 줄어들었다.

in the past decade , croatia , bosnia-herzegovina , slovenia and macedonia have all become independent.
지난 10년 동안 크로아티아 , 보스니아-헤르체고비나 , 슬로베니아와 마케도니아가 모두 각각 독립했다.

in the first couple lines of the poem , assonance and consonance are present.
그 시의 처음 몇줄에는 음의 유사와 조화가 존재한다.

in the longer term , i can contemplate my future.
장기적으로 , 나는 내 미래에 대해 생각해볼 수 있다.

in the story the mother and father are loveless and greedy.
그 이야기에서 어머니와 아버지는 사랑이 없고 탐욕스럽다.

in the dish , put in a layer of macaroni.
접시에 한 층의 마카로니를 담으세요.

in the 1970s , business investment in this country was stagnant.
1970년대 이 나라에 사업투자는 침체 되어 있었다.

in the face of such overwhelming opposition , the company was forced to backtrack from their initial stance to continue with the project.
이런 압도적인 반대에 부딪히게 되자 제작사는 누드집 발간을 고집했던 처음 고집을 꺾을 수 밖에 없었다.

in the light of the current situation , it is not very probable that us-north korea relations will be normalized.
현 상황으로 볼 때 북미 관계가 정상화될 가능성은 별로 없다.

in the us only 9 per cent of burglaries were of occupied houses (kleck g , targeting guns 1997 aldine de gruyter , new york).
" 달 " 은 버즈 알딘즈 어머니의 미혼일 때 이름이었어요.

in the theatre we willingly suspend disbelief.
극장에서는 우리가 기꺼이 불신을 유예한다(등장인물 등이 현실적이라고 믿는다).

in the case of the lacewing flies , they lay eggs in a unique way.
풀잠자리의 경우 독특한 방법으로 알을 낳습니다.

in the future , engineers predict , airplanes equipped with scramjet engines could transport cargo quickly and cheaply to the brink of space.
미래에 , 공학자들이 예견하기를 , 스크램 제트 엔진을 장착한 비행기들은 우주 가장자리까지 빠르고 싸게 운송할 수 있을 것이라고 합니다.

in the united states the government has begun a nationwide effort to improve treatments.
미국 정부는 치료법을 향상시키기 위해 전국적인 노력을 기울여 왔다.

in the united states today , where there is a look away from incumbents to new faces untainted , unsoiled , well-principled , unbought , i think the chances are that many will want to look to women as providing a way to revive government.
현직 공직자들로부터 타락하지 않고 , 깨끗하고 , 신념이 있으며 , 매수되지 않는 참신한 새 인물에게로 눈길을 돌리고 있는 오늘날의 미국 국 민 대다수는 , 여성이 정부를 회생시킬 방법을 제공할 것으로 기대하게 될 가능성이 크다고 생각합니다. ".

in the wild , a male pygmy chimp (or bonobo) uses hand gestures to indicate to a female how he would like her to position herself for sex , explains chimp-language researcher william hopkins of berry college in georgia and yerkes regional primate research center.
georgia and yerkes지역 영장류 연구센터 베리대학의 윌리엄 홉킨스 침팬지 언어 연구원은 야생에서 수컷 피그미 침팬지(혹은 보노보)가 암컷 침팬지와 얼마나 섹스를 하고싶은지를 알리기 위한 자세를 손동작을 통해 표시한다고 설명한다.

in the 8th century , pope boniface iv designed november 1 as all saint's day to honor the faithful saints who had died unrecognized.
8세기에는 교황 보니파스 4세가 인정받지 못했던 충실한 성자들을 예우하기 위해 11월 1일을 모든 성자의 날로 정했다.

in the exorcism ritual , the minister prayed for the man's resurrection for six days before police removed the body for an autopsy.
귀신을 몰아 내는 의식에서 그 목사는 경찰들이 시체를 검시하기 위해 데려가기 전까지 그 남자의 부활을 6일간 기도했다.

in the capital , the royal government imposed a new daytime seven-hour curfew and shoot-on-sight order after 18 days of strikes and anti-monarchy protests.
정부는 수도에 새롭게 7시간의 주간 통행금지를 실시하고 있으며 , 18일 간의 파업과 반정부 시위 이후 위반자들이 눈에 띌 경우 사격하도록 지시했습니다.

in the greek mythology , there is a half-human , half-horse monster called centaurs.
그리스신화에는 반인반마의 형상을 한 켄타우루스라는 괴수가 나온다.

in the event that employee sustains from an accident or mishap during the course of normal work duties , or within premises of place of employment ; employer agrees to pay all medical and hospital costs which are in excess of those covered by medical insurance.
피고용자가 일상적인 업무 수행 중 사고나 재난으로 인해 상해를 입거나 또는 작업장 내에서 상해를 입은 경우에는 , 고용주는 의료보험 적용 범위를 초과하는 모든 의료비와 병원비를 지급하는 데 동의한다.

in the appliance world , even small changes in the housing market tend to affect us a lot.
가전제품 시장에 , 주택 시장의 사소한 변화 조차도 많은 영향을 끼치는 경향이 있거든요.

in the distance machine guns were blazing.
멀리서 기관총이 불을 뿜어 대고 있었다.

in the drawing ceremony held in leipzig , germany , on december 9 , korea was selected to participate in a less competitive group g alongside france , switzerland and togo for the german world cup.
12월 9일 독일의 라이프치히에서 열린 조 추첨식에서 한국은 독일월드컵을 위해서 프랑스 , 스위스 , 토고와 함께 덜 경쟁적인 g조에 참가하 기로 선택되어졌다.

in the wake of the referendum , both indonesia and east timor face a future filled with portent.
그 투표의 결과로 인도네시아와 동티모르는 좋지 않은 전망으로 가득 찬 미래를 맞고 있다.

in the sentence , this verb is intransitive.
문장에서 이 동사는 자동사이다.

in the sentence 'she is a single unmarried woman , ' the word 'unmarried' is redundant.
'그녀는 독신의 결혼하지 않은 여성이다'라는 문장에서'결혼하지 않은'은 불필요한 말이다.

in the women's 1 , 500 meters , three-time olympic gold medalist jin sun-yu beat jung eun-ju and yang shin-young for first place in a tight race that was decided by a length of a skate blade !.
여자 1 , 500미터에서 , 세 개의 올림픽 금메달을 딴 진선유 선수는 1위의 자리를 놓고 스케이트 날의 길이로 판가름 난 박빙의 승부에서 정은 주와 양신영을 무찔렀어요.

in the aggregate , i am happy with my life at this moment.
대체로 , 나는 이 순간의 내 삶에 대해 행복해하고 있다.

in the mid 1800s , george crum was a chef at a summer resort in saratoga springs , new york.
1800년대 중반 , 조지 크럼은 뉴욕의 사라토가 스프링스에 위치한 여름 휴양지의 요리사였다.

in the archery class , i learned to hit the bull's-eye.
양궁 수업 시간에 나는 중앙과녁을 명중시키는 법을 배웠다.

in the 1970's arab oil producers deposited huge sums of cash in american banks.
1970년대 중동 산유국들이 미국 은행들에 거금을 예치했었다.

in the binary system , 0 and 1 have the same value as in our ordinary number system.
2진법에서의 0과 1은 인간의 순열법처럼 같은 가치를 가져.

in the meantime , i am going to use one of the chairs from the conference room.
그 동안 회의실 의자 중 하나를 가져다 써야겠어요.

in the meantime , use the one in the accounting department.
그동안 경리부에 있는 걸 쓰도록 해요.

in the meantime , wiggle the part as much as you can.
그러는 동안 , 가능한 한 많이 그 부분을 움직이세요.

in the 1992 presidential election ross perot received 19% of the popular vote.
1992년 대통령 선거에서 로스 페로는 19퍼센트의 득표율을 올렸다.

in the congo wildlife ranch , near cape town in south africa , a 6-months-old snow white bengal tiger named , fareeda makes her debut.
남아프리카 공화국의 케이프 타운 근처 캉고 야생동물 사육장에서 이름이 파리다인 6개월 된 스노우 화이트 벵골 호랑이를 처음 선보였다.

in the midst of the endless coniferous forest stood a single group of oak trees.
끝없이 펼쳐진 침엽수림 한 가운데 한 무리의 참나무가 서 있었다.

in the noble greek ideal , victory at the games was much sought after and was rewarded with an olive branch.
숭고한 그리스의 이상에 따라 경기에서의 우승을 추구했으며 우승을 하면 올리브 가지를 상으로 받았다.

in the essay , women are specifically targeted.
그 에세이는 여성들을 분명하게 언급한다.

in the latter method , air is liquefied and allowed to evaporate.
액상 무기질 항균제를 도포한 콘크리트의 경화성상 및 내구특성에 관한 실험적 연구.

in the drawer in the kitchen.
부엌의 서랍에요.

in the twentieth century , there have been many advances in technology.
20세기에 기술이 많이 발전해 왔다.

in the hell's name , be quiet.
좀 조용히 해 !.

in the 12th century , people could buy gold with salt in the mali empire.
12세기에 , 사람들은 말리제국에서 소금으로 금을 살 수 있었습니다.

in the melee , it was hard to tell friends from foes.
혼전 중이라 피아를 분간하기가 어려웠다.

in the multitude of counselors there is wisdom.
중지를 모으면 좋은 지혜도 나오는 법.

in the wee hours this morning the nickeland-dime convenience store on the corner of seventh and main in the bronx was held up by a gunman.
오늘 아침 이른 시간에 브롱크스의 7번가와 중심가 사이의 모퉁이에 있는 작은 편의점에 총을 든 남자가 침입했습니다.

in the dark. the pupils of your eyes dilate.
어둠 속에서는 동공이 확장된다.

in the 1600s in england , there was a special day called mothering sunday.
1600년 대 영국에서는 , 엄마의 일요일이라고 불리는 특별한 날이 있었습니다.

in the shanty towns there are very poor living standards.
판자촌에서는 생활수준이 아주 열악하다.

in the doctor' s opinion , he was sane at the time of the murder.
의사의 의견에 따르면 그는 살인을 저지를 당시 제 정신이었다고 한다.

in what month was the median price of new homes at its lowest ?.
몇 월에 신축주택의 평균 가격이 가장 낮았나 ?.

in what specialty and age is the lowest number of female doctors found ?.
여자 의사 수가 가장 적은 전공 분야와 연령대는 무엇인가 ?.

in this study , kim bard of the university of portsmouth in england proved that the highly nurtured chimps scored better in a cognitive iq test than human children.
이 연구에서 , 영국 포츠머스 대학의 김 바드는 잘 가르친 침팬지들이 인간의 아이들보다 지적 iq 테스트에서 훨씬 더 점수가 높다는 것을 증명했습니다.

in this case , clytemnestra and aegisthus are the murderers of agamemnon's death.
이 사건에서 클리템네스트라와 아이기스토스는 아가멤논의 죽음의 살인자다.

in this screen , the stylized chinese characters have added pictorial elements with symbolic significance.
이 병풍에서 , 양식화된 한자는 상징적인 중요성과 함께 그림의 요소를 첨가했습니다.

in this magnificent discovery were mainly animals without backbones known as invertebrates such as ctenophores (jellyfish) , arthropods (sea spiders) , and crustaceans (shrimps , crabs , lobsters , crayfish krill and barnacles).
이 훌륭한 발견에서 빗해파리(해파리) , 절지 동물(바다 거미) , 그리고 갑각류 동물(새우 , 게 , 가재 , 가재 새우 그리고 삿갓조개)와 같은 무척추 동물로 알려 진 척추 없는 동물들이 대부분이었습니다.

in so many ways , there is a nexus of relationships.
그런 여러방면에서 , 관계들의 접점이 있다.

in very severe cases , bunions may be surgically removed.
그는 건막 치료를 받기 위해 족병 전문의를 찾는다.

in summer we have to mow the lawn twice a week.
여름에는 우리가 잔디밭의 잔디를 일주일에 두 번씩 깎아 주어야 한다.

in late 1944 , vonnegut was captured by germans during the battle of the bulge.
1944년 후반에 , 바네것은 발지전투에서 독일군에 의해 포로로 잡힌다.

in winter days , indian girls would like to rhapsodize about starry nights and snowy days in the mountain area.
겨울날 산 속에서 인디안 소녀들은 별이 빛나는 밤이나 눈이 내리는 날에 대해서 노래 부르기를 좋아한다.

in my view this book would deprave young children.
내 의견으로는 이 책이 어린 아이들을 타락시킬 것 같다.

in my twenties , i'd flaunt my size-18 figure in tight corsets and pencil skirts.
이십대 때 , 나는 코르샛과 펜슬스커트를 입은 18사이즈의 내 몸을 과시하곤했다.

in all things you must prefer substance to appearance.
외관보다는 실질을 택하라.

in all three cases , the result is a solution containing hypochlorous acid (hocl) , which depending on the ph of the environment , will dissociate to form h+ and ocl- ions.
세가지 경우 모두 결과는 차아염소산을 포함한 용액인데 , 환경의 산성 농도에 의존하며 h+ 그리고 ocl- 이온들로 분리됩니다.

in time , it will weaken or destroy complete ant colonies.
시간이 지남에 따라 질병은 개미 떼를 약하게 만들고 완전히 몰살시킵니다.

in our country , white tigers have long been considered (to be) mystical creatures.
우리나라에서 백호는 예로부터 영물로 알려져 있다.

in our case the ambulance arrived before the fast response car.
우리의 경우에는 구급차가 긴급 대응 차량보다 먼저 도착했다.

in our absolute best year , we grew 50%.
저희가 절대적으로 전성기를 누리던 해에는 판매량이 50%까지 증가했습니다.

in that year , the greek , democritus said the milky way was made of many stars.
그 해 , 그리스인 데모크리투스는 은하수가 많은 별들로 만들어졌다고 말했다.

in that country the idea that men are superior to women is still prevalent.
그 나라에서는 남존여비의 사상이 아직도 일반화되어 있다.

in that case , cancel the two-inch binders , and add 20 more one-inch binders.
그러면2인치 바인더를 취소하고 , 1인치 바인더를20개 추가해 주세요.

in other words , he became a cyborg -- in his case over 75% mechanical.
다르게 표현하자면 , 그는 사이보그가 되었다. 몸 전체의 75%가 기계부품으로 이뤄진 사이보그.

in other words , the higher the price , the lower the quantity demanded.
다시 말해서 , 가격이 오를수록 시장가격은 떨어진다.

in other words , they are null and void.
다시 말하면 그것들은 무효이다.

in other developments , iraqi police say gunmen abducted 10 workers from a bakery in a predominantly shi'ite baghdad neighborhood.
또다른 사태 발전으로 이라크 경찰은 무장괴한들이 바그다드 시내 시아파가 주로 살고 있는 동네의 한 제과점에서 근로자 10명을 납치했다고 밝혔습니다.

in any case , dangerous felons are promptly shipped off to mauritius.
어떤 상황에서든 , 위험한 흉악범들은 즉시 mauritius로 보내야합니다.

in any case , there's no specific diagnostic test for self-injury.
어쨌든 , 자해를 진단하는 특정 테스트는 없습니다.

in any case , homo floresiensis will be talked about for a long time to come.
어찌 되었건 호모플로레시언시스는 앞으로 오래 동안 입에 오르내릴 것입니다.

in an atmosphere of unbelievable media ballyhoo , o. j. simpson went on trial for the murder of his wife.
믿기 힘든 여론의 과대포장 분위기에서 o.j. 심슨은 아내의 살인죄로 재판을 받았다.

in an article in the medical journal " lancet ," norton and colleagues from the university of auckland and mexico's national public health institute cite studies showing that motorcyclists and bicyclists have high injury rates in asia , while pedestrians are the most often hurt in africa.
의학저널 란셋의 기사에 따르면 , 노튼과 오클랜드대학의 연구원들과 멕시코국립공중보건기구의 연구결과에 따르면 보행자사상률은 아프리 카가 가장 많은 반면 자전거와 오토바이사상률은 아시아가 가장 높다고 한다.

in an article published in the journal of human evolution in 1998 , anthropologist stanley ambrose suggested that at this time the human population experienced a " bottleneck " in the evolution of modern humans.
1998년 인류 진화 신문에 발행되었던 한 기사에서 , 인류학자 스텐리 암브로스는 현재 인류의 인구는 현대 인류의 진화에서 " 병목현상 " 을 경험하고 있다고 제안했습니다.

in an interview , pediatrician park seung-chan said , frequent consumption of instant food or artificial food additives is primarily to blame and inhalation of allergy--inducing substances such as mold and dust also contribute much.
인터뷰에서 소아과 의사 박승찬씨는 , " 인스턴트 음식과 인공 식품 첨가물의 잦은 소비가 우선적으로 비난 받아야 하고 곰팡이와 먼지 같은 알레르기를 야기하는 물질의 흡입 역시 많은 공헌을 합니다. " 라고 말했습니다.

in an epilogue , the author summarized there are the unforgettable lessons of history that people should pay attention.
맺음말에서 작가는 사람들이 주의를 기울일 수 있는 잊을 수 없는 역사의 교훈들이 있다는 점을 요약했다.

in some countries , people would be unlikely to call casually on a neighbor who has never been introduced.
몇몇 나라에서는 소개 받은 적이 없는 이웃을 방문한다는 것은 흔치 않은 일이다.

in some cases , you may be tested even more often.
어쩌면 당신은 좀 더 자주 시험받을 수도 있다.

in turn , i spoke about things that are baffling for me.
그리고는 내가 당황스럽게 느끼는 부분들에 대해서도 이야기했다.

in those days , the trip across country was a dangerous undertaking.
그 시절에는 전국을 여행하는 것이 위험한 일이었다.

in those days , only a privileged few had the vote.
그 당시에는 특권을 지닌 소수만이 투표권이 있었다.

in those regards , i clearly surpass the standards.
그런 면에서는 난 기준치를 확실히 넘은 것 같은데.

in speaking , one should be clear and concise.
말할 때는 분명하고 간결하게 해야 한다.

in for a penny , in for a pound.
시작한 이상 끝까지 해라.

in study after study , the evidence has steadily mounted that television violence could be corrosive and have a destructive impact on young children.
수많은 연구에서 텔레비전의 폭력행위가 유해성이 있으며 어린이들에게 파괴적인 영향을 준다는 증거가 계속 늘어났다.

in many cases , rhinitis is caused by an allergic reaction.
많은 경우에 비염은 알레르기반응에 의해 유발된다.

in many american schools , the students pledge allegiance to the flag at the beginning of the school day.
많은 미국 학교에서 학생들은 개학하는 날 국기에 대한 충성을 맹세한다.

in many ways , the debate is superfluous.
많은 점에 있어서 , 그 논쟁은 불필요 하다.

in studying philosophy , a person learns to think logically and deal with abstract concepts.
사람은 철학을 공부하는 과정에서 논리적으로 사고하고 추상적인 개념을 다루는 법을 습득하게 된다.

in grammar , an adjunct is an adverb or adverbial phrase that gives extra information in a sentence.
문법에서 부가사란 한 문장 안에서 별도의 정보를 주는 부사나 부사 어구를 말한다.

in grammar , an adjunct is an adverb or adverbial phrase that gives extra information in a sentence.
come back , break down , fall off에서 back , down , off은 모두 부사적 불변화사이다.

in two thousand , president bill clinton awarded him the national medal of arts. ?.
2000년 , 빌 클링턴 대통령은 그에게 국가예술훈장을 수여했습니다.

in big dead letters the sign says : warning : united states federal penitentiary , alcatraz island.
반송불가 우편에는 검은색의 큼직한 글자로 " 경고 : 미국 연방 교도소 , 알카트라즈 섬 " 이라고 씌어 있습니다.

in may this year , i went to venezuela.
올해 5월 , 베네수엘라에 갔습니다.

in one bound , the cat leaped halfway up a pine.
고양이는 단번에 소나무 중간까지 뛰어올랐다.

in old times a quiver full of children was a very common style of a family.
옛날에는 대가족이 일반적인 가족형태였다.

in old stories , the fox is often portrayed as a wily beast that causes trouble for humans.
옛날이야기에서 여우는 종종 사람을 골탕 먹이는 요물로 나온다.

in developed countries , lung cancer is the third major cause of death.
선진국에서는 폐암이 세번째 사망원인이 되고 있습니다.

in korea , a person's educational background is all-important.
한국은 학력을 중시하는 사회이다.

in korea , having several fares at once has become a common occurrence.
한국에서는 합승하는 것이 일반적인 일이에요.

in countries such as bangladesh , ethiopia , haiti and india , it finds child malnutrition in slums is same to that of rural areas.
방글라데시와 이디오피아 , 아이티 , 인도 같은 나라들에서는 빈민가의 어린이 영양결핍이 시골지역의 어린이들에 거의 맞먹는 상황입니다.

in through the window came the last few oblique rays of evening sunshine.
창을 통해서 저녁 햇빛의 마지막 몇 줄기가 비스듬히 들어왔다.

in his own conceit , he thinks himself to be doing it well.
그는 제 딴은 잘한다고 생각하고 있다.

in his famous letter called the sand reckoner which he wrote to his protege king gelon , archimedes showed that mathematics is capable of dealing with large numbers , quite unimaginable those ancient days.
겔론 왕에게 쓴 모래 계산법으로 불리는 그의 유명한 편지에서 , 아르키메데스는 수학이 고대에서는 꽤 상상할 수 없었던 큰 수를 다루는 능력이 있다는 것 을 보여주었습니다.

in his famous letter called the sand reckoner which he wrote to his protege king gelon , archimedes showed that mathematics is capable of dealing with large numbers , quite unimaginable those ancient days.
겔론 왕에게 쓴 모래 계산법으로 불리는 그의 유명한 편지에서 , 아르키메데스는 수학이 고대에서는 꽤 상상할 수 없었던 큰 수를 다루는 능 력이 있다는 것을 보여주었습니다.

in his annual letter to berkshire shareholders , the world's second richest person after microsoft chairman bill gates said he wanted to split his job into chief executive and chief investment roles when he retires.
버크셔의 주주들에게 보낸 연례 서신에서 빌게이츠 다음으로 세계에서 가장 부자인 버핏은 은퇴하면 그의 업무를 최고 경영자와 최고투자전문가로 나누고 싶다고 말했다.

in his comments , rumsfeld also called on beijing to be more transparent about its defense budget.
럼스펠드 장관은 또한 중국 정부에게 국방 예산에 관한 투명성을 제고하라고 촉구했습니다.

in his teenage years , frankie leads a gang.
frankie가 10대였을 때 , 그는 갱단을 이끌었다.

in his experiments high-altitude conditions were simulated.
그의 실험에서 고지의 상황이 모의로 연출됐다.

in his 20- year- career , the sexy , single actor has cultivated few flashy friendships and has made career choices as quirky as they are confounding.
20년 간 배우로 일하면서도 이 섹시한 총각 배우는 화려한 친분 관계를 만들지도 않았고 , 직업 선택에 있어서도 황당하면서도 기발한 선택을 해왔다.

in his 20- year- career , the sexy , single actor has cultivated few flashy friendships and has made career choices as quirky as they are confounding.
어리석고 , 섹시하고 , 위험하고 간단한 것들이죠.

in modern times , superstition says that anyone who refuses to kiss under the mistletoe will be unable to get married for a year.
현대에서는 미슬토 아래에서 키스 하는 것을 거부하는 사람은 1년 동안 결혼을 할 수 없다는 미신이 전해져 오고 있다.

in recent years , more than 20 iranian dissidents have been assassinated abroad.
최근 몇 년간 20명이 넘는 이란 반체제 인사들이 해외에서 암살되었다.

in recent months its government has been paralysed by political squabbling.
우리 언니들은 tv에서 뭘 볼 것인지를 두고 티격태격 다투고 있었다.

in recent weeks the devices have been banned from some federal buildings , hollywood movie screenings , health club locker rooms and corporate offices.
최근 몇 주 동안 이런 카메라폰은 일부 연방 정부 건물이나 할리우드의 극장 , 헬스클럽 라커룸 , 그리고 일반기업체 사무실 등에서 사용이 금 지되어 왔다.

in fact , the condition is sometimes called jogger's hematuria.
실제로 이 질환은 종종 '조깅하는 사람의 혈뇨' 라고 불리워진다.

in fact , many snorers bleat so loudly they can be heard in the next room.
실제로 코고는 소리가 어찌나 큰지 옆방까지 들리는 경우도 흔합니다.

in fact , if you pull too hard on that lever , you might have a backlash.
실제로 그런 수단을 너무 강경하게 적용하다 보면 역효과가 나타날 수도 있습니다.

in fact , foreign importers rejected american goods that were not made in metric measurements.
실제로 외국 수입업체들은 미터법으로 표기되지 않은 미국 상품들을 구매하지 않고 있습니다.

in fact , since 1986 , there have been no people residing in elm notch , nor are there even any buildings.
실제로 1986년 이후 엘름 노치에는 주민이 한 명도 없고 , 건물들도 없습니다.

in true harry potter style , he captured the golden snitch with a spectacular dive.
진정한 해리포터 스타일로 , 그는 멋진 다이빙을 하며 골든스니치를 잡았습니다.

in these days of technological change we all suffer from information overload.
요즘과 같은 기술 변화 시대에는 우리 모두가 지나치게 많은 정보에 시달린다.

in these health-conscious times smokers are often treated as social outcasts.
건강에 신경을 쓰는 이 시대의 흡연자들은 사회적인 부랑자 취급을 흔히 당한다.

in less than a month , the korean team will be facing togo from africa on june 13.
한 달이 채 안남은 6월 13일 , 한국대표팀은 아프리카 토고와 맞붙을 예정이다.

in later years , long beach's enterprising businessmen put the frying pan on tour to publicize the clam festival.
그후 롱비치의 진취적인 사업가들이 대합조개 축제를 홍보하기 위해 이 프라이팬을 가지고 순회 여행을 했다.

in such cases , the outcome is almost a self-fulfilling prophecy.
그런 경우에 , 그 결과는 거의 자기 충족적 예언이다.

in tom cruise's new film , juan voiced over tom in spanish.
탐크루즈의 새 영화에서 , 후안은 스페인어로 탐크루즈의 목소리를 더빙하였다.

in just a moment i am going to show you some slides of our most recent acquisitions , but we also have a complementary full-color catalog.
잠시 후 저희가 최근에 구입한 예술품의 슬라이드를 보여 드리겠습니다. 뿐만 아니라 참고로 보실 수 있도록 컬러 카탈로그도 준비되어 있습니다.

in short , getting the professional , personal guidance you desire and deserve from your very own master psychic at the friends company.
간단히 말하자면 , 프렌즈 컴퍼니에서 당신 자신만의 상담사로부터 당신이 필요로 하고 또 받을 자격이 있는 전문적이고 개인적인 조언을 얻 는 것입니다.

in short , communication and argumentation enable us to become not only better citizens but leaders of nations and captains of industry.
간단히 말해 , 의사소통과 논쟁은 우리를 더 나은 시민일 뿐만 아니라 더 나은 국가 지도자와 기업의 경영자가 될 수 있게 해 준다.

in march , new delhi signed a gas agreement with the repressive military government of neighboring burma.
지난 3월에 인도는 이웃나라의 억압적인 군사정권 버마와 가스협정을 체결했습니다.

in spite of the international support , kirjavainen says serious challenges remain.
키르자바이넨씨는 국제사회의 지원에도 불구하고 여전히 심각한 문제들이 남아 있다고 말합니다.

in spite of the gloomy economic forecasts , manufacturing output has risen slightly.
침울한 경제 전망에도 불구하고 제조업의 생산량은 약간 증가했다.

in spite of your disparaging remarks , i think he sings beautifully.
당신의 혹평에도 불구하고 나는 그가 노래를 잘 부른다고 생각한다.

in south america , there is the alluring azeman , by day appearing as a human female , by night she transforms into a bat or wolf and preys upon victims.
남아프리카에는 , 낮에는 인간 여성으로 나타나고 밤에는 박쥐와 늑대로 바뀌는 그리고 희생자들을 위해서 기도하는 매력적인 azeman이 있습니다.

in general , piu reports culminate in a published report.
통상적으로 piu 보고는 인쇄물의 형태로 최종 처리한다.

in shakespeare's play humanism is employed through hamlet's soliloquies.
shakespeare 의 희곡 속에서는 hamlet 의 독백을 통하여 인간주의가 표출 되고있다.

in class we talked about how da vinci was threatened with excommunication.
수업시간에 어떻게 다빈치 코드가 교회의 제명을 가지고 협박받았는지에 대해 이야기 했다.

in april , he was found distressed and soaking wet on a beach in southern england.
4월에 그는 영국 남부의 한 해변에서 지치고 물에 흠뻑 젖은 모습으로 발견되었습니다.

in april , the ferry is in service only during the weekends.
4월에 여객선은 주말에만 운항 합니다.

in april , we raised the average hourly wage for production and nonsupervisory workers to $14.69.
4월에 우리는 생산직 및 비관리직 근로자의 시간당 평균 임금을 14달러 69센트로 인상했다.

in april , bank of america , gateway and sun microsystems all announced cutbacks.
4월 뱅크 오브 아메리카 , 게이트웨이 , 선 마이크로시스템이 모두 감원을 발표했습니다.

in april 2007 , he became the fifth space tourist and the second hungarian in space when he boarded soyuz tma-10.
2007년 4월 그는 soyuz tma-10에 탑승하여 다섯 번째 우주 여행객이자 우주에 간 두 번째 헝가리인이 되었다.

in spring , the sun is bright in the sky.
봄에는 하늘의 태양이 밝게 빛난다.

in october , new york attorney general eliot spitzer brought civil action against the biggest insurance broker in the world.
엘리엇 스피처 뉴욕주 검찰총장이 지난 10월 세계 최대의 보험중개사를 상대로 민사소송을 제기했습니다.

in october 1993 , his close friend and my own private idaho costar river phoenix died of a drug overdose.
1993년 10월 , 그의 절친한 친구이자 영화 아이다호에서 함께 연기했던 리버피닉스가 약물 과다 복용으로 사망했다.

in hong kong , one in five people did not return the wallet.
홍콩에서는 다섯 명 당 한 명이 지갑을 돌려주지 않는다.

in response , mitchell has laid off 8 , 000 assembly-line workers there.
미첼측은 이에 대응 , 8 , 000명의 그곳 조립 라인 근로자들을 해고한 상태다.

in addition , the reciprocal compensation agreements could be affected.
게다가 , 상호적인 보상 협의가 영향을 받을 수 있다.

in addition , it also shows bigots that their views will no longer be tolerated and will help to marginalize and punish them.
게다가 , 이것은 또한 편견자들에게 그들의 관점이 더 이상 묵인되지 않을 것이고 그들을 사회 주류에서 몰아내고 벌을 주도록 도와줄 것이라 는 것을 보여줘.

in addition , people often associate a certain color with different things and different ideas.
게다가 사람들은 종종 어떤 색깔을 다양한 물건이나 생각과 연결 지어 생각한다.

in addition , there is a large buddha and four of his followers on the front wall.
그리고 큰 부처와 그를 따르는 네 제자의 불상이 벽 정면에 있다.

in addition , great amounts of energy are needed to produce iron.
게다가 철의 생산을 위해서는 많은 에너지가 필요하다.

in addition , good listeners are inclined to accept or tolerate rather than to judge and criticize.
게다가 열심히 듣는 사람은 판단하고 비평하는 것보다는 잘 수용하고 참는 경향이 있다.

in addition , exercise can help you sleep better at night.
게다가 운동을 하면 밤에 단잠을 잘 수 있다.

in addition , rental cars must have prior written approval from human resources.
그밖에도 차량 임대는 인사부로부터 사전에 서면 허가를 받아야 합니다.

in addition , women's freedom is further segregated by subdivisions of women class.
게다가 , 여성들의 자유가 여성 계층의 세분으로 인해 차별이 더욱 심화되었다.

in addition to the paintings and sculptures , the artists engraved cave walls and carved antlers and mammoth tusks into models of animals.
그림이나 조각들과 더불어 , 이 예술가들은 동굴 벽에 조각을 하거나 사슴 뿔과 매머드의 엄니를 동물 모양으로 조각했다.

in addition to the weekly pay , he earned $20 by side job.
그는 주급 외에 부업으로 20달러를 벌었다.

in 16 races viewed as decisive , the uri party won just a single victory.
열린 우리당은 16개 광역단체장 선거 가운데 겨우 전라북도 한 곳에서 승리를 거뒀습니다.

in hybrid golf , players use a central tee-off area to shoot at a series of holes radiating outwards.
신종 골프에서는 선수들이 티숏을 치는 중앙에서 밖을 향해 뻗어 있는 일련의 홀들을 향해 숏을 날리게 되어 있다.

in comparison , kafka begins metamorphosis presenting gregor as a giant bug whose family accepts.
비교하자면 , 카프카는 가족들에게 벌레로 취급되는 그레고르를 제시하면서 변신을 시작한다.

in accepting this position , you agree to abide by the regulations in force during your employment at barcourt corp.
이 직책을 수락하시면 바코트 사에서 근무하시는 동안은 규정을 준수할 것을 동의하시는 것입니다.

in somali society , and in the absence of any government , each clan has autonomy over its own members and islamic courts settle internal disputes.
소말리아 사회에서는 정부조직이 없어서 각 부족이 자치권을 가지고 있으며 이슬람법정이 내부적인 분쟁을 조정한다.

in reality , the cotton swabs usually pack the cerumen in further and condense it.
사실 , 면봉은 보통 귀지를 더 채워 넣고 압축시킵니다.

in contrast , the statuette is of a tiny size.
반면에 그 조각품은 너무 작다.

in contrast , what is growing inside jade goody is malevolent and merciless.
반대로 , 제이드 구디 안에 자라고 있는 것은 악감정과 무자비함이다.

in contrast , luke prefers women with a bit of meat on their bones.
반대로 루크는 살집이 있는 여자를 선호했다.

in america , dancing is an important social skill.
미국에서 춤은 중요한 사교 기술이다.

in almost all cases , laser surgery for glaucoma initially lowers intraocular pressure.
거의 모든 경우에 있어 , 녹내장을 위한 레이저 수술은 우선적으로 안압을 낮춰준다.

in greek mythology , the underworld or hell was also called hades and much like its namesake , pluto was thought to be the coldest and most desolate of all the planets.
그리스 신화에서 저승이나 지옥을 또한 하데스라 불렀고 , 그 이름이 같은 것과 거의 흡사하게 , 모든 행성들 중에서 명왕성은 가장 춥고 , 가장 황량한 곳으 로 생각되어졌다.

in greek mythology , the underworld or hell was also called hades and much like its namesake , pluto was thought to be the coldest and most desolate of all the planets.
그리스 신화에서 저승이나 지옥을 또한 하데스라 불렀고 , 그 이름이 같은 것과 거의 흡사하게 , 모든 행성들 중에서 명왕성은 가장 춥고 , 가장 황량한 곳으로 생각되어졌다.

in russia and the former eastern bloc , women are a larger percentage but still a minority.
러시아나 전 동유럽 공사권에서는 여성들의 진출이 활발하지만 여전히 소수에 불과합니다. ?.

in american movies , we can sometimes see the jury rendering verdicts.
미국영화에서 배심원들이 평결을 내리는 장면을 종종 볼 수 있어요.

in muslim countries , stories and legends were told through shadow puppets.
이슬람 국가들에서는 그림자 인형을 통해 이야기와 전설들이 전달되었다.

in 1914 , when agnes was only four years old , world war i began.
1914년 , 아그네스가 단지 4살밖에 되지 않았을때 , 세계 1차 대전이 시작되었다.

in january brasilia was hoping to capture $12 billion in foreign direct investment this year.
1월에 브라질리아는 올해 외국인 직접 투자로 120억 달러를 획득하기를 기대하고 있었다.

in february 1991 , touche ross told you that.
1991년 2월 , 투세이 로스가 당신에게 그걸 말했지.

in terms of hours spent at the hair salon , being a blonde is much easier for me.
다른 색 머리로 바꾸려면 미용실에서 몇 시간이나 앉아 있어야 하잖아요. 그런 면에서 원래 금발인 저한테 금발 염색은 아주 쉬운 일이죠.

in terms of size , a giant sequoia holds the record circumference , 83 feet , 2 inches which is at an all-time high.
크기에 있어서는 둘레가 83피트 2인치인 자이언트 세쿼이어가 최고 기록을 갖고 있다.

in ancient china rice was the first crop that was farmed.
고대 중국에서 쌀은 최초로 경작된 농작물이다.

in ancient babylonia , a female vampire-like spirit called lilu was said to roam the earth at night , feeding off pregnant women and newborn babies.
고대 바빌로니아에서 , 릴루라고 불리는 여성 뱀파이어 같은 영혼은 임신한 여성과 새로 태어난 아기들을 먹이로 하면서 밤에 지구를 떠돌아 다닌다고 합니 다.

in order to be a cook , aesthetic sense is necessary.
요리사가 되려면 미적인 감각은 필수라고요.

in order to avoid a storm , we flew over the east side of lake turkana rather than take the more normal westerly route.
폭풍을 피하기 위해서 우리는 보다 흔히 다니던 서쪽 항로 대신에 터카나 호수의 동쪽을 지나 비행했다.

in order to combat the british fur-trading monopoly in canada , he organized the american fur company in 1808.
캐나다에서 영국의 모피 교역 독점에 맞서기 위해 그는 1808년 미국 모피 사를 설립했다.

in order to protect the endangered species from disappearing and curb overpopulation problems , the australian government decided to kill thousands of eastern gray kangaroos living in grasslands around canberra.
멸종위기에 처한 종이 사라지는 것을 막고 캥거루 수 과잉 문제를 해결하기 위해서 , 호주 정부는 캔버라 주변의 초원지대에 서식하는 수 천 마리의 이스턴 그레이 캥거루를 죽이기로 결심했다.

in order to qualify for the archery club , members must train for seven consecutive weeks.
양궁 클럽에 가입할 자격을 얻으려면 7주 연속 훈련을 받아야 한다.

in order to remove this stain , you have to burn it off.
얼룩을 지우기 위해서는 가열해서 빼내야 한다.

in illness , man experiences his powerlessness , his limitations , and his finitude.
병환 중에 , 사람은 자신의 무력함 , 한계성 , 그리고 유한성을 경험한다.

in 1998 , he collaborated with another super director , jerry bruckheimer to come up with armageddon , a story about a natural disaster threatening earth.
1998년 , 슈퍼 감독 제리 브룩하이머와 함께 자연재해가 지구를 위협하는 내용인 아마겟돈을 작업했다.

in 1998 , researchers at boston university showed that a group of hundreds of healthy male cyclists in their 20's and 30's had a higher rate of erectile dysfunction than a group of male runners of similar age and health.
1998년 , 보스턴 대학교의 연구진들은 자전거를 타는 2 , 30대의 건강한 남성 수백 명으로 구성된 그룹이 유사한 연령대와 건강 상태의 달리기를 하는 남성 그 룹보다 발기 부전 비율이 높다는 사실을 발견하였다.

in 2005 the icrc's largest operations include sudan , pakistan , afghanistan , israel and the occupied palestinian territories , indonesia , the moscow region , liberia , the democratic republic of the congo , sri lanka , and ethiopia.
2005년의 경우 , 국제적십자위원회의 최대의 구호지원활동 국가와 지역은 수단 , 파키스탄 , 아프가니스탄 , 이스라엘과 팔레스타인 점령지 , 인 도네시아 , 모스크바 지역 , 라이베리아 , 콩고민주공화국 , 스리랑카와 이디오피아였습니다.

in plato's dialogues , atlantis was a sea-faring and peaceable civilization.
플라톤의 담화를 보면 아틀란티스는 해양에 있는 평화로운 문명이었다.

in theater one , we present fugitive from justice , a film about a criminal who robs an armored van , killing four guards in the process.
제 1관에서는 무장한 밴을 강탈하고 그 와중에서 경비원 넷을 살해하는 한 범죄자의 얘기를 그린 " 탈주자 " 를 상영합니다.

in particular , the performers show high-difficulty acrobatics , such as rotating back and forth in midair and hanging upside-down on a ladder.
특히 배우들은 앞뒤로 공중에서 독기와 사다리에서 거꾸로 매달리기 등 고난이도의 곡예를 보여준다.

in 2007 , he ordered the resumption of border patrols.
2007년 그는 국경 순찰의 재개를 명령했다.

in whichever department you are managing , the importance of keeping deadlines is essential.
어느 부서에 있든지간에 , 마감기한 엄수의 중요성은 필수적입니다.

in 2006 , a magnitude-5.4 temblor struck the mexicali area , but there were no injuries or damage.
2006년에 멕시칼리 지역에서 규모 5.4의 지진이 발생했지만 아무런 부상자나 피해가 없었다.

in india.
ibm은 인도에서 투자 규모를 확대하며 날로 증가하고 있는 마이크로스프트와 인텔 , 시스코 등 미국 기업들가운데 가장 최근에 이러한 계획을 발표했습니 다.

in india , people traditionally do not use any cutlery while eating their meals.
인도 사람들은 전통적으로 식사를 하면서 나이프 및 포크를 사용하지 않는다.

in comments wrapping up this week's visit to phnom penh , arbour said that the cambodian judicial system suffers from depravity , improper training , and lack of independence and professional integrity.
아버 판무관은 이번 주 프놈펜 방문을 마치면서 캄보디아의 사법제도는 부패와 , 부적절한 교육 , 그리고 독립성과 직업 윤리의 부족으로 많은 문제점을 안고 있다고 말했습니다.

in basketball , the lions beat the penguins 122 to 105 , and the sharks beat the devils 98 to 93.
농구에서는 라이온스팀이 펭귄팀을122대105로 물리쳤고 , 샥스팀은 데블스팀에 98대 93으로 승리했습니다.

in 1906 , pierre curie died.
1906년에 , 피에르 퀴리가 사망했어요.

in arthur miller's masterpiece , death of a salesman , the web of fate entraps willy loman.
아서 밀러의 걸작 세일즈맨의 죽음에서는 운명의 거미줄이 주인공 윌리 로먼을 옭아맵니다.

in gaza city , palestinian officials said a blast killed one hamas militant and injured two other people.
한편 , 팔레스타인 관리들은 가자에서 폭탄이 폭발해 하마스 무장 분자 한 명이 사망하고 다른 두 명이 부상했다고 말했습니다.

in conclusion , tooth whitening is very effective.
결론적으로 , 치아미백은 매우 효과적이다.

in conclusion , theseus is most worthy of emulation.
결론으로 , 테세우스는 가장 많은 경쟁을 받을 만한 자격이 있다.

in conclusion , confucius and buddha had totally different life's.
결과에 따르면 , 공자와 부처는 완전히 다른 삶을 살았다.

in conclusion , paul's mother , has a very deceitful attitude.
결과적으로 폴의 어머니는 매우 부정직한 태도를 가지고 있다.

in emotional arousal , and less activation in the prefrontal portions of the brain , which is associated with control , focus and concentration than the teens who played the nonviolent game.
mathews 박사는 비폭력적인 게임을 한 십대보다 폭력적인 비디오 게임을 한 청소년들이 감정의 자극과 연관된 편도선에서 더 활성화 된 것 을 보여 주었고 , 통제 , 초점 , 집중과 관련 있는 뇌의 전두엽 부위에서는 덜 활성화된 것을 보여 주었다.

in god's name , please do not leave me alone.
제발 저를 혼자 내버려 두지 마세요.

in sum , she granted permission for the project , but it was obvious that it was an sufferance.
결국 그녀는 그 기획을 추진해도 좋다는 허가를 받았으나 , 그것은 묵인임에 분명했다.

in testimony , the attorney general-appointee said that protracted delays in meting out the capital punishment made a mockery of the justice system.
법무장관 지명자는 증언에서 사형 집행을 지연시키는 것은 사법 제도를 우롱한 것이라고 말했다.

in moscow today , president vladimir putin said russia is " unambiguously " opposed to nuclear-weapons proliferation anywhere in the world.
오늘 모스크바에서 블라디미르 푸틴 대통령은 세계어디에서라도 핵무기확산은 반대한다는 뜻을 명확히 밝혔다.

in 1928 , d.lawrence was further prosecuted for obscenity over the private publication of lady chatterley's lover in florence.
1928년 , 로렌스는 플로렌스에서 채털리 부인의 사랑의 은밀한 출판에 대한 외설로 다시 기소되었습니다.

in 1954 , when condoleezza rice was born in birmingham , alabama , it was difficult for anyone to imagine a young black child growing up to be a confidant and adviser to the president of the united states of america , difficult for anyone except perhaps john and angelina rice.
콘돌리자 라이스가 앨라배마 주 버밍햄시에서 태어난 1954년도에는 , 어린 흑인 아이가 자라서 미국 대통령의 상담 상대이자 보좌관이 된다는 것은 아마도 부모인 존과 안젤리나 라이스 부부 말고는 그 누구도 상상하기 어려운 일이었습니다.

in jerusalem , (israeli) defense minister amir peretz said israeli forces no longer feel any need to use restraint in their operations against palestinian insulgents.
이스라엘의 아미르 페레츠 국방장관은 이스라엘군으로선 팔레스타인 과격분자들에 대한 공격작전에서 더 이상 자제할 필요성을 느끼지 않는다고 말했습니 다.

in jerusalem , (israeli) defense minister amir peretz said israeli forces no longer feel any need to use restraint in their operations against palestinian insulgents.
이스라엘의 아미르 페레츠 국방장관은 이스라엘군으로선 팔레스타인 과격분자들에 대한 공격작전에서 더 이상 자제할 필요성을 느끼지 않 는다고 말했습니다.

in kentucky , everybody must have a bath at least once a year.
켄터키 주에서는 모든 사람들이 적어도 일 년에 한 번은 목욕을 해야 한다.

in 1870 , he married olivia langdon , and they had four children.
1870년에 , 그는 올리비아 랜돈과 결혼했고 그들은 4명의 자식을 두었어요.

in 1809 , abraham lincoln was born in a one room log cabin in kentucky.
1809년 , 아브라함 링컨은 켄터키에서 방이 하나인 통나무 오두막집에서 태어났다 ,.

in 1938 , a journalist named laszlo biro from hungary invented the ball-point pen.
1938년 , 헝가리 출신의 라즐로 바이로라는 기자가 볼펜을 발명했습니다.

in 1938 , war was brewing in europe.
1938년 유럽에서는 전운이 감돌고 있었다.

in defiance of germany's strict laws , shops will be open round the clock.
독일의 엄격한 법률에 무시하고 상점들은 24시간으로 상점을 열것이다.

in maryland , lawmakers predict the stem cell bill will die when the legislature adjourns on monday.
메릴랜드 주 의회 의원들은 월요일 주 의회가 연기되면 줄기세포 법안은 폐기될 것으로 예상하고 있습니다.

in reminiscence of american evacuation of vietnam more than 20 years ago , the movie scene was one of bedlam and near-hysteria.
20년보다 더 오래 전 베트남에서 미국이 철수하는 기억을 연상시키는 영화의 장면은 대혼란과 히스테리에 가까운 모습이었다.

in 1903 , the curies and antoine becquerel won the nobel prize for physics.
1903년에 , 퀴리 부부와 앙투안 베크렐은 물리학에서 노벨상을 받았습니다.

in missouri , death penalty is by lethal injection.
미주리에서 사형은 독극물 주입으로 이루어진다.

in desperation , they jumped out of the window to escape the fire.
자포자기의 심정으로 그들은 불을 피해 창문 밖으로 뛰어 내렸다.

in florence , we are going to visit the duomo , a grand church.
피렌체에서는 웅장한 두오모 성당을 방문할 거예요.

in driblets fell his locks behind his head.
영국을 비롯해 소규모 인력을 이라크에 파견한 정말 몇 안 되는 동맹국들은 오늘날 미국에 협력한 것을 후회하고 있다.

in 1480 , he went to battle against the golden horde on the ugra river.
1480년 그는 우르가 강에서 황금군단에 맞서 싸웠다.

in 2005. , which all parties agreed was the way to move forward on this.aith.the economy in 2002 and 2003.
국제적십자위원회의 상위 10대 활동지역은 금년에도 동일하지만 , 여기에 소말리아가 추가되었다고 켈렌버거 총재는 밝혔습니다.

in 1620 , first european settlers established their settlement at plymouth.
1620년 , 최초의 유럽 정착인들은 플리머스에 정착촌을 건설했다.

in 1863 , president lincoln proclaimed all slaves to be free.
1863년 링컨 대통령은 모든 노예의 석방을 선언했다.

in retrospect , i think that i was wrong.
돌이켜 보니 내가 틀렸던 것 같다.

in fallujha , fighters chanted , no sunnis , no shiites , yes for islamic togetherness.
팔루자에서는 반군들이 " 수니파도 없고 , 시아파도 없다.전체 이슬람의 연대만이 있다. " 라고 외쳤다.

in weightlifting , they lift more weight.
역도에서 그들은 더 많은 무게를 들어올립니다.

not in the mood for a burger ?.
버거를 드실 기분이 아니시라구요 ?.

not to mention farther-flung companies supplying parts.
물론 이보다 멀리 떨어진 곳에서 부품을 공급하는 회사들도 있습니다.

not all dairy products have the same amount of lactose.
모든 유제품들이 다 같은 양의 젖당을 가지고 있는 것은 아니다.

not being able to contain his sorrow , he wailed.
그는 슬픔을 참지 못하고 오열했다.

not more than 10 days ago , south korean men's table tennis team crumbled hong kong at the semifinal of world table tennis championship in germany.
불과 10년 전만 해도 , 한국 남자 탁구 대표팀은 독일 세계 탁구 대회 준결승에서 홍콩을 힘없이 무너뜨렸다.

not those first affected by the deadly herbicide that was sprayed across the countryside to defoliate the jungle and deny vietcong guerrillas cover.
우리의 숲이 매년 여름 해외에서 이주한 희귀한 매미들로 고사되고 있다.

not social misfits but having difficulty in relationships.
사회부적응자는 아니지만 사람들과의 관계에 있어 힘든 점이 있습니다.

not only do they have to survive the elements and each other , but there is a certain mysticism that the island presents.
이들은 표류 중인 다른 사람들을 이기고 살아 남아야 한다는 중압감에 시달리고 있으며 , 섬 자체도 어떤 망상 같은 것을 심어주고 있는 상황 이다.

not only that , but the actual ghost writer is bill ayers , the unrepentant terrorist.
저것 뿐만 아니라 실제 대필작가인 빌리 애이어는 뉘우치지 않는 테러리스트이다.

not only cutting costs , but also they are worried about their personal safety.
경비 절감뿐 아니라 신변 안전에 신경을 쓰기 시작한 거죠.

not everyone agrees with the idea of keeping dogs calm by playing classical music.
고전음악을 들려줌으로써 개들을 조용하게 만든다는 생각에 모두가 동의하는 것은 아닙니다.

not surprisingly , that is not the view of the transferees.
놀랄 것 없이 그것은 양수인들의 견해가 아니다.

not surprisingly , it's very easy to learn to read and write the words.
낱말을 읽고 쓰는 것을 배우는 게 쉽다는 것은 놀랄 일도 아니야.

not lead to a complete pullout of the u.s. military.
노대통령은 또한 전작권 이양이 완료되면 주한 미군의 수가 추가적으로 줄어들 수도 있다고 했다.하지만 그렇다고 해서 미군이 완전 철수하.

not lead to a complete pullout of the u.s. military.
지는 않을 것이다.

not much. is there anything exciting ?.
별로 할 일 없어. 뭐 재미있는 일이 있니 ?.

driving this distance nonstop would take about fifty-six hours !.
이 거리를 논스톱으로 운전하면 약 56시간 걸릴 것 이다 !.

after he found an unnatural point of the crime , he began to go behind.
그는 사건의 부자연스러운 점을 발견하고 그들의 배후를 조사하기 시작했다.

after a year at the sorbonne in paris , he returned to harvard.
파리의 소르본 대학에서 일년을 보낸 후 , 그는 하버드로 다시 돌아왔다.

after a long losing streak , the team won its first game.
그 팀은 오랫동안 연패를 당한 후 처음으로 게임에 이겼다.

after a long journey our hearts sank.
긴 여행 후 우리의 가슴이 철렁 내려 앉았다.

after a long discussion they finally could abide the issue.
긴 토론 끝에 그들은 마침내 결말을 내릴 수 있었다.

after a meeting in the oval office , the leaders struck a tone of cooperation.
대통령 집무실에서의 미팅 후 , (의회)지도자들은 협조적인 자세를 보였다.

after a while the cries of children became indistinguishable in the commotion , as the mob of people bustled about.
얼마 후에 아이들의 울음소리는 군중이 분주하게 이동하는 소란 속에 파묻혀 버렸다.

after a year's travelling in south asia , phill returned to the groves of academe to teach english at the university.
몇 년 간 남아시아를 여행한 뒤 , 필은 그 대학에서 영어를 가르치기 위해 하계로 돌아왔다.

after a couple of minutes i began turning into an overdone raisin , with my skin all crinkly and prunish.
몇분후 , 내 피부는 쪼글 쪼글하고 붉어지면서 너무 익은 건포도처럼 변하기 시작했다.

after a shaky start , they fought back to win 3 ? 2.
불안정한 출발 후에 그들이 반격을 가해 3 대 2로 이겼다.

after a momentary hesitation , she said yes.
한순간 주저한 끝에 그녀는 승낙했다.

after the second marriage ended in divorce my parents were mortified.
두번째 결혼마저 이혼으로 끝나버려 나의 부모님은 상심하셨다.

after the meeting , a bland statement was issued.
그 회의 후에 별 특징 없는 성명이 발표되었다.

after the meeting , the french and british representatives acknowledged that action was stalled in the face of a rare chinese veto menace.
이 회담이 끝난 후 프랑스와 영국 대표들은 결의안 표결이 중국의 거부권 행사의 위협에 직면해 교착상태에 빠졌음을 인정했습니다.

after the war , the soldier's homecoming was an emotional event.
전쟁이 끝난 후 군인들의 귀향은 감동적인 일이었다.

after the game , we all made a beeline for john , who was serving cold drinks.
시합이 끝나자 우리들은 존한테 직행하였다. 그가 찬 음료를 준비해 두고 있었다.

after the lion ate the zebra , birds fed on the carrion.
사자가 얼룩말을 잡아 먹은 후에 새들은 남아서 죽은 얼룩말 고기를 먹었다.

after the civil war , blacks in america were released from slavery.
남북 전쟁 후 미국의 흑인들은 노예 상태에서 해방되었다.

after the civil war many black servants let loose from the whites.
남북전쟁 이후로 많은 흑인 하인들이 백인들로부터 자유롭게 됐다.

after the endless duel they decided to kiss and be friends.
끝이 없는 결투 끝에 그들은 키스하고 화해하기로 결정하였다.

after the experiment , he rose to distinction.
실험 후 , 그는 유명해졌다.

after the discovery of these the possibilities were endless.
이것들의 발견으로 가능성은 무궁무진해졌다.

after the address of graduation ceremony , president bush handed out diplomas.
부쉬 대통령은 연설에 이어 졸업장을 수여했습니다.

after the ox , came the tiger , rabbit , dragon , snake and horse.
황소 다음에 호랑이 , 토끼 , 용 , 뱀 그리고 말이 들어 왔다.

after the hike , i was completely used up.
하이킹 하고 났더니 기운이 다 빠져 버렸어.

after the blasts , an acrid smell hung in the air near the ship.
폭발 후 , 배 근처의 공기에 매캐한 냄새가 났다.

after the bareknuckle fistfight , the coaches sent both players to the showers.
주먹 싸움이 끝난 후 코치는 양 선수를 시합에서 물러나게 했다.

after the fertilized egg hatches , a white , grublike larva is produced.
수정이 된 알이 부화하면 , 하얀 애벌레가 된다.

after the declaration of independence was signed , virginia statesman john page wrote to thomas jefferson :.
독립선언서의 서명이 끝난 후 , 버지니아 주 출신 정치인 존 페이지는 토머스 제퍼슨에게 보낸 편지에 이렇게 썼습니다.

after the voyager missions , we learned that all the giant planets have rings , although they are not as large as saturn's.
모든 것이 토성의 것처럼 크지는 않았지만 보이저 탐사 후에 우리는 모든 거대 행성이 고리를 가진 것을 알게 되었습니다.

after it cools in the frige , just slice it.
이것을 냉장고에 넣어서 차게한 뒤에 얇게 썰어라.

after much trial and error , wilbur was the first to try a powered flight.
많은 시도와 오류를 거쳐 윌버는 동력 비행을 처음으로 시도했다.

after they have cooled , pe el off the charred skin , seed and dice.
그 단지에는 식용유 , 와인 , 식초 , 쪽파 , 파슬리 , 설탕 그리고 허브가 결합되어있다. ; 소금과 후춧가루가 1숟가락씩 첨가되어있다.

after we insulated the walls and attic , our heating costs went down.
벽과 다락방에 단열재를 입힌 뒤로 난방비가 줄었다.

after our session was over , he teased me saying , wow , you look like you are 11.
인터뷰가 끝난 후에 , 그는 " 와 , 당신은 11살처럼 보이네요. " 라고 말하며 나를 놀렸다.

after having worked daily for four years on the skyscraper , the team of builders found the office routine imposed upon them to be as boring as it was uneventful.
4년간 매일 고층 빌딩에서 작업을 하다 보니 건설팀은 그들에게 맡겨진 일상 업무가 무사 태평한 만큼이나 지루하게 느껴졌다.

after that he withdrew from the race and nothing about him was ever heard again.
그 일이 있은 후에 그는 선거에서 물러났고 그에 관한 소식은 들을 수 없게 되었다.

after that , you know , it's all a letdown.
그 후에 너도 알다시피 모든게 허탈했다.

after that , add the finishing touch by painting the woodwork.
그리고 나서 그 목제품에 칠을 함으로써 마지막 손질을 덧붙인다.

after being injected with an anodyne , the pain vanished completely.
진통제를 맞고 난 후 , 고통이 완전히 사라졌다.

after being isolated for so many years , boo is developmentally challenged.
수년간 격리되어 있다보니 부우는 저능아가 되었다.

after her loss , she said neither bo nor bum.
상실한 후에 그녀는 일언반구도 하지 않았다.

after her husband died , artemisia wanted to build the most beautiful and splendid tomb in the world to remember him !.
그녀의 남편이 죽은 후 아르테미시아는 그를 기억하기 위해 세상에서 가장 아름답고 훌륭한 무덤을 짓길 원했답니다 !.

after reading the manuscript , the editor was flabbergasted by its originality and daring.
그 원고를 읽으면서 편집자는 그 원고의 독창성과 대담성에 무척 놀랐다.

after learning about them , why do not you visit one of the wondrous places during this summer vacation with your family ?.
그들에 대해서 알고 난 후에 , 이번 여름 방학 동안에 가족들과 함께 이 멋진 장소들 중 한곳에 가보는 것은 어때요 ?.

after world war ii ended , the united states developed rapidly and its economy grew.
제2차 세계 대전이 끝난 후에 미국은 급속히 발전했으며 미국의 경제는 성장했다.

after losing the carfare , he got his own head screwd on.
차비까지 잃고 나서야 그는 정신을 차렸다.

after watching the movie " bruce almighty ", he split his sides.
그는 영화 " 브루스 올마이티 " 를 보고 포복절도하였다.

after eating supper , we sing and dance together around the campfire.
저녁을 먹고 나서 , 우린 모닥불 가에서 노래 부르고 춤추며 놀아요.

after enough time sitting under a heat lamp , the meat would turn stringy like hair.
태양등 아래서 충분한 시간동안 있으면 , 고기는 머리카락처럼 섬유질이 많게 변한다.

after drinking so much beer , nick went out to jerk the cat.
맥주를 그렇게 많이 마신 후에 닉은 토하러 나갔다.

after two decades of experimentation , the pc is still considered too bulky , too expensive , and too complex for many people.
20년 간에 걸쳐 pc를 사용해 본 결과 많은 사람들에게 아직도 pc의 부피나 가격 , 그리고 다루기 복잡하다는 점이 부담스럽게 여겨지고 있다.

after ten minutes , turn the chicken over and sprinkle a little chili powder on top.
10분 후에 고기를 뒤집고 , 그 위에 고춧가루를 약간 뿌립니다.

after his store was burned , the shopkeeper was down the spout.
상점이 불탄 뒤 주인은 파산했다.

after his store was burned , the shopkeeper was bankrupt.
상점이 불탄 뒤 상점 주인은 파산했다.

after several years in the doldrums apple is riding high , propelled by sales of its cult ipod.
지난 몇 년간 침체일로에 빠져있던 애플 사가 최근 폭발적인 인기를 끌고 있는 아이팟 뮤직 플레이어의 판매 호조에 힘입어 고공행진을 하고 있습니다.

after several twists and turns , i ended up in an unexpected place , an internet startup.
우여곡절 끝에 저는 인터넷 신생 기업이라는 뜻밖의 곳에 자리를 잡게 되었습니다.

after john stewed in his own juice for a while , he decided to come back and apologize to us.
존은 혼자서 흥분하고 괴로워한 후 , 돌아와 우리들에게 사과할 결심을 했다.

after grandfather died , grandmother became the matriarch of our family.
할아버지가 돌아가신 후 할머니는 집안의 가장이 되셨다.

after laying siege to the lady's heart he finally made her his wife.
그가 숙녀를 끈질기게 유혹한 끝에 마침내 그녀와 결혼하였다.

after training , which for her included gaining a pilot's license , she was assigned to development of the remote on-orbit capsule mechanical manipulator arm , and in that capacity , was also a flight engineer.
조종사 자격증을 따는 것을 포함하는 훈련 후에 , 그녀는 멀리 떨어진 온오빗 캡슐 기계 조종 팔 개발에 파견되고 , 그 능력으로 비행 엔지니어 로도 파견됩니다.

after six days of deliberation , the jury could not come to a unanimous decision.
6일간이나 심의했는데도 , 배심원들은 만장일치의 결론을 내리지 못 했다.

after lincoln became president , eleven southern states set up an independent government.
링컨이 대통령이 된 후 , 11개의 남부 주에서 독립 정부를 창설했다.

after leaving the military , he entered religious life as a carmelite and changed his name to nuno de santa maria.
군대를 떠난 후 , 그는 카르멜회의 수사로서 종교적인 삶을 살기 시작했고 , 이름을 누노 데 산타 마리아로 바꾸었다.

after setting out all of the decoys , the hunters must hide somehow.
미끼의 설치가 끝난 이후에 사냥꾼들은 어디론가에 숨어야만 한다.

after sending the application , paul rested assured.
지원서를 제출하고 난 폴은 안심하고 있다.

after falling down , he was all disheveled.
넘어져서 그의 꼴이 엉망이 되었다.

after failing the exam , she felt downhearted.
시험에 떨어지자 그녀는 침울해졌다.

after failing to come up with an adequate explanation , he was arrested for bribery.
그는 합당한 이유를 대지 못하여 뇌물 수수죄로 체포되었다.

after carefully considering the bid packages from each vendor , we have decided to award the contract to thomas cullen.
각 업체들로부터 받은 입찰 서류를 세밀히 검토한 후 우리는 토마스 컬런과 계약을 하기로 결정했다.

after briefly brushing the 160-yen level , the dollar retreated a bit and settled at 157.4 yen in tokyo.
도쿄에서 달러화는 잠시 160엔 수준에 머물다가 조금 후퇴하여 157.4엔의 종가를 기록했다.

after explaining his theory , he added to say that it was still at a stage of hypothesis.
그는 자신의 이론을 설명한 후 아직은 가설 단계라고 부연했다.

after contracting for nearly six months , the economy is showing signs of expansion.
거의 6개월 동안 침체를 면치 못했던 경기가 성장 조짐을 보이고 있다.

after simba defeats scar , simba marries nala and becomes the king.
심바는 스카를 물리치고 난 후 , 나라와 결혼하고 왕이 된다.

after deciding to bring the buttery popcorn to your mouth , you dropped a piece.
버터를 바른 팝콘을 입에 넣으려고 결정한 후에 , 한 조각을 떨어뜨렸다.

after consultation with an insurance adjuster , it was settled that the losses were covered by insurance.
보험 사정인과 상담한 뒤 , 손실액은 보험 처리가 되는 것으로 결정지었다.

after endometrial ablation , most women have normal menstrual flow.
자궁내막제거 후에 , 대부분 여성들은 정상적인 월경흐름을 가지고 있다.

after consulting with each department , he has concluded that changes are necessary.
각 부서와 상의한 끝에 그는 변화가 필요하다는 결론을 내렸다.

after observing patients in the early stages of aids , barre-sinoussi and montagnier observed that the patients had enlarged lymph nodes.
에이즈의 초기 단계에 있는 환자들을 관찰한 후에 , 베레 시누시와 몬테니에는 환자들이 커진 림프절을 가진 것을 관찰했습니다.

after contemplation , i accepted his offer.
나는 심사숙고한 끝에 그의 제안을 받아들였다.

after shouting for about three minutes , ono explains , that feeling is beyond description , so i made sounds to represent my joy.
약 3분 동안 외친 후 , 오노는 설명했다. " 그 느낌은 형용할 수 없이 좋기 때문에 나는 나의 기쁨을 표현하는 소리를 낸 것입니다. ".

after hooking up with the male of her choice , she turns halloween colors - black , with orange splotches.
자신이 선택한 수컷과 짝짓기가 끝난 후에는 할로윈의 상징색인 검은 바탕에 오렌지색 반점이 박힌 모습으로 변합니다.

usually.
대개.

go to your happy dream , sweety.
너의 행복한 꿈길로 들어가렴 아가야.

go about two blocks until you get to richmond.
리치몬드 가에 닿을 때까지 약 두 블록 정도 가세요.

go as a skivvy , joe interpolated laconically.
" 하녀로 분장해라 " 라고 조는 짤막하게 써 넣었다.

at a routine " press avail ," looking wan and troubled , the mayor had declared that he wanted a legal separation after 16 years of marriage.
비공식 기자 간담회에서 창백하고 고통스럽게 보이는 시장은 16년의 결혼생활에 대해 법적인 별거를 원한다고 선언 한 것이다.

at a news conference , he said he had lost twenty-thousand dollars less in the so-called whitewater land deal than he had said before.
그는 기자 회견에서 이른바 화이트워터 부동산 거래에서 이전에 발표했던 것보다 2만 달러를 덜 잃었다고 말했습니다.

at the time of the change , special transitional rules prevented double taxation.
변화의 시기에 특별 과도규정을 통해 이중과세를 방지했다.

at the house of commons on tuesday , blair outlined plans for compulsory national id cards.
지난 화요일 블레어 총리는 하원에서 국민 신분증 제도 의무화 계획의 윤곽을 발표했습니다.

at the start of the movie , foy is an avowed bachelor.
그는 양심의 가책을 받을 만한 일을 한 적이 없다고 공언했다.

at the end of three months the last bandages were removed.
3개월 만에 상처는 완치되었다.

at the end of such a process , conclusive and decisive action is necessary.
그러한 과정의 끝에 단호하고 결정적인 조치가 필요하다.

at the top of the red sea there are two narrow inlets , blowing this body of water into shape of forked appearance on the north ; the triangular piece of land between the two inlets is the sinai peninsula.
홍해 상류에 두 개의 좁다란 입구가 있는데 이것들은 물을 불어서 북쪽을 향한 분기 모양을 만든다. 이 두개의 입구 사이에 있는 삼각형태의.

at the top of the red sea there are two narrow inlets , blowing this body of water into shape of forked appearance on the north ; the triangular piece of land between the two inlets is the sinai peninsula.
땅이 sinai 반도이다.

at the base of each strand of hair are little color factories called pigment cells.
머리카락의 뿌리에는 색소 세포라는 조그만 염료 공장들이 있습니다.

at the game of go , he has reached the level of unbeatable legendary genius.
그는 바둑에서 입신의 경지에 이르렀다.

at the sight of a policeman , the astounded pickpocket walked his chalks.
경관을 보고 몹시 놀란 소매치기는 도망가기 시작했다.

at the same time burns admitted there was no agreement at the meeting in moscow on how to proceed on possible punitive measures.
동시에 번스씨는 모스크바 회의에서 이란에 대한 보복 조치를 부과하는 절차에 관해 아무런 합의가 이루어지지 못했음을 인정했습니다.

at the center of this maelstrom is a genuinely funny comedienne named isla fisher.
이 대소동의 중심에는 이슬라 휘셔라는 정말 웃기는 코메디언이 있다.

at the traditional midday changing of the palace guards ceremony wednesday , drums were covered with black cloth.
근위병 식 수요일의 전통적인 정오 변화에 , 드럼은 까만 피복으로 덮었다.

at the dawn of a new era , most people are at a loss for what to do.
새로운 시대의 여명에는 , 대부분의 사람들이 무엇을 해야 할지 모른다.

at the ceremony , which was held at the jupiter hall on the 58th floor of the 63 building , the book review contest winners received prizes from the teen times' chairman lee deog-soo and ceo lee jung-sig.
63빌딩 58층 주피터 홀에서 개최된 기념식에서 독후감 경시대회 수상자들은 이 덕 수 회장님과 이 정 식 사장님으로부터 상을 받았습니다.

at the audition , the actors were asked to perform extempore.
오디션에서 배우들은 즉석연기를 하도록 요구받았다.

at the mouth of the river is a wide delta plain.
강 하구에는 삼각주가 넓게 퍼져 있다.

at the outset , all is well in the bucolic village of north star.
처음부터 , north star의 모든 농가적인 마을들의 모든 것이 좋았다.

at the spur of the mountain , we will be able to see our village.
저 산모퉁이만 돌아서면 우리 마을이 보인다.

at the pasteur institute in paris , barre-sinoussi and montagnier began their search for the virus that was causing the deadly disease.
파리에 있는 파스퇴르 연구원에서 , 베레 시누시와 몬테니에는 치명적인 질병을 초래하는 바이러스를 찾기 시작했습니다.

at what gate is the flight from miami coming in ?.
마이애미에서 오는 비행기의 출구는 어디인가 ?.

at this time of year , antifreeze is a particular threat.
건축설비에서의 동결방지 대책.

at this time of night , i feel so alone.
이렇게 늦은 밤이면 , 난 너무나 외로움을 느낀다.

at this stage a resin is used with a high level of adhesion.
현 단계에서는 , 매우 높은 접착력 때문에 합성 수지가 사용되고 있다.

at our school it is illegal to haze freshmen.
우리학교에서 신입생을 골탕 먹이는 것은 교칙에 어긋난다.

at that time , the country was extremely unsettled.
그 당시는 나라가 상당히 어수선했다.

at that time , it was also possible for people to donate their blood for money , so i decided to do that.
당시에는 헌혈로 돈을 버는 게 가능했기 때문에 저는 그 방법을 선택했죠.

at that time , there was the napoleonic throne and william pitt was prime minister.
그 당시 , 나폴레옹 왕좌가 있었고 윌리펌 피트가 수상이였다.

at that time , business was booming in the city and many newly rich families built magnificent homes in this area.
그 당시 도시에는 상거래가 활발했고 많은 신흥 부자들이 이 지역에 멋진 저택을 지었다.

at that point , tests showed benzene levels were 108 times higher than is considered safe.
그 시점에서 강물을 검사한 결과 , 벤젠 수준이 안전치 보다 108배나 높았던 것입니다.

at an amusement park , i lost my mother for three hours.
놀이 공원에서 3시간 동안 엄마를 잃어버렸어요.

at lunch time he likes to read textbooks in the school cafeteria.
그는 점심 시간에 학교 식당에서 교과서를 읽기를 좋아한다.

at night , all of us gathered in a public bar to dance with our homestay family and to enjoy the mexican culture.
밤에 우리 모두는 바에 모여 우리 홈스테이 가족과 함께 춤을 추면서 멕시코 문화를 즐겼다.

at big sports events , you can see interesting mascots for the teams.
큰 운동경기에서 여러분들은 팀들의 재미있는 마스코트들을 볼 수 있습니다.

at last , he burst with rage.
드디어 그는 분노가 터졌다.

at full sea , the ships can depart.
만조 때 배들이 출발할 수 있다.

at least in my home i am away from prying eyes.
적어도 집에 있으면 , 나는 사람들의 호기심 어린 눈길로 부터 피해 있을 수 있다.

at least eight inmates and a prison guard have died during a failed jailbreak in northwest cambodia.
캄보디아 서북부 지역의 한 교도소에서 탈옥미수 사건이 발생한 가운데 최소한 수감자 8명과 교도관 1명이 사망했습니다.

at least 60 people have died in the latest conflicts , which began on wednesday.
지난 24일부터 시작된 최근의 충돌로 적어도 60여명이 사망했습니다.

at least 28 people were killed and 71 others wounded.
최소한 28명이 목숨을 잃었으며 71명이 부상했습니다.

at 10 : 15 , all skaters competing in the 500-meter race should report to the rink for their five-minute warm-up period.
500미터 경주에 참가하시는 모든 스케이트 선수들께서는 10시 15분에 링크에 보고하신 후에 5분간의 준비운동을 하시기 바랍니다.

at its core , the bill is an attempt to overhaul and then deregulate a neglected industry , long overdue for fundamental change.
법안의 핵심은 오래 전부터 근본적인 변화가 필요했던 사양 산업에 대한 구조 개편과 규제 폐지이다.

at times peaceful and serene , friendly and accepting of human life , it can also be a powerful and tumultuous frenzy of wind and wave energy , life-threatening for humans.
평화롭고 고요하며 , 우호적이고 인간의 삶을 받아들일 때 , 바다는 또한 강력하고 거친 바람의 광포와 파도 에너지 , 사람의 목숨을 위협하는 것이 될 수 있습니다.

at first , i began to work in a restaurant as a waiter.
처음에 , 나는 식당에서 웨이터로 일을 시작했다.

at first , snakeheads started shipping their countrymen to the united states.
우선 , 스네이크헤드는 자국인들을 미국으로 이동시키기 시작한다.

at first their use is limited to the realm of manual labor.
처음에 , 그것은 수작업의 용도에만 제한적으로 사용되었다.

at new year , hindus think particularly of the goddess of wealth , lakshmi.
새해에 힌두인들은 부의 여신인 락슈미를 기린다.

at which of the following cities will patrick gray not perform with the molly hill band ?.
다음 중 패트릭 그레이가 몰리 힐 밴드와 공연할 도시가 아닌 곳은 ?.

at which station is this announcement heard ?.
이 방송은 무슨 역에서 들리는가 ?.

at present i can not say anything definite about it.
지금은 명언할 수가 없다.

at furniture hut , you will find more brand names , more choices , and more value than anywhere else.
퍼니처 헛에 오시면 유명 브랜드의 다양하고 저렴한 가구를 다른 어느 가구점보다도 더 많이 만나 보실 수 있습니다.

at somebody's feet.
데림추.

at somebody's feet.
높이 찬양하다.

at somebody's feet.
프라이드가 높은.

at funerals , the egyptians presented perfume to the egyptian sun god while consoling the deceased and praying for immortality.
장례식에서 이집트인들은 죽은 자를 위로하고 불멸을 위해 기도하는 동안 이집트 태양신에게 향유를 바쳤다.

at elove.com , would-be suitors answer true-or-false questions like these : " i never tell white lies. ".
일례로 , 데이트 상대를 기다리는 사람들은 elove.com에 다음과 같은 o/x 문제에 답변을 한다. " 난 선의의 거짓말을 절대 하지 않는다. ".

the bus is packed to the limit.
버스가 만원이다.

the bus was equipped with beds and a crystal chandelier.
그 버스는 침대와 크리스탈 샹들리에를 구비했습니다.

the bus was crowded with tourists who were doing sightseeing.
그 버스는 관광객들로 만원이었다.

the bus broke down in the middle of the highway.
그 버스는 고속도로상에서 고장났다.

the bus route is a circle.
버스 노선은 순환된다.

the driver in dismay jammed on the brake.
깜짝 놀란 운전자는 급브레이크를 밟았다.

the driver of a bus is responsible for the safety of the passengers.
버스 운전기사는 여객의 안전에 대한 책임이 있다.

the driver did not obey the traffic laws.
운전자가 교통 법규를 지키지 않았다.

the driver averted an accident by a quick turn of the steering wheel.
그 운전자는 핸들을 빨리 돌려 사고를 피했다.

the driver started hurling abuse at rachel.
그 운전자가 rachel에게 욕설을 내뱉기 시작했다.

the driver pushed his car into the bus.
운전사가 차를 버스에 부딪치게 했다.

the bed seemed to occupy most of the room.
침대가 그 방의 대부분을 차지하고 있는 것 같았다.

the earth makes one revolution on its axis every twenty-four hours.
지구는 그 축을 중심으로 24시간에 일회전한다.

the sun is a star and the moon is a satellite.
태양은 항성이고 달은 위성이다.

the sun is the only star in the universe.
태양은 우주에서 유일한 별이다.

the sun was beating down unsparingly. or the sun is pouring down its full strength from the sky.
햇볕이 쨍쨍 내리쬐고 있었다.

the sun says it obtained them from a u.s. military source.
선 지는 그것을 미국국방부관계자로부터 입수했다고 합니다.

the sun has sunk behind the western mountains.
해는 서산에 떨어졌다.

the sun rose above the horizon.
태양이 지평선 위로 떠올랐다.

the sun brightens the eastern side of the trees and casts their shadows to the west.
태양이 나무들의 동쪽 가를 비추고 나무의 그림자를 서쪽으로 드리운다.

the word been is the past participle of the verb be.
been이란 말은 be동사의 과거분사이다.

the word been is the past participle of the verb be.
규칙 동사의 과거분사는 -ed로 끝난다.

the word british is now utterly debased.
브리티쉬 라는 단어는 지금 완전히 질이 떨어 졌다.

the mean boy has a behavior strictly from hunger.
그 비열한 소년은 경멸을 받을만한 태도를 가진다.

the rice is expected to be an average crop.
벼는 평작이 예상된다.

the rice is underdone because i did not let it steam long enough.
뜸을 덜 들였더니 밥이 설익었다.

the rice price support program in the midst of structural change (written in korean).
미곡시장구조변화와 가격지지정책.

the rice stalks are bent with grain.
익은 벼 이삭이 숙다.

the cold war was a peaceful war.
냉전은 평화로운 전쟁이었다.

the cold front is pushing southward.
한랭 전선이 남하하고 있다.

the cold front moved southward.
한랭전선이 남쪽으로 이동했다.

the cold weather is affecting some plants.
추운 날씨가 일부 식물에 영향을 끼칠 것이다.

the job is tiring but rewarding.
일은 되지만 보수는 괜찮다.

the job market has been unsteady.
취업 시장이 불안정해요.

the work is suspended for the present.
그 일은 당분간 중지된다.

the work should be carried out without undue delay.
그 일은 지나치게 미루지 말고 실행해야 한다.

the work also became famous because of an episode between ono and lennon.
그 작품은 또한 오노와 레논의 일화로도 유명하다.

the work stoppage threatens to disrupt some of the network's most popular news programs.
파업으로 인해 방송국의 일부 간판 뉴스 프로프램이 방송을 중단해야 할 위기에 처했습니다.

the shop is doing a roaring business.
그 가게는 대성황을 이루고 있다.

the shop is doing a splendid business.
가게가 번성하고 있다.

the shop is just across the road.
그 가게는 바로 길 건너에 있어요.

the shop is funky and artsy , like the street it is housed on.
그 매장은 그 곳이 있는 거리처럼 괴이하고도 예술적이었다.

the shop was shut down for the occasion.
그 가게는 임시 휴업했다.

the lazy man was a parasite on his family.
그 게으른 남자는 자기 가족에 얹혀 사는 기생충이었다.

the lazy boy's parents hounded him to do his homework.
그 게으른 소년의 부모는 그가 숙제를 하게끔 들볶았다.

the help topic was not found.
도움말 항목을 찾을 수 없습니다.

the dentist took a bad molar out of my mouth.
치과의사는 내 입에서 썩은 어금니를 뽑았다.

the very last performance will show all sorts of human emotions with humor through rumba and meringue by a well-known choreographer , han jeong-mi.
마지막 공연은 잘 알려진 한정미 무용수가 인생의 희로애락을 유머러스 하게 룸바와 메링게를 통해 보여줄 것이다.

the very sight turns my stomach.
보기만 해도 속이 느글거린다.

the summer vacation is drawing near.
여름 방학이 다가오고 있다.

the once impenetrable power dynamics has become unbalanced.
팽팽하던 힘의 균형이 깨졌다.

the late nicolae ceausescu of romania , provided a corollary : the more retrograde and repressive the regime , the more violent its fall.
루마니아의 고 니콜라에 초세스쿠는 정권이 시대를 역행하고 탄압적일수록 그 정권의 몰락은 더욱 폭력적이 된다는 필연적 귀결을 보여 주었다.

the water is evaporated by the sun.
물은 햇빛의 의해 증발된다.

the water is seeping under the floor.
물이 바닥으로 스며들고 있다.

the water in the shoreline in the town is still as black as coal.
도시 해안선의 바닷물은 아직도 시꺼먼 상태이다.

the water in the jar is sloshing from side to side.
독 안의 물이 찰랑거린다.

the english people had used their violent power to subjugate ireland.
영국인들은 폭력을 사용해서 아일랜드를 복속시켰다.

the english revolution of 1688 had no obvious economic motivation.
1688년에 일어난 영국 혁명에는 분명한 경제적 동기유발은 없었다.

the rain made a mush of our picnic.
비는 우리의 소풍을 망쳤다.

the rain persisted throughout the night.
비는 밤새도록 계속 내렸다.

the most serious is severe mental retardation.
가장 심각한 것은 심각한 정신 지체이다.

the most recent example of this was the national debate in britain over the prosecution of konrad kalejs , a latvian implicated in membership of arajs kommando , a unit accused for murdering tens of thousands of jews.
가장 최근에 있었던 이에 대한 예로 , 수천 명의 유대인들을 살해한 것으로 기소된 단체인 아라스 코만도에 가담했던 라트비아인 콘라드 카레 스의 기소에 대해서 열린 영국의 국가적이 토론을 들 수 있습니다.

the most important aspect of act utilitarianism is its focus on consequences.
행위 공리주의의 가장 중요한 점은 그것이 결과에 초점을 맞춘다는 것이다.

the most successful entertainment companies are bringing to the market , video games making you jump , swing , punch , and bounce.
가장 성공한 엔터테인먼트 회사들은 점프하고 , 몸을 흔들거나 , 주먹을 휘두르고 , 풀쩍 뛰어야 하는 등 실제로 몸을 움직이게 만드는 비디오 게임들을 시장 에 내놓고 있습니다.

the most critical aspect of running the marathon successfully is proper pacing.
마라톤은 페이스 조절이 생명이다.

the most significant cause of staff absence is sickness.
직원 결근의 대부분의 중요한 원인이 질병이다.

the most popular model organisms presently used include the nematode c. elegans , fruit flies , and yeast.
현재 가장 인기 있는 모델 유기체는 선충류 씨 , 엘레건 , 초파리 , 그리고 효모입니다.

the most common form used today is lethal injection.
현재 가장 보편적으로 사용되는 것은 약물주입 사형이다.

the most common disease is gonorrhea , making up 46 percent of the total cases , followed by other diseases such as condyloma accuminata , genital herpes and chlamydia.
가장 흔한 병은 전체발병의 46퍼센트를 구성하고 있는 임질이고 , 첨형 콘딜롬 , 음부포진 , 클라미디아와 같은 다른 질병들이 그 뒤를 잇습니다.

the most commonly seen causative organisms for food infection include bacteria of the genus salmonella , shigella , and campylobacter.
식중독의 가장 흔하게 보이는 원인이 되는 유기체는 살모넬라과의 박테리아 , 시겔라 그리고 캠필로박터를 포함합니다.

the most severe cases may have to be hospitalized.
가장 심한 환자들은 입원치료를 받아야할 수도 있다.

the most obvious effect was to reduce the incidence of prostate cancer , but the risk of other types of cancer was reduced as well.
가장 두드러진 효과는 전립선암의 발병률이 감소되는 것이지만 , 그 밖의 다른 종류의 암에 걸릴 확률도 함께 줄어든다는 것이었습니다.

the most amazing creature found was a spiny orange-colored worm that had 10 tentacles like a squid.
발견된 것들 중 가장 놀라운 생물은 오징어처럼 10개의 촉수를 가진 가시투성이의 오렌지색 벌레예요.

the most punishing charge either serb could face is genocide.
세르비아 인들이 받을 수 있는 가장 큰 처벌은 대량학살이었다.

the most incomprehensible thing about the world is that it is at all comprehensible. (albert einstein).
이 세상에서 가장 이해할 수 없는 말은 이 세상을 이해할 수 있다는 말이다. (알버트 아인슈타인 , 지혜명언).

the people are in the hospital.
사람들은 병원에 있다.

the people are very discontent with the breadth of health insurance coverage being too small.
건강보험의 적용 범위가 좁아 국민들의 불만이 크다.

the people are on the bus.
사람들이 버스 안에 있다.

the people are set for their audition.
사람들이 그들의 오디션을 준비한다.

the people are fighting to bring an end to the rule of the evil despot.
그 나라 국민들은 사악한 폭군의 지배를 종식시키기 위해 투쟁하고 있다.

the people are standing on the bowls.
사람들이 그릇들 위에 서 있다.

the people are staring at the building.
사람들이 건물을 응시하고 있다.

the people are lining up the food in rows.
사람들이 음식을 몇 줄로 나란히 늘어놓고 있다.

the people are clamorous for better pay.
임금 인상 문제로 세론이 떠들썩하다.

the people she invited were a pretty motley crew.
그녀가 초대한 사람들은 온갖 유형이 다 섞인 무리였다.

the people have moved to denmark.
사람들이 덴마크로 이주했다.

the people on the island have a raw , unpredictable and admirable energy for life , and they burst with hospitality.
그 섬 사람들은 순진하고 예측 불가능 하고 경외스러울만한 삶에 대한 에너지를 가지고 있다. 그리고 그들은 친절함이 넘쳐 흐른다.

the people take umbrage at the idea.
사람들은 그 아이디어에 화를 낸다.

the people who had been injured in the bomb explosion lay screaming in agony.
폭탄 폭발로 부상을 입은 사람들이 괴로움에 신음하며 누워 있었다.

the people were very friendly and hospitable.
사람들은 아주 친절했고 반갑게 맞아 주었습니다.

the people were demanding a recount and hence the demonstration.
사람들은 재개표를 요구하고 있었고 , 그래서 데모를 하고 있던 것이었다.

the people called for the abolition of the law , but their cries fell on deaf ears.
시민들은 그 법의 폐지를 요구했지만 그것은 메아리 없는 외침에 그쳤다.

the children are pushing the parents in a baby carriage.
아이들이 유모차에 탄 부모를 밀고 있다.

the children of israel wanted bread and the lord sent them manna.
이스라엘 자손들이 빵을 원하니 하나님은 그들에게 만나를 보냈다.

the children love her and just cling to her.
아이들이 그녀를 몹시 따라 한시도 놓아주지 않는다.

the children were very restless during the concert.
아이들은 연주회에서 잠시도 가만히 있지 않았습니다.

the children were rolling a snowball along the playground.
아이들은 운동장에서 눈뭉치를 굴리고 있었다.

the children were making an awful din.
아이들이 정신없이 떠들어대고 있었다.

the children were carried out to sea by the strong undertow.
그 아이들은 강한 저류 때문에 바다로 떠밀려 갔다.

the parents blasted away their children in public.
그 부모는 아이들을 공공장소에서 몹시 나무랐다.

the works of the medical research center includes discovering and developing new treatments for inflammatory diseases such as asthma.
의학 리서치 센터의 작업은 천식과 같은 염증 질환에 대한 새로운 치료 방법을 발견하고 개발하는 것을 포함한다.

the works should be considered not separately , but as a whole.
이 작품들은 개별적이 아닌 전체로 고찰하지 않으면 안 된다.

the hard times of the thirties contributed to a disturbing resurgence of nationalism.
30년대의 불경기는 민족주의의 충격적인 부활에 기여하였다.

the time we spent in hawaii was an illusion.
우리가 하와이에서 보낸 시간은 환상이었어요.

the time was ripe a revolution.
혁명의 기운이 무르익었다.

the room was in total darkness.
그 방은 완전히 깜깜했다.

the room was filled to capacity.
방에는 사람들로 꽉 차 있었다.

the hotel is all crowded to the limit.
여관은 만원이다.

the hotel is equipped with all modern comforts and conveniences.
그 호텔은 모든 근대적 설비가 갖추어져 있다.

the hotel is nowhere near the train station.
그 호텔은 기차역에서 멀리 떨어져 있다.

the hotel was in a beautiful position amid lemon groves.
그 호텔은 레몬 나무숲으로 둘러싸인 아름다운 위치에 있었다.

the great mountain range of the alps.
알프스의 거대한 산맥.

the great sphinx of giza is a statue that is half man and half lion.
기자의 스핑크스는 반은 사람 그리고 반은 사자의 모습을 하고 있는 동상이에요.

the man is a bit tired.
남자가 약간 지쳤다.

the man is going to unplug the cable.
남자가 케이블을 뽑으려 하고 있다.

the man is giving a standing ovation.
남자가 기립 박수를 보내고 있다.

the man is giving the food to the cashier.
남자가 계산대 점원에게 식료품을 내놓고 있다.

the man is giving his friend sunglasses.
남자가 자기 친구에게 선글라스를 주고 있다.

the man is looking into retiring.
남자가 은퇴를 고려하고 있다.

the man is reading about bicycle helmets.
남자가 자전거 헬멧에 관한 책을 읽고 있다.

the man is learning the right way to use a beeper.
남자가 올바른 호출기 사용법을 배우고 있다.

the man is eating a tossed salad.
남자가 토스트 샐러드를 먹고 있다.

the man is eating fruit in a supermarket.
남자가 슈퍼마켓에서 과일을 먹고 있다.

the man is cooking in a kitchen.
남자가 부엌에서 요리를 하고 있다.

the man is bending over the hydrant.
남자가 소화전 쪽으로 몸을 굽히고 있다.

the man is using a spatula while cooking.
남자가 요리하면서 스패튤라를 사용하고 있다.

the man is conducting a musical.
남자가 뮤지컬을 지휘하고 있다.

the man is carrying a mattress.
남자가 매트리스를 운반하고 있다.

the man is booking a table.
남자가 테이블을 예약하고 있다.

the man is shipping the cart.
남자가 카트를 발송하고 있다.

the man is writing on his ruler.
남자가 자 위에 뭔가 쓰고 있다.

the man is pushing against the large wooden spool.
남자가 대형 나무 스풀을 밀고 있다.

the man is shelving some supplies.
남자가 재고품을 선반에 얹고 있다.

the man is backing away from the trailer.
남자가 트레일러에서 손을 떼고 있다.

the man is playing the trumpet.
남자가 트럼펫을 연주하고 있다.

the man is riding a motorcycle.
남자가 오토바이를 타고 있다.

the man is riding the bicycle.
남자가 자전거를 타고 있다.

the man is putting some bread in the toaster.
남자가 토스터에 빵을 넣고 있다.

the man is holding a sign.
남자가 교통판을 잡고 있다.

the man is holding a screwdriver.
남자가 드라이버를 들고 있다.

the man is wearing a uniform.
남자는 유니폼을 입고 있다.

the man is concerned about her hat.
남자가 여자의 모자에 대해서 걱정한다.

the man is arranging the tablecloth.
남자가 식탁보를 정돈하고 있다.

the man is wrapping the camera.
남자가 카메라를 포장하고 있다.

the man is reaching for his saxophone.
남자가 색소폰을 잡으려고 뻗고 있다.

the man is climbing a tall palm tree.
남자가 높은 야자나무를 오르고 있다.

the man is leaning over the banister.
남자가 난간 위로 몸을 구부리고 있다.

the man is accosted by beggars and drunks as he walk to the station.
남자가 역으로 걸어가고 있을 때 거지와 술주정뱅이들이 다가와서 말을 걸고 있다.

the man is handing something to the cashier.
남자는 출납계원에게 뭔가를 건네주고 있다.

the man is locking his bike to the pole.
그 남자는 자전거를 기둥에 자물쇠로 채우고 있다.

the man is wheeling the machine into the repair shop.
남자가 기계를 수리점으로 가져가고 있다.

the man is mending some pants.
남자가 바지를 수선하고 있다.

the man is skating around a pile of newspapers.
남자가 롤러 스케이트를 타고 신문더미 주위를 돌고 있다.

the man is strutting on the stage.
남자가 무대 위에서 뽐내며 걷고 있다.

the man is ironing his shirt.
남자가 셔츠를 다림질하고 있다.

the man is pacing the sidewalk.
남자가 인도를 천천히 걷고 있다.

the man is tacking a photograph to the wall.
남자가 사진을 벽에 붙이고 있다.

the man is strumming on his instrument.
남자가 자기 악기를 아무렇게나 퉁기고 있다.

the man is jacking up his trailer.
남자가 잭으로 트레일러를 들어올리고 있다.

the man at the car show gaped at the super luxury models.
자동차쇼에 온 그 남자는 초호화 자동차 모델을 보고는 입을 다물지 못했습니다.

the man should be put on trial for treason.
그 남자는 반역죄로 재판에 회부되어야 한다.

the man was a high-ranking baduk player.
그 사람은 바둑의 고수였다.

the man was beneath his dignity at the gathering.
그 모임에서 그의 체면이 손상되었다.

the man was slinging himself up the ladder.
그는 사다리를 술술 올라가고 있었다.

the man was scagged out badly.
그는 마약에 푹 취했다.

the man has misplaced his ticket.
남자는 그의 티켓을 잘못 두었다.

the man hurt his leg playing lacrosse.
남자는 라크로스를 하다가 다리를 다쳤다.

the man tried to pin a murder on his innocent friend.
그는 무고한 친구에게 살인죄를 씌우려 했다.

the man explains the village headman took the land and built himself a large home on it.
그 남자는 부락 촌장이 이 땅을 차지하곤 그 연못 위에다 거대한 집을 지었다고 설명했습니다.

the window frames had begun to warp.
창틀이 틀어지기 시작하고 있었다.

the manager reorganized his lineup for the next match.
감독은 다음 경기를 위해서 진용을 재정비했다.

the other people do not have my key anymore after they lent it to the paperboy.
다른 이웃들은 신문 배달원에게 열쇠를 빌려줬기 때문에 이제는 내 열쇠를 그 사람들에게 맡기지 않는단다.

the other two groups were given either a concentrated or diluted fluid containing kimchi's lactic enzyme.
나머지 그룹들에게는 김치의 유산균 효소가 함유된 액체가 농축 혹은 희석된 형태로 주어졌다.

the other side of oahu island just a short drive away is peaceful and less-developed.
차로 잠깐 드라이브해서 오아후 섬의 반대편으로 가 보면 평화롭고 개발이 덜 된 것을 알 수 있습니다.

the hot summer weather gives me the blahs.
뜨거운 여름 날씨가 나를 지치게 한다.

the hot weather never bothers him.
그는 더위타지 않는다.

the feeling of terror vanished and was replaced with exhilaration.
두려움이 사라지고 나니 , 행복해졌다.

the car is crawling along at 5 km/h.
차가 시속 5킬로미터로 기어가고 있다.

the car is impeccably manufactured with unparalleled reliability and safety , not to mention its conservative , appealing and luxurious design.
그 차는 전통적이고 사람의 눈길을 끄는 화려한 디자인은 말할 것도 없고 견줄 데 없이 높은 신뢰성과 안전도를 가지고 완벽히 제조되었다.

the car goes to the loading dock then back to the warehouse.
차가 짐 싣는 곳으로 가다가 창고로 되돌아가고 있다.

the car was badly damaged but the occupants were unhurt.
그 차는 심하게 부서졌지만 타고 있던 사람들은 안 다쳤다.

the car has excellent all-round visibility.
그 승용차는 주변 시계가 아주 좋다.

the car manufacturers in japan will feel the pinch of korean competition.
일본의 자동차 업계는 한국과의 경쟁으로 타격을 받을 것이다.

the car handles particularly well on rough terrain.
그 차는 특히 지세가 험한 곳에서 다루기가 좋다.

the car racer drove at full tilt.
카 레이서는 전속력으로 달렸다.

the more i think about what he said , the more resentful i feel.
그의 말을 곱씹어 생각하면 생각할수록 분하기 짝이 없다.

the more we drink cold things in summer , the more thirsty we feel.
여름철에는 시원한 것을 마시면 마실수록 더욱 더 갈증이 난다.

the party is trying to dovetail its industrial strategy with its policies on regional development.
그 정당은 당의 산업 전략을 지역개발 정책과 일치시키려고 노력 중이다.

the party is full of political talent.
그 정당은 제제다사하다.

the party is supported both by those who deify the pope and by those who vilify him.
그 정당은 교황을 신격화하는 사람들과 그를 비난하는 사람들 모두에 의해서 후원된다.

the party is struggling to win back voters who have been alienated by recent scandals.
그 정당은 최근의 스캔들로 마음이 멀어진 유권자들을 되찾기 위해 무진 애를 쓰고 있다.

the party was a total disaster.
파티는 완전히 엉망으로 끝났다.

the party was a total washout.
그 파티는 완전 실패였다.

the party was a dull show.
모임은 시시했다.

the party has manifestly failed to achieve its goal.
그 당은 목표 달성에 분명히 실패했다.

the book is a rich seam of information.
그 책은 풍부한 정보의 보고이다.

the book is tired to the end of the chapter.
그 책은 완전히 지루하다.

the book is chock-full of solid contents.
그 책은 내용이 알차다.

the book , an global bestseller , sold more than six million copies in twenty-two languages.
전세계적인 베스트 셀러인 이 책은 22개 국어로 번역돼 6백만 부 이상 팔렸다.

the book contains lyrics and guitar tablatures for over 100 songs.
그 책에는 100여 곡의 가사와 기타 태블러처가 들어 있다.

the book focuses on safety treatments that can minimize the likelihood of serious injuries when a motorist leaves the roadway.
이 책은 운전자가 도로에서 중상을 입을 위험을 최소한으로 줄일 수 있는 안전 치료법을 다루고 있음.

the finished catalog will include the names of all known living organisms , from plants to animals to fungi and even microorganisms such as bacteria , protozoa and viruses.
완성된 카테고리에는 알려져 있는 모든 살아있는 유기체인 식물에서부터 동물 , 곰팡이와 심지어 박테리아 , 원생동물 , 바이러스에 이르는 미 생물의 이름들이 있을 것이다.

the middle east and the far east and indian sub continent do not practice dst , although at one time countries like india , japan and china did.
한 때 인도 , 일본 그리고 중국이 했었지만 중동과 극동 그리고 인도 아대륙은 서머 타임을 실행하지 않습니다.

the middle decades of the 19th century marked a watershed in russia's history.
19세기 중반 몇십 년은 러시아 역사에 있어 중요한 분수령이 되었다.

the mine stocks sagged to the twenty-thousand won level.
광산주는 2만 원대로 떨어졌다.

the building is a maze of corridors.
그 건물은 복도가 미로같이 되어 있다.

the building project is going like clockwork.
건물 짓는 일이 계획대로 척척 진행됐다.

the building project is progressing nicely. everything is going like clockwork.
그 건설 계획은 잘 진행되고 있다. 모든 게 순조롭게 진척되고 있다.

the building was burnt (down) to ashes.
그 건물은 전소했다.

the building was secure from ravage by fire.
그 건물은 불의 파괴로부터 안전했다.

the building cost must not exceed eighty million won. or the maximum appropriation for building is eighty million won.
건축비의 최대한도는 8천만 원이다.

the house is thickly surrounded by a crowd.
구경꾼이 집을 빽 둘러쌌다.

the house that they lived in was cute.
그들이 살던 집은 귀여웠다.

the house had fallen into disrepair.
그 집은 황폐해져 있었다.

the house was buried under an avalanche.
산사태로 집이 매몰되었다.

the house was filled with the cello's dismal squeaks and groans.
그 집에는 끽끽거리고 끙끙거리는 듯한 , 차마 들어줄 수가 없는 첼로 소리가 그득했다.

the house was built on a slant.
그 집은 경사진 곳에 지어졌다.

the house was deserted without any furniture.
집 안은 가구 하나 없이 휑했다.

the house was decorated with furniture of stately ambience.
그 집은 중후한 느낌의 가구들로 꾸며져 있었다.

the house specialty is poa hed eggs on crispy crab cakes with avocado and tomatoes ($13).
이 카페에서 가장 잘하는 음식은 아보카도와 토마토를 곁들인 바삭바삭한 크랩 케이크 위에 얹은 수란(13달러)이다.

the next to youngest son was called tim.
끝에서 두 번째 아들은 팀이라 했다.

the next train to baltimore is at ten.
볼티모어행 다음 기차는 10시에 있습니다.

the next superman adventure , superman : man of steel , is due for release in 2009.
다음 슈퍼맨 영화-슈퍼맨 : 철인 은 2009년에 개봉될 예정이다.

the population in this neighborhood increases day by day.
이 지역의 인구는 매일 증가하고 있다.

the population of seattle is a conglomerate of people from different ethnic and cultural backgrounds.
시애틀은 서로 다른 인종 및 문화적 배경을 지닌 사람들로 구성되어 있다.

the population problem is a real headache.
인구 문제는 큰 두통거리다.

the population density in seoul is very high.
서울은 인구 밀도가 매우 높다.

the world of the ancient greek gods was anthropomorphic.
고대 그리스 신들의 세계는 의인화 되었다.

the world population continues to grow at a rapid pace.
세계 인구는 빠른 증가가 계속 되고 있다.

the world has entered the era of limitless competition.
세계는 무한 경쟁 시대로 접어들었다.

the world economy is certainly going to tank , for purely cyclical reasons.
세계 경제는 순전히 경기순환적인 이유로 하강국면으로 치닫고 있다.

the world health organization has affirmed that a seven-year old indonesian girl who died last month was infected with bird flu.
세계보건기구 who는 지난 5월에 사망한 일곱살 난 한 인도네시아 소녀의 사망원인이 조류독감이라고 확인했습니다.

the world economic forum meeting in egypt's red sea resort of sharm el-sheik.
압바스 수반은 세계 경제 포름이 열리고 있는 이집트 홍해 휴양지 샤름 엘-세이트에서 이스라엘의 시몬 페레스 부총리와 치피 리브니 외무 장관과 회담했습니다.

the living room is neat and tidy.
거실은 깨끗하게 정돈돼 있다.

the key to achieving strong , durable_ concrete is the careful proportioning and mixing of the ingredients.
강하고 내구성이 뛰어난 콘크리트를 만드는 비결은 재료의 신중한 배합에 있다.

the key to glow-pet is a phosphorescent pigment that is woven into the polypropylene fibers that make up the carpeting.
지금 뉴욕의 한 카펫 생산 업체는 '글로-펫'이라고 하는 어둠 속에서 빛을 발하는 카펫을 생산해 판매하고 있다. 글로-펫의 성공 열쇠는 카펫의 소재인 폴.

the key to glow-pet is a phosphorescent pigment that is woven into the polypropylene fibers that make up the carpeting.
리프로필렌 섬유에 첨가된 형광 염료이다.

the key to glow-pet is a phosphorescent pigment that is woven into the polypropylene fibers that make up the carpeting.
지금 뉴욕의 한 카펫 생산 업체는 '글로-펫'이라고 하는 어둠 속에서 빛을 발하는 카펫을 생산해 판매하고 있다. 글로-펫의 성공 열쇠는 카펫.

the key to glow-pet is a phosphorescent pigment that is woven into the polypropylene fibers that make up the carpeting.
의 소재인 폴리프로필렌 섬유에 첨가된 형광 염료이다.

the key factor is that distribution is the linchpin of the market.
주요한 요소는 분배가 시장기능의 핵심이라는 점이다.

the key choke point for the iraqi nuclear weapons programme is access to fissile material.
이라크 핵 프로그램의 핵심 애로 사항은 핵분열성 물질에 대한 접근이다.

the television is broadcasting images of osama bin laden surrounded by his loyal followers.
텔레비전에서 그의 신봉자들로 둘러 쌓인 오사마 빈 라덴의 사진을 방송중이다.

the three of you going to go down to the caribbean together and live happily ever after ?.
너희 세 사람이 저 카리브해로 날아가서 행복하게 살겠다는 말인가 ?.

the three social classes of the aztecs were slave , commoner , and nobility.
아즈텍 족의 사회적 지위 세가지는 노예 , 평민 그리고 귀족이었다.

the brave man squared up to the criminal.
그 용감한 남자는 그 범인에게 용감하게 맞섰다.

the study is printed in the journal of the american medical association.
이 연구는 미국 의학 협회 저널에 실렸습니다.

the study to establish performance standards of fire detector for road tunnel.
도로터널 자동화재감지기 성능기준 도출을 위한 기초 연구.

the study of seism waves generated by earthquakes is called seismology (seism means earthquake).
지진파에 관하여 연구하는 것을 지진학이라고 한다 (seism은 지진이란 뜻이다).

the study on the a level change of rural housing of a chaoxianzu settlement on the tumen riverside in china.
중국 두만강변 조선족 농촌주택 평면변화에 대한 조사연구.

the study on the method of forest efficiency use through the introduction of the system of the woodland burial.
수목장의 도입을 통한 산림의 효율적 활용방안에 관한연구.

the study on the selecting wandering route and position of elderly with dementia by the visual characteristic of wandering path.
배회로의 시지각적 특성에 따른 치매노인의 경로선정과 위치선정에 관한 연구.

the study on performance characteristics of superheating the suction vapor in nh3 refrigeration system.
nh3 냉동장치의 과열도 변화에 의한 성능 특성 연구.

the study on 'montage theory' as visual expression in contemporary architecture.
현대건축에 나타난 몽타쥬적 표현에 관한 연구.

the study for the nonorthogonal design methodology in aspects of architectural space.
건축공간의 부정형 디자인 방법론에 관한 연구.

the money will be used to regenerate the commercial heart of the town.
그 돈은 그 소도시의 상업 중심지를 재건하는 데 이용될 것이다.

the money will revert to the bank in six months.
돈은 6개월 안에 은행에 상환할 것이다.

the money has been saved by the sweat of my brow.
이것은 고심해서 모은 돈이다.

the plane is due to arrive at 5 : 00.
그 비행기는 5시 도착 예정이다.

the plane is holding its altitude at thirty thousand feet.
비행기가 3만 피트 상공에서 고도를 유지하고 있다.

the plane is cruising at a moderate altitude.
비행기는 적당한 고도로 비행하고 있다.

the plane is taxiing on the runway.
비행기가 유도 활주하고 있다.

the plane to london will depart at 2 : 00.
런던행 비행기는 두시에 출발합니다.

the plane was begined to dangle the dunlop.
비행기는 바퀴를 내리기 시작했다.

the plane began its descent to heathrow.
비행기가 히스로 공항으로 하강하기 시작했다.

the plane flew off in a southerly direction.
비행기가 남쪽으로 날아갔다.

the plane leaves for dallas at 12.35.
그 비행기는 12시 35분에 댈러스를 향해 떠난다.

the above claim is based on statements in the bible.
상기의 주장은 성경의 진술에 기초한 것이다.

the above passage is probably from what kind of publication ?.
위 글은 어떤 매체에 나올 법한 글인가 ?.

the boy is looking at an apple.
소년이 사과를 쳐다 보고 있다.

the boy is talking on the phone.
소년이 전화 통화를 하고 있다.

the boy is eating a snack.
소년이 간식을 먹고 있다.

the boy is helping the woman up the stairs.
소년이 여자가 계단을 걸어올라가도록 돕고 있다.

the boy is beside the tree.
소년이 나무 옆에 있다.

the boy have repeatedly demonstrated considerable investing acumen.
그 소년은 반복해서 주목할 만한 투자의 재능을 증명했다.

the boy with ill intentions put a crimp in my plan.
나쁜 의도를 가진 그 소년이 내 계획을 방해했다.

the boy was in dread of gangsters.
소년은 갱단을 두려워했다.

the boy was in detestation at school.
학교에서 소년은 미움을 사고 있었다.

the boy was on the peg.
소년은 야단맞았다.

the boy was on the cadge for money.
소년이 돈을 달라고 졸랐다.

the boy was told to mend his ways.
그 소년은 행실을 고치란 소리를 들었다.

the boy was audacious in yelling at his father.
그 소년은 뻔뻔하게도 아버지에게 소리를 질렀다.

the boy was punished for mistreating his dog.
그 소년은 자기 개를 학대한다는 이유로 처벌받았다.

the boy has a strong resemblance to his dead father.
그 소년은 죽은 아버지 모습을 방불케 한다.

the boy disappeared without a trace.
그 소년은 흔적도 없이 사라졌다.

the boy parked a custard at the disgusting scene.
그 역겨운 장면에 소년은 토했다.

the boy bullied his classmate and played like a cat with a mouse.
그 남자 아이는 반 친구를 놀리며 괴롭혔다.

the boy scouts came back to the camp.
소년단원들은 야영지로 돌아왔다.

the baby is sleeping in his bosom.
그의 품에서 아기가 잠자고 있다.

the baby had a diaper rash , so i put powder on it.
아기의 엉덩이가 짓물러서 파우더를 발라 주었다.

the baby was sleeping (as) snug as a bug in a rug.
아기는 아주 편안하게 자고 있었다.

the baby was snuggled in his mother's arms.
아기는 엄마 품에 포근히 안겨 있었다.

the baby smiled at me so sweetly.
아기는 나를 보고 방긋 웃었다.

the baby just learning to walk is always tumbling over.
겨우 걷기를 배운 아기는 자꾸 넘어지기만 한다.

the baby planet was as different from the grown-up planet as earth today is from mars.
어린 행성의 모습은 현재 지구와 화성의 모습이 딴판인 것 만큼이나 오늘날의 지구와는 많이 달랐습니다.

the baby cries at every whipstitch.
아이는 늘 운다.

the students in this school would not be very tractable.
이 학교 학생들은 다루기 쉽지 않을겁니다.

the students room together in the dormitory.
학생들은 기숙사에 함께 살고 있다.

the students got instruction on avoiding traveler's diarrhea , including safe food selection.
학생들은 안전한 음식을 선택하는 법과 함께 여행자 설사를 예방하기 위한 교육을 받았다.

the students were agitated by the news.
그 소식을 듣고 학생들은 술렁거렸다.

the books are arranged alphabetically by author.
책들은 저자 이름 알파벳순으로 정리되어 있다.

the books have been grouped thematically.
그 책들은 주제별로 분류되어 있다.

the accident had been predicted beforehand.
그 사고는 예견된 것이었다.

the accident was a salutary reminder of the dangers of climbing.
그 사고는 등산의 위험을 상기시키는 데 효과적인 역할을 했다.

the accident was due to the carelessness of the driver.
그 사고의 원인은 운전자의 부주의에 있었다.

the accident was due to the negligence of the driver.
그 사고는 운전자의 과실로 인한 것이었다.

the accident was due to his carelessness.
그 사고는 그의 부주의에서 기인했다.

the movie is not just blood and gore ; it has a thrilling story.
그 영화에 그저 폭력 장면만 있는 것은 아니다. 스릴 있는 스토리도 들어 있다.

the movie is based on a famous novella.
그 영화는 유명한 중편 소설에 기반을 두고 있다.

the movie is showing amid enormous popular acclaim.
그 영화는 절찬리에 상영 중이다.

the movie is narrated perfectly by jude law as lemony snicket.
이 영화는 레모니스캇역활을 맡은 주드로의 완벽한 나레이션이었다 ,.

the movie has been showing for three months.
그 영화는 3개월째 상영되고 있어요.

the movie darted straight to number one when it was released in asian markets at the start of the summer.
이 영화는 지난 초여름에 아시아 영화 시장에서 개봉되자마자 곧바로 1위 자리에 진입했습니다.

the show , some allege , recklessly provided a platform for kevin , who admitted to wallace that he killed his patient for " self-serving " reasons to stir a national debate on euthanasia.
방송이 무모하게도 케빈에게 일종의 멍석을 깔아 주었다는 주장이며 , 케빈은 월리스에게 자신이 환자를 죽인 것은 이기적인 이유에서였다고 털어놓았는데 , 그 이유가 안락사에 대한 전국적인 논쟁을 불러일으키기 위함이었다는 것이다.

the show also demonstrates how some life forms met their demise.
이 쇼는 생명체가 어떻게 죽음을 맞이하는지도 보여줍니다.

the idea of a happiness index goes back to the end of the 18th century where philosopher jeremy bentham espoused his views on politics needing to createthe greatest happiness for the greatest number of people.
행복지수의 개념은 철학자 제레미 벤덤이 " 최대다수의 최대행복 " 을 만들 필요가 있는 정치학에 대한 그의 견해를 채택한 18세기 말경으로 돌아갑니다.

the idea of such a thing !.
그건 말도 안 돼 !.

the idea of retiring to the south of france is highly seductive.
프랑스 남부 지방으로 은퇴 생활을 하러 간다는 생각은 대단히 유혹적이다.

the idea that there is a fair match between the bull and the matador is laughable.
소와 투우사 사이에 공정한 싸움이 있다는 생각은 비웃을 일이에요.

the idea owned him body and soul.
그 생각이 그를 몸도 마음도 완전히 지배했다.

the night before , close your eyes and visualize yourself giving the speech and everything going well.
전날 밤에 눈을 감고 연설을 하는 모습 그리고 모든 것이 잘 되는 것을 시각화 하세요.

the home set 250c is easy to use and versatile.
홈셋 250c는 사용이 간편하며 기능이 다양합니다.

the city was audited by the federal government.
시는 주 정부의 회계 감사를 받았다.

the city has a backdrop of mountains.
그 도시는 산을 등지고 있다.

the city has decided to award the highest bidder the naming rights.
시는 가장 높은 가격을 제시한 입찰업체에게 경기장의 명칭을 지을 수 있는 권리를 주기로 결정했다.

the city has earmarked funds for street repairs.
시에서는 도로 보수 자금을 따로 마련해 놓았다.

the city health department runs several free clinics for health professionals throughout the year.
시 보건국은 보건 전문의들을 위한 몇몇 무료 임상 강의실을 연중 내내 운영하고 있다.

the city imposed a surtax to pay for the new school.
시당국은 신설 학교를 지원하기 위해 부가세를 부과했다.

the project was canceled in midstream.
그 프로젝트는 도중에 취소되었다.

the names are listed in alphabetical order.
이름들은 알파벳순으로 나열되어 있다.

the rest of you may go home.
그밖의 사람은 가도 좋다.

the plan did not wow investors , but was seen as broadly sensible.
그 계획이 투자자들을 감동시키지는 못했지만 전반적으로 타당하다는 평을 받았다.

the plan targets four areas ; wiping out bad debt , shoring up the stock market , providing credit to small business and encouraging consumer spending.
계획안은 네 가지 분야를 목표로 삼고 있습니다. 부실여신을 정리하고 증시를 활성화하며 , 중소기업에 신용보증을 해주고 , 소비를 장려하는.

the visit was conducted with all due ceremonial.
그 방문은 모든 마땅한 의식 절차에 따라 행해졌다.

the shower spa is available through a number of direct mail companies and catalogs only.
샤워스파는 많은 dm회사와 카탈로그를 통해서만 구입이 가능합니다.

the drive from denver to telluride takes approximately 7 hours.
덴버에서 텔루라이드까지 자동차로 가면 대략 7시간 정도 걸린다.

the computer would sample , digitize and store what you said.
이 온도계는 온도가 디지털로 표시된다.

the computer company apple thinks it has the solution.
애플 컴퓨터 사는 해결책을 갖고 있다고 생각하고 있습니다.

the computer name you typed is invalid because the server can not replicate to itself.
서버는 자기 자신에게 복제할 수 없기 때문에 입력한 컴퓨터 이름이 올바르지 않습니다.

the two are quite unlike in disposition.
두 사람의 성격은 판이하다.

the two are partners in trying to bring north korea back to multinational talks on pyongyang's nuclear weapons program.
양국은 북한이 평양 핵무기 프로그램과 관련한 다자회담에 참여하도록 노력을 기울이고 있습니다.

the two people have a good marital compatibility.
두 사람은 궁합이 좋다.

the two children were terrified during the two-hour ordeal but not hurt.
두 어린이는 그 악몽같은 두 시간 동안 공포에 떨었지만 다치치는 않았다.

the two had periodic sexual trysts over 10 years , lawyers on both sides said.
두 사람이 10년간 주기적으로 성관계를 가져왔음을 양쪽 변호사 모두 인정했다.

the two big trends in audio-visual material are pay-tv and the internet.
시청각 자료의 두 가지 대세는 유료tv와 인터넷이다.

the two were engaged in a fight on the curb.
그 두 명은 장외에서 싸웠다.

the two countries are on the brink of war.
두 나라는 전쟁을 벌일락 말락 하고 있다.

the two countries have been engaged in a war of attrition for over 10 years now.
두 나라는 벌써 10년이 넘게 소모전을 벌이고 있다.

the two countries share a common border.
양국은 국경선이 접해 있다.

the two leaders promised to expunge any mistrust and antagonism incurred so far.
양국 정상은 그동안의 불신과 반목을 털어 버리기로 약속했다.

the two nations agreed to disarm.
양국은 무장 해제에 동의했다.

the two men fought a duel over a lady.
두 남자가 한 여자를 놓고 결투를 벌였다.

the two men allege that the police forced them to make false confessions.
그 두 남자는 경찰이 강제로 거짓 자백을 하게 만들었다고 주장했다.

the two neighbors have a discordant relationship.
두 이웃은 서로 상호 불협화음이 있다.

the two elements are in inverse proportion to each other.
두 요소는 서로 반비례한다.

the two allies did announce they have agreed on another big issue.
양측은 자신들이 또 다른 큰 사안에 대해 합의를 이뤘다고 발표했습니다.

the two notes are stuck together.
두 장의 지폐가 들러붙어 있다.

the two layers of cloth are the bread and the wool or cotton layer is the stuffing.
두 겹의 천은 빵이고 모나 면은 샌드위치의 속이 된다.

the two teams have evened the score.
두 팀이 동점이 되었어.

the two teams battled it out with ardent cheering.
양 팀은 열띤 응원전을 벌였다.

the two teams battled for the championship (title).
두 팀이 결승전에서 패권을 다투었다.

the two teams battled for supremacy in the final match.
두 팀이 결승전에서 패권을 다투었다.

the two opposing armies faced each other across the battlefield.
대치 중인 두 군대가 싸움터를 사이에 두고 서로 마주했다.

the two surveys had produced conflicting results.
두 설문 조사는 상반된 결과를 만들어 냈다.

the two incidents were only remotely connected.
그 두 사건은 아주 약간만 관련이 있었을 뿐이다.

the two candidates are much of a muchness ? it's hard to choose between them.
그 두 후보자는 대동소이하다. 그들 중에서 선택을 하기가 어렵다.

the two brothers have lately become estranged.
그 두 형제는 요즘 서로 등졌다.

the two relatives have distrusted each other for years.
두 친척은 여러 해 동안 서로 불신해 왔다.

the two contending parties remained adamant in asserting their own opinions.
쌍방은 다 자기 설을 주장하여 버티었다.

the two banter like old friends and are at ease with one another.
그 둘은 마치 오래된 친구처럼 장난을 쳤고 , 서로에게 편하게 대했다.

the days are beginning to shorten.
날이 점점 짧아지기 시작한다.

the bridge is obscured by fog.
그 다리는 안개 때문에 희미하게 보인다.

the bridge was carried away by the torrent.
다리는 격류에 떠내려갔다.

the famous children's story pinocchio was written by an italian journalist , carlo lorenzini.
유명한 어린이 소설인 피노키오는 이탈리아 기자인 카를로 로렌치니에 의해 쓰여졌습니다.

the office workers complained about the printer-fax-copy machine's byzantine menus and buttons.
사무실 근무자들은 프린터 , 팩스 , 복사기 겸용 제품의 어려운 메뉴와 버튼에 대해서 불만을 토로한다.

the clerk was in an awkward situation.
점원이 곤란한 처지에 있었다.

the good news is that people can free themselves of caffeine dependence.
다행인 점은 누구나 카페인 중독에서 벗어날 수 있다는 것입니다.

the long legs and horns of an antelope are akin to a deer's.
영양의 긴 다리들과 뿔들은 사슴의 것들과 유사하다.

the long drought exposed the cracked floor of the reservoir.
오랜 가물로 갈라진 저수지 바닥이 드러났다.

the school is even considering raising the tuition.
학교는 심지어 교육비 상승을 고려하고있다.

the school was downgraded to branch school status.
그 학교는 분교로 격하되었다.

the school has produced many brilliant men.
그 학교에서는 많은 수재를 배출했다.

the school atmosphere is distracted , with the upcoming election of the university president.
총장 직선을 앞두고 학교의 분위기가 어수선하다.

the school issued a statement about the plan.
학교 당국은 그 계획에 대한 성명서를 내놓았다.

the school counselor and i talked about which courses i should take.
나는 내가 어떤 과목을 들어야 할 것인지에 관해 지도 선생님과 이야기를 나누었다.

the school syllabus seems aimed at the lowest common denominator.
학교 교수요목은 누구나 이해할 수 있는 것을 목표로 하는 듯하다.

the subway stops near the bus station.
지하철은 버스 터미널 가까이에 정차한.

the best time to see this celestial spectacle is probably after dark on tuesday.
이 우주쇼를 제일 잘 볼 수 있는 시간은 아마 화요일 해가 진 후일 것입니다.

the best way is to test your water for arsenic.
최선의 방법은 당신 물의 비소 오염도를 측정해 보는 것이다.

the best known image of shakers is that they were a utopian religious sect whose numbers were largest from the 1850s to the 1880s.
셰이커 교도 하면 제일 먼저 생각나는 이미지는 유토피아적인 종교 종파로서 1850년대부터 1880년대까지 가장 번성했다는 것이다.

the best place to get close to a shark is at an aquarium.
상어에게 가까이 갈 수 있는 가장 좋은 장소는 수족관입니다.

the best universities of the uk are comparable with the best of the us.
영국의 최고의 대학들은 미국의 최고의 대학에 비교할 만하다.

the best director's prize at the venice film festival went to a korean director.
한국 감독이 베니스 영화제의 최우수 감독상을 수상하였습니다.

the best album award went to the group kentucky thunder for their album bluegrass blues.
그리고 최고 앨범상은 '블루그래스 블루스 " 앨범을 내놓은 그룹 켄터키 선더가 수상했다.

the clean blood exits the kidney through the renal vein.
깨끗한 피는 신장의 정맥을 통해서 신장을 빠져나갑니다.

the family is the nucleus of the community.
가정은 사회의 핵심이다.

the family is inflicted with hunger.
가족이 배고파서 괴로워했다.

the family of rebecca turner was too upset to talk yesterday.
어제 레베카 터너의 가족들은 말하기에 너무 화나있었다.

the family had a dream to go on a sailing adventure , but they ended up playing a real-life survivor game.
그 가족은 모험으로 가득한 항해를 꿈꿨지만 서바이벌게임과 같은 험한 상황에 처했습니다.

the family was murdered in cold blood by the criminal gang.
그 가족은 범죄 집단에 의해 냉혹하게 살해됐다.

the family changed their domicile.
그 가족은 주소지를 옮겼다.

the family suffers the shame of its shabby house.
그 가족은 그들의 볼품없는 집을 수치로 여긴다.

the course of the plot is unfolding quickly.
극의 흐름이 빠르게 전개되고 있다.

the deal is reportedly worth around $95 million.
보도에 따르면 이번 계약의 후원 금액은 9천500만 달러에 달한다고 합니다.

the deal was crucial to the credibility of the wto after similar talks in seattle failed two years ago.
2년 전 유사한 주제의 시애틀 회담이 실패로 돌아갔기 때문에 , 이번 합의는wto의 신뢰 회복에 매우 중요한 것이었습니다.

the small fry are helping each other compete against the larger business.
영세기업들은 서로 도와가며 대기업에 대항하려고 한다.

the body does not produce enough of the enzyme lactase to breakdown the lactose.
신체에 락토오스(유당)를 분해하는 락타아제(유당분해) 효소가 충분히 만들어지지 않는다.

the body of the deceased was removed from his home.
고인의 시신이 집 밖으로 운반되었다.

the body burden of mercury can be estimated by evaluating the number of silver amalgam fillings a person has , the presence of root canals , which contain up to 20 percent toxic metals , mainly mercury and lead , how often fish is consumed and what type.
수은에 대한 신체의 부담은 은 아말감 보충제의 수 , 주로 수은과 납인 독성 금속을 20 퍼센트까지 포함하는 루트 커널의 존재 , 얼마나 자주 그리고 어떤 형 태의 생선을 먹는지를 평가함으로써 추정할 수 있습니다.

the second book of the chronicles ; 2 chronicles.
역대기 하.

the second reason is an economic one.
두번째 이유는 경제적인 문제이다.

the second balloon delivers a short burst of energy that burns out (ablates) the dysplasia.
살인 용의자는 자신의 범죄에 대한 과학적인 증거들을 제거했다.

the second scene of the play recapitulates the central points of the first scene.
그 연극의 두번째 장은 첫 장의 핵심 요점을 되풀이하여 말한다.

the right of navigation through international waters.
국제 수로 운항권.

the right of petition is one of the fundamental privileges of free people.
탄원의 권리는 자유민의 기본 특권 중 하나이다.

the business seems legit.
그 사업은 합법적인 것처럼 보인다.

the business circumstances , locally and abroad , are deteriorating considerably.
국내외적으로 경영 환경이 크게 악화되고 있다.

the lawyer is not the only pebble on the beach.
그 변호사는 많은 사람 중 하나에 불과하다.

the lawyer requested a break in the court case , but the judge demurred.
그 변호사는 휴정을 요청했으나 판사가 반대했다.

the lawyer put it to his client that he may be mistaken in thinking so.
변호사는 의뢰인에게 그가 잘못 생각한 걸 수도 있다고 지적했다.

the lawyer asked to change venue , claiming that a fair and impartial trial can not be done in the city.
변호사는 그 도시에서는 공정하고 공평한 재판이 이뤄질 수 없다고 주장하고 관할지를 바꿔달라고 요청했다.

the question is , do the benefits outweigh the costs.
이윤이 비용을 넘어설 것인가가 관건이다.

the question did not keep me in countenance.
그 질문이 나를 당황케 했다.

the use of the right hand to gesture is therefore more support for the idea that the movements are linguistic.
따라서 몸짓에 오른손을 사용한다는 것은 그 움직임이 언어라는 생각을 더욱 뒷받침 해준다.

the use of computer in architectural design major.
건축학 전공의 컴퓨터 활용 교육.

the use of detergent to clean the fruit can also cause additional water pollution.
과일을 씻기 위해 세제를 사용하는 것도 수질오염을 추가하는 결과를 가져올 수 있다.

the use of neuroleptic drugs is of special concern.
신경 이완제의 사용은 특별한 관심사이다.

the fair housing act also protects disabled people from being discriminated.
공정 주택거래 행위는 장애인들이 차별화되어지는 것을 또한 막아준다.

the cat is sleeping on the sofa.
고양이가 소파에서 자고 있다.

the cat dug the ground with its front paws.
고양이가 앞발로 땅을 파헤쳤다.

the cat sat licking its paws.
고양이는 앉아서 발을 핥고 있었다.

the cat bagged rays.
고양이는 일광욕했다.

the cat crouched in the grass , poised to jump.
그 고양이는 풀밭에 웅크리고 있었다. 금방이라도 튀어 오를 태세로.

the thing i found most amazing about this story was that it was written by a man , because the voice of charlotte as a 13-year-old girl is so believable.
내가 이 이야기에서 가장 멋진 부분이라고 생각하는 점은 바로 이 이야기가 남성에 의해 쓰여졌다는 것이다. 그럼에도 불구하고 샬롯의 이야기들은 정말.

the thing i found most amazing about this story was that it was written by a man , because the voice of charlotte as a 13-year-old girl is so believable.
13살 소녀가 말하는 것이라고 느껴지기 때문이다.

the thing , written by alan dean foster in 1982 , was meant to terrify its readers.
1982년에 alan dean에 의해 쓰여진 이 작품은 독자들을 위협하려는 의도였다.

the pack mule robot can recover its balance after being given a hefty kick.
그 짐 나르는 노새 로봇은 힘껏 발길에 차인 다음에도 다시 균형을 잡을 수 있다.

the sky is overcast. or the sky has clouded up.
하늘이 아주 흐리다.

the sky is overspread with clouds. or the sky is overcast.
하늘이 구름에 덮여 있다.

the sky diver loves to hit the sky.
스카이 다이버는 하늘을 나는 것을 좋아한다.

the sea was breaking over the wrecked ship.
난파선 위로 바닷물이 부서지고 있었다.

the sea was as smooth as glass.
해면은 거울과 같았다.

the sea was infested by pirates.
그 해역은 해적이 들끓고 있었다.

the sea otter is one of the smallest marine mammals.
수달은 가장 작은 해양 포유 동물 중의 하나입니다.

the wind is blowing from the southwest.
남서풍이 불고 있다.

the wind made the branches thrash against the window.
바람에 나뭇가지가 세차게 창문을 두드렸다.

the wind dislodged one or two tiles from the roof.
바람 때문에 지붕의 기왓장 한두 개가 벗겨졌다.

the wind veered round to the north.
바람이 남풍으로 바뀌었다.

the wind whirled away people's hats.
사람들의 모자가 바람에 빙빙 돌며 날렸다.

the main force would be based at the newly-created camp bastion.
주 세력은 새로 생긴 요새에 근거지를 둘 것이다.

the main cabin is situated forward of the mast.
주 선실은 돛대 앞쪽에 위치해 있다.

the main character , murphy brown , is a rich and famous television reporter.
주인공 머피 브라운은 돈 많고 유명한 텔레비전 리포터입니다.

the main character in the story is katherina , " the shrew ".
이 이야기의 주인공은 " 성질이 드러운 여자 " 인 캐서리나이다.

the main character of the story is bilbo baggins.
그 이야기의 주인공은 빌보 베긴스 입니다.

the main aspect of quality time is togetherness.
귀중한 시간의 주된 양상은 단란함이다.

the main electricity supply had been sabotaged by the rebels.
주 전기 공급원은 반란자들에 의해 파괴된 상태였다.

the main building's most outstanding architectural feature is its domed cathedral ceiling.
본관 건물에서 가장 눈에 띄는 건축 양식은 골조가 드러나 있는 아치형 천장입니다.

the spanish dancer clicked her castanets in rhythm to the music.
스페인 댄서는 음악의 리듬에 맞추어 캐스트네츠를 연주했다.

the soldiers are standing shoulder to shoulder.
군인들이 어깨를 나란히 하고 서 있다.

the soldiers have promised to treat the hostages that they capture with magnanimity.
군인들은 생포한 인질들을 관대하게 다루겠다고 약속했다.

the soldiers came thundering on the barricades erected by the rioters.
군인들은 폭도들이 세운 바리케이드를 갑자기 습격했다.

the soldiers were cleaning the barracks.
병사들은 막사를 청소하고 있었다.

the soldiers lay in ambush , waiting for the signal to open fire.
그 군인들은 발사 신호를 기다리며 매복해 있었다.

the soldiers circled around their enemy to avoid them.
군인들은 적군을 피하기 위해 우회했다.

the soldiers huddled together around the fire , hoping that the heavy snow and fierce winds would soon subside.
병사들은 불 주변에 떼지어 몰려서 , 폭설과 강풍이 곧 잠잠해지기를 바랐다.

the soldiers marched 90 miles in three days.
병사들은 3일 동안 90마일을 행진했다.

the soldiers reflexively threw themselves on the ground when they heard the gunshot.
총소리가 들리자 병사들은 반사적으로 땅에 엎드렸다.

the civilization therefore faced no war and peril.
문명은 그러므로 반전과 위험의 얼굴을 하고있다.

the workers decided to call it quits for the day.
일꾼들은 하루 일과를 끝내기로 결정했다.

the workers reported the company for unfair dismissal.
노동자들은 부당 해고로 회사를 고발했다.

the unknown actor took a nickel-and-dime job that was connected to show business.
그 무명배우는 쇼 비즈니스와 관련이 있는 하찮은 일자리를 얻었다.

the last thing they need is a lengthy wait to obtain a hearing test.
그들이 필요한 마지막은 청력검사를 받기위한 긴 기다림이다.

the last government severely curtailed trade union rights.
과거 전 정부는 노동조합의 권리를 심하게 제한했다.

the last nationwide strike on march 15 stopped public services such as busses , trains , schools , and hospitals when over 30 , 000 people participated to prevent the government from increasing the workweek.
지난 3월 15일 전국적인 파업에는 정부가 주당 근로 일수를 늘리는 것을 저지하기 위해 3만 명 이상의 사람들이 참가하여 버스 , 기차 , 학교와 병원 같은 공 공 서비스가 마비되었다.

the last region is the thermosphere.
마지막 구간은 열권이다.

the last glimpse of him is vividly engraved on my mind.
그의 마지막 모습은 내 머릿속에 생생하게 각인되어 있다.

the last governmet severely curtailed a nation of their privileges.
과거 전 정부는 국민의 권리를 심하게 박탈했다.

the head of the international atomic energy agency mohamed el baradei has urged iran to again suspend its uranium enrichment activities.
국제원자력기구 iaea 모하메드 엘바라데이 사무총장은 이란에게 우라늄 농축활동을 중단하라고 다시 촉구했습니다.

the head of iran's atomic energy agency (gholam reza aghazadeh) says his country has enriched uranium up to four-point-eight percent purity.
이란 원자력기구의 골람 레자 아그하자데 위원장은 이란이 우라늄을 순도 4.8퍼센트까지 농축했다고 주장하였습니다.

the extent and rate of diffusion depend on the degree of social contact.
확산의 범위와 비율은 사회적인 접촉의 정도에 달려 있다.

the old man is still hale and hearty.
그 노인은 아직도 딩딩하다.

the old man brought up his boat stem to stem.
뱃머리를 마주 대하고 그 노인은 배를 돌렸다.

the old man sat silently on an armchair.
노인은 안락의자에 말 없이 앉아 있었다.

the old man hobbled along (the road) with the aid of his stick.
그 노인은 지팡이를 의지하여 절룩거리며 걸어갔다.

the old man behaved on his company manners.
노인은 점잔을 빼며 행동했다.

the old wall is crumbling away at the edges.
낡은 담의 가장자리가 무너져 가고 있다.

the old woman had fit when she heard about the shocking news.
늙은 여인은 충격적인 소식을 듣고 졸도했다.

the old woman was sick and finally croaked today.
그 노파는 앓아오다가 결국 오늘 죽었다.

the old warehouses have been converted into lofts , up-scale restaurants and shops , funky cafes , boutiques , and art galleries.
낡은 창고는 주거 시설 , 고급 레스토랑과 상점 , 멋진 카페 , 부티크 , 미술관으로 변모했습니다.

the old royal palaces are picturesque in the autumn.
가을의 고궁은 운치가 있다.

the old witch whispered , then let out a cackle.
늙은 마녀는 속삭이더니 킬킬거렸다.

the old milestones along the railroad had fallen over.
철로를 따라 서 있는 낡은 이정표들이 쓰러졌다.

the old monaro was much sleeker.
오래된 모나로는 훨신더 매끄러웠다.

the early morning street was silent and lonesome.
이른 새벽의 거리는 조용하고 적막했다.

the early european umbrellas were made of wood or whalebone and covered with alpaca or oiled canvas.
초기의 유럽 우산들은 나무나 고래 수염으로 만들어졌고 알파카나 기름을 칠한 범포로 덮여있었습니다.

the early volunteers worked alone and did hard and unpleasant tasks.
초기의 자원 봉사자들은 혼자서 힘들고 불쾌한 작업을 해냈다.

the social group discrimination is not limited to men either.
사회적 집단 차별은 역시 남성들에게만 제한 되는 것은 아니다.

the social gathering was a high-toned party with well-known people.
그 사교모임은 유명한 사람들이 참석한 격조높은 파티였다.

the slave went down the river.
노예는 강의 하류 쪽으로 팔려갔다.

the land was of interest to the investor.
투자자는 그 땅에 관심이 있었다.

the land swept away to the east.
그 땅은 멀리 동쪽으로 뻗쳐 있었다.

the lake is sinking with the drought.
비가 안 와서 호수의 물이 잦아들고 있다.

the discovered stuff , graphite , which is a form of carbon , became known as blacklead.
이 발견된 물질은 , 흑연으로 , 이것은 탄소의 한 형태이고 , " blacklead(석묵 , 흑연) " 이라고 알려지게 되었습니다.

the thought of changing to another religion is an anathema to many people.
타종교로의 개종은 많은 사람들에게는 생각만으로도 질색인 일이다.

the effect of a geometric form of generator of a vortex tube on energy separation.
보텍스 제너레이터의 기하학적 형상이 에너지 분리에 미치는 영향.

the effect of atrium on energy conservation and environmental control of a building.
아트리움의 에너지 절약과 환경조절기능.

the effect of additives on the subcooling in the latent heat storage system using hcfc-141b.
hcfc-141b 포접화물을 이용한 축냉시스템에서 첨가제가 과냉각 효과에 미치는 영향.

the effect of trombe-michel wall and windows in passive solar system.
passive system에서 trombe michel wall과 창문의 효과.

the evaluation on the preferable luminance distributions between crt screen and rest of environments.
crt화면과 그 주변면의 적정후도분포에 관한 평가실험.

the performance along with the films award-winning use of computer animation allowed serkis to blur the lines between virtual and real-life characters.
서키스의 연기는 영화제에서 수상한 컴퓨터 애니메이션을 이용하면서 가상 인물과 실제 인물간의 경계를 허물었습니다.

the library has had its millionth visitor !.
도서관이 100만번째 방문객을 맞았습니다 !.

the oil crisis and policy adjustment in an open economy (written in korean).
에너지충격과 개방경제의 장단기 정책대응.

the oil price has skyrocketed due to the oil crisis.
석유 파동으로 유류 가격이 폭등했다.

the oil price hike dealt the economy a fatal blow.
그 유가 인상은 경제에 치명타가 되었다.

the oil spill caused terrible damage to the fragile ecology of the coastline.
기름의 유출은 해안선의 취약한 생태계에 끔찍한 손상을 초래했다.

the little boy said hello and toe and heel.
그 작은 사내아이는 안녕하세요 인사하며 춤을 췄다.

the little boy presented me a flower with diffidence.
그 어린 소년은 망설이면서 꽃을 선물해주었다.

the little boy hid behind his mother as the girl went nuclear.
어린 소년은 소녀가 노발대발하여 어머니 뒤에 숨었다.

the little girl picked and stole the bread at the bakery.
그 어린 소녀가 빵집에서 빵을 훔쳤다.

the little girl twisted the arm off the doll.
그 어린 소녀는 인형의 팔을 비틀어 떼어 버렸다.

the little girl's tongue was red from a cherry sucker.
그 여자 아이의 혀는 알사탕 때문에 빨갰다.

the little donkey struggled under its heavy burden.
작은 당나귀는 무거운 짐을 지고 허우적거렸다.

the u.s. and russia are urging other countries to further develop partnerships to combat nuclear threats.
미국과 러시아는 다른 나라들도 핵위협과의 싸움에서 협력방안을 개발해 줄 것을 촉구했습니다.

the u.s. also is inspecting the shooting death of an unarmed man in hamandiya , west of baghdad , in april.
미군은 또 바그다드 서부 하만디야에서 지난 4월 발생한 미군의 비무장 남자 1명 살해사건을 조사하고 있습니다.

the u.s. policy move was received warmly by european allies and international atomic energy agency chief mohamed elbaradei , among others.
미국의 정책 변화는 유럽 연합 동맹국들과 모하메드 엘바라데이 국제 원자력 기구 iaea 사무총장등으로부터 환영을 받았습니다.

the u.s. embassy in tokyo says it has received a possible menace against american facilities in japan.
일본주재 미국 대사관은 일본내 미국 시설들에 대한 공격 위협을 받았다고 밝혔습니다.

the u.s. embassy in ukraine issued a statement negating protester's claims that nato has plans to establish a permanent base in crimea.
우크라이나 주재 미국대사관은 나토군이 크림반도에 영구기지를 세울 계획이라는 시위대의 주장을 부인하는 성명을 발표했습니다.

the u.s. census bureau reported today hispanics now make up 1/7 of the population.
오늘 미국 인구통계국은 히스패닉계 인구가 현재 미국 전체 인구의 7분의 1을 차지한다고 발표했습니다.

the government is trying to conceal the full extent of the scandal.
정부는 스캔들의 전모를 감추려고 애쓰고 있다.

the government is planning to import decontrol the price of gasoline.
정부는 휘발유가 수입 자유화를 계획하고 있다.

the government is investigating whether bribery was involved.
정부는 금품이 오갔는지를 조사하고 있다.

the government is seeking $280 billion in allegedly ill-gotten gains.
정부는 담배회사에게 부당 이득으로 벌어들였다는 2천 800억 달러를 배상할 것을 요구하고 있습니다.

the government is imposing a 15% import surcharge.
정부는 15%의 수입 추가세를 부과하고 있다.

the government had no comment about the released documents.
정부는 발표된 문건에 대해 아무런 논평도 하지 않았다.

the government decided to set up a quarantine station to prevent any spread of the bird flu southward.
정부는 조류 독감이 남으로 확산되는 것을 막기 위해 검역소를 세우겠다는 결정을 내렸다.

the government used poison gas against the rebels.
정부는 독가스로 반란군을 공격했다.

the government did not heed those warnings.
정부는 이 경고를 귀 기울여 듣지 않았다.

the government remains unmoved by the strictures on its handling of the crisis.
위기를 수습하는 방식에 대한 비난이 빗발쳐도 정부는 꿈적하지 않았다.

the government made a decision to disaffiliate from the organization.
정부는 그 기구에서 탈퇴하기로 결단을 내렸다.

the government has decided upon a positive financial policy.
정부는 재정에 관해서 적극적 방침을 취하기로 했다.

the government has just repealed the law segregating public facilities.
그 체제는 고객의 돈을 회사의 현금에서 분리할 수 있어야 할 것이다.

the government has announced a crackdown on illegal drugs.
정부는 마약과의 전쟁을 선포했다.

the government has blamed the protests on a handful of evildoers.
정부는 그 항의가 일어난 것이 소수의 악인들 탓이라고 했다.

the government has yielded to public opinion.
정부는 여론에 굴복하였다.

the government plans to toughen up prison sentences for sex crimes.
정부는 성범죄에 대해 형량을 강화할 방침이다.

the government takes a cavalier attitude to the problems of prison overcrowding.
정부는 교도소 과밀 문제에 대해 무신경한 태도를 취하고 있다.

the government turned the heat up a tax delinquent.
정부는 세금 체납자에 대한 압력을 강화했다.

the government estimates the number of far-right german web sites at 330 and growing , up tenfold in four years , particularly alarming to officials considering the recent surge in racist attacks in germany.
독일 정부는 현재 독일의 극우 웹사이트가 330개를 넘어 계속 증가하고 있다고 추산하고 있고 이 숫자는 지난 4년 동안에 10배로 늘어난 것 으로 보고 있습니다. 그리고 이것은 특히 최근 독일내 인종 차별적 폭력의 확산을 우려하고 있는 정부 공무원들에게 경종을울리고 있습니다.

the government claims that the fall in unemployment is the herald of economic recovery.
정부는 실업률 하락이 경제 회복의 전조라고 주장한다.

the government reiterated its resolve to uncover the truth.
정부는 그 진실을 밝혀내겠다는 의지를 거듭 강조했다.

the government lays us under contribution although we do not want to.
우리가 원하지 않는데도 정부는 우리에게 강제적으로 방위세를 부과한다.

the government categorically denied any sabotage or terror attack for the incident and said crude oil output was not affected.
정부는 그 사고에 대해 테러공격이나 사보타주 행위를 전면 부인하였으며 , 원유생산량에는 영향을 미치지 않을 것이라고 발표했다.

the government drooped to the dust to public opinion.
정부는 여론에 굴복했다.

the government pacified the workers by raising wages for labor.
정부는 노임을 인상해서 노동자들을 진정시켰다.

the government temporized for months , waiting for the economy to pick up before calling an election.
정부는 몇 달 동안 우물쭈물하면서 , 선거를 소집하기 전까지 경제가 회복되기를 기다리고 있었다.

the whole world is his stage.
그는 세계를 무대로 활동한다.

the whole city was shrouded in fog.
도시 전체가 안개로 덮여 있었다.

the whole thing just sickens me to the core.
그 모든 것은 나를 뼛속 까지 아프게 한다.

the whole industry is going downhill.
이제 이쪽은 사양 산업이라니까.

the whole town was in an uproar when the boy went missing.
소년이 실종되자 마을 전체가 발칵 뒤집혔다.

the whole country is agitated over the scandal.
그 스캔들로 전국이 어지럽다.

the influence of concrete surface finishing on the permeant depthand absorption of chloride water.
콘크리트 표면마감이 염수의 침투깊이와 흡수율에 미치는 영향.

the influence of corner stress singularities on the vibration of rhombic plates having various edge conditions.
다양한 연단조건을 갖는 마름모꼴형 평판의 진동에 대한 모서리 응력특이도의 영향.

the influence of pile ratio on thermal properties in velvet fabrics.
velvet 직물에 있어서 pile ratio 가 열전달 특성에 미치는 영향.

the influence and construction strategies of constructor under the pl law in construction industry.
건설산업에 있어서 제조물책임법의 시행에 따른 영향과 대응방안 기초연구.

the countries announced last month that they would begin work on the biggest free trade agreement for the united states since the north american free trade agreement(nafta) in 1993.
지난 달 양국은 1993년 북미자유무역협정(nafta) 이래 미국에 있어 가장 큰 규모의 자유무역협정에 관한 실무를 시작할 것이라고 밝혔다.

the island came into view to the northeast.
북동쪽에 섬이 나타났다.

the island honshu's generally has warm , humid summers.
혼슈 섬은 대체로 여름에 따뜻하고 습하다.

the only way to conquer a fear is to face it.
두려움을 극복하는 유일한 방법은 그것에 맞서는 것이다.

the only known risk factor is having genetic mutations known to cause the disease.
위험요소로 알려진 유일한 것은 그 질병을 유발한다고 알려져있는 유전적 돌연변이를 갖는 것이다.

the only problem with him is that he's foul-mouthed.
그는 다 좋은데 입이 험한 게 탈이다.

the only slur involved was sozzled singh's slurred speech.
그녀의 말투가 불분명했다. 분명히 술이 취한 모양이었다.

the only handicap of your business is lack of capital.
네 사업의 유일한 악조건은 자금이 부족하다는 것이다.

the only remedy is drugs and lots of them.
유일한 치료법은 약밖에 없고 그것도 많이 먹는 것뿐이야.

the women in the portrait struck a chord with me , and i knew that it was my great grandmother.
그 초상화의 여성은 내가 본 기억이 있는 것 같았는데 , 나의 증조모라는 것을 깨달았다.

the women are wrestling in the snow.
여자들이 눈 위에서 씨름을 하고 있다.

the women are scolding a student.
여자들이 한 학생을 꾸짖고 있다.

the women are scrubbing the sink with soap.
여자들이 비누로 싱크대를 문지르고 있다.

the women wore veils in deference to the customs of the country.
그 여성들은 그 나라의 관습을 존중하여 베일을 쓰고 있었다.

the women began to wail in mourning.
그 아이들은 엄마 무덤 앞에서 소리내어 울었다.

the human rights organization amnesty international says at least 26 unarmed hmong civilians were killed by lao soldiers on april 6 , as they were searching for food.
인권 단체인 국제 사면 위원회- 엠네스티 인터내셔널은 라오스 군인들이 지난 4월 6일 식량을 찾고 있던 한 무리의 몽족 양민들을 살해했다 고 밝혔습니다. 이 단체는 적어도 26명의 몽족이 살해됐으며 당시 이들은 비무장상태였다고 말했습니다.

the human race has enough weapons to annihilate itself.
인류는 스스로를 전멸시키기에 충분한 무기를 갖고 있다.

the cases of soda are stacked together.
음료수 상자들이 겹겹이 쌓여 있다.

the bird flew out of its cage.
새가 새장에서 달아났다.

the bird settled on a bough.
새가 가지에 앉았다.

the system is designed to be used in conjunction with a word processing program.
그 시스템은 워드 프로세싱 프로그램과 함께 사용하도록 디자인된 것이다.

the system is archaic and unfair and needs changing.
그 제도는 구식이고 공평하지 못하므로 바꿀 필요가 있다.

the system was outdated and needed an overhaul.
그 시스템이 낡아서 점검이 필요했다.

the system uses a tiny computer in the cart that receives signals from global positioning satellites orbiting overhead.
이 시스템은 우리 머리 위를 돌고 있는 지구위치추적위성으로부터 신호를 받을 수 있는 작은 컴퓨터를 카트에 장착하고 있다.

the system needs to be purged.
그 시스템은 제거해야 한다.

the risk to reward ratio in afghanistan is completely unbalanced.
아프가니스탄에서 보상에 대한 위험률은 아주 불균형적이다.

the risk of type 2 diabetes increases if a parent or sibling has type 2 diabetes.
만약 부모님이나 형제가 제 2형 당뇨병을 앓고 있다면 그 병이 생길 가능성은 증가한다.

the risk of infection is appreciably higher among children.
감염 위험이 아동들 사이에서 눈에 띄게 더 높다.

the organ rolled out its stately welcome.
오르간이 장중한 환영곡을 연주하였다.

the cross is the symbol of salvation.
십자가는 구원의 표상이다.

the cross is the symbol of christianity.
십자가는 그리스도교의 상징이다.

the cross between a male lion and a female tiger is a liger.
숫사자와 암범을 교배시킨 것이 라이거이다.

the stock is taking a dive.
그 주식은 폭락하고 있다.

the stock market always brings us good-news-bad-news conundrum.
주식시장은 항상 좋은 소식과 나쁜 소식의 말장난을 전해준다.

the stock market has become bullish.
증시가 강세로 돌아섰다.

the stock market continued its upward trend for the fifth consecutive week.
증시는 5주째 계속해서 상승세를 나타냈다.

the stock market collapsed , and many people lost a lot of money.
주식시장이 폭락해서 많은 사람들이 큰 돈을 잃었다.

the stock market plummeted last week as political uncertainties chilled investor sentiment.
지난 주 주식시장은 정치적 불확실성으로 인한 투자자들의 냉담한 반응으로 폭락했다.

the stock price has quadrupled already.
주가가 벌써 4배로 올랐어요.

the stock exchange is a hive of activity.
주식거래소는 활동이 분주한 곳이다.

the european goods have definite advantages on two counts.
유럽 제품들은 두가지에서 확실한 이점이 있다.

the european central bank , which sets interest rates for the 12-nation euro-zone , has a mandate to control inflation at or below 2%.
12개국의 유로화 사용국가들의 이자율을 결정하는 유럽 중앙은행은 인플레이션을 2% 이하로 조절하라는 명령을 내렸다.

the european view on economic stimulus is correct.
경기 부양책에 관한 유럽인의 시각은 옳았다.

the european union also started a campaign against racism ahead of the world cup.
유럽 연합(eu) 역시 독일 월드컵에 앞서 인종차별에 대처하는 운동을 진수시켰습니다.

the european union's highest court has judged that a u.s.-e.u. passenger data deal is illegal.
유럽연합의 최고법원은 미국과 유럽간의 항공기 탑승객 데이터 거래는 불법이라고 판결했습니다.

the european superstate.
유럽 연합으로 형성된 초국가.

the fire destroyed four south street businesses , including the 90-year-old south street pharmacy.
화재로 인해 사우스 스트릿의 업체들 네곳이 유실되었는데 , 이 중에는 90년 역사를 가진 사우스 스트릿 약국도 포함되어 있다.

the fire department was put on standby during the blackout.
소방서는 정전시 출동 대기 상태에 있었다.

the fire burned for 8 hours before the fire crews began to subdue it.
그 화재는 소방 요원들이 진압하기 전까지 8시간 동안 타올랐다.

the mountain is covered with snow.
산은 눈으로 덮여 있다.

the mountain is covered with lush green vegetation.
산은 짙푸른 초목으로 우거져 있다.

the mountain is crowned with snow all the year round.
그 산꼭대기에는 사철 내내 눈이 있다.

the mountain climbers were on the rope.
등산객들이 서로 자일로 몸을 연결했다.

the mountain casts its sharply defined reflection on the waters.
산이 선명하게 그림자를 물위에 비추고 있다.

the mountain tops were wreathed in mist.
산봉우리들은 연무에 둘러싸여 있었다.

the species is endangered and the birth of the baby orangutan made many people happy.
이 종은 멸종위기에 처해있기 때문에 많은 사람들이 새끼 오랑우탄의 탄생을 기뻐했습니다.

the bank of caesar has been safeguarding the wealth of the world's most prominent corporations for over a century with sound conservative investments.
시저 은행은 1세기가 넘는 기간 동안 전 세계의 가장 저명한 기업들을 안전하고 신중한 투자를 통해 보호해 오고 있습니다.

the bank was in account with the supermarket.
그 은행은 슈퍼마켓과 신용 거래가 있었다.

the bank burst and the whole village was submersed.
제방이 무너져서 온 마을이 물에 잠겼다.

the bank refused to help the company ; it went bankrupt.
은행이 그 회사에 원조해 주지 않았다. 그래서 그 회사는 부도나고 말았다.

the entire house was pervaded by a sour smell.
집 안 전체에 시큼한 냄새가 배어 있었다.

the entire roomful of dancers moved in perfect synchronization , just like in the movies.
방 안을 가득 채운 무용수 전원이 마치 영화에서처럼 완벽하게 동시에 움직였다.

the scientists are crass and insensitive that they would try to put a dollar value on the life of a human being.
과학자들은 사람의 인생을 돈으로 환산하려고 할 정도로 어리석고 무감각하다.

the quality of photos on the internet are close to the verisimilitude of the print.
인터넷 상의 사진의 화질은 거의 인쇄물처럼 생생하다.

the proposal to increase the use of low-sulfur coal has received mixed reactions from environmentalists.
저황탄의 사용을 늘리자는 제안에 대해 환경 보호론자들의 반응이 엇갈렸다.

the team from germany has already locked up first place for the team competition.
팀 부문에서는 독일 팀이 이미 우승을 확정 지어 놓았다.

the team that makes the most goals in hockey wins the game.
하키에서는 골을 많이 넣은 팀이 경기에서 이긴다.

the team which has the ball is on offense.
공을 가지고 있는 팀이 공격을 한다.

the team suffered a major setback when their best player was injured.
그 팀은 팀 내 최우수 선수가 부상을 입어서 중대한 차질을 겪었다.

the team dragged their brains for the company's new logo.
팀은 회사의 새로운 로고를 위해 머리를 짜냈다.

the team narrowly avoided a fifth consecutive loss.
그 팀은 5연패의 늪에서 가까스로 탈출했다.

the local government said it would cut a total of 1 , 300 incompetent public officials to downsize its workforce to 9 , 460 by 2010 from the current 10 , 760.
서울시는 현재의 10 , 760명에서 2010년까지 9 , 460명으로 노동력을 감소시키기 위해 총 1 , 300명의 무능한 공무원을 감축할 것이라고 말했습니다.

the local security settings snap-in helps you define security on the local system.
사용자는 로컬 보안 설정 스냅인을 사용하여 로컬 시스템의 보안을 정의할 수 있습니다.

the local newspapers today report that you are planning to step down as president of super aviation.
오늘 신문에 당신이 슈퍼항공 사장직을 사임할 예정이라고 보도되었습니다.

the local medical school falls short of cadavers.
대학에선 해부용 시신이 태부족이죠.

the local meteorological station issued a high sea warning this morning.
지방 기상대는 오늘 아침 파랑 주의보를 내렸다.

the local dialect is alive and well , partin said at the american dialect society annual meeting , where she presented new research on that area.
미국 방언 학회 연례회에서 캘리포니아 남부 지방의 방언에 대한 새로운 연구를 발표하면서 파틴은 아직도 그 지역에는 사투리가 생생하게 존재하고 있다 고 주장했다.

the lecturer captivated the students with an eloquent speech.
그 강사는 유창한 말솜씨로 학생들을 사로잡았다.

the divided koreas remain technically at war since an armistice stopped fighting between them in 1953.
지난 1953년 , 한국전쟁이 영구 평화협정이 아닌 휴전협정에 의해 중단됨에 따라 , 남북한은 아직까지 기술적으로 전쟁상태에 있습니다.

the motion was defeated by 19 votes.
그 안건은 19표 차이로 무산되었다.

the grand mesa on colorado is known to be the largest mesa in the whole world.
콜로라도에 있는 그랜드 메사가 세상에서 가장 큰 메사로 알려져 있어요.

the technology is not intended for lengthy translations ; rather , it is designed for quick hits ? three or four lines of text.
이 기술은 긴 문장보다는 서너 줄짜리 짧은 글을 빨리 번역하도록 고안된 것이다.

the technology boom sent share prices into the stratosphere.
과학 기술 붐으로 주가가 최고 수준으로 뛰었다.

the talks embraced a wide range of issues.
그 회담은 광범위한 문제들을 품었다.

the security council is due to meet again on monday.
안보리 회의는 월요일에 다시 열릴 예정입니다.

the security identifier stored in the object is invalid. you should delete and re-create the object.
개체에 저장한 보안 식별자가 틀립니다. 개체를 삭제하고 다시 만들어야 합니다.

the security council's resolution was watered down to placate china , which has insisted that any effort to exert pressure on north korea would backfire.
안전보장이사회의 결의안은 북한에 압력을 가하는 그 어떤 노력도 역효과를 가져올 수 있다고 주장한 중국을 달래기 위해서 누그러졌다.

the meeting begins promptly at 9 a.m.
회의는 오전 9시 정각에 시작됩니다.

the meeting venue has been changed.
회의 장소가 변경되었습니다.

the top is covered by hundreds of small bumps called papillae.
천장은 유두라 불리는 수 백개의 작은 돌기들로 덮어져 있습니다.

the top of the tree draws level with his bedroom window.
그 나무의 꼭대기는 그의 침실 창의 높이와 같다.

the international covenant on civil and political rights lists twenty-one articles that are linked to political and civil rights of a person.
시민적 정치적 권리에 관한 국제 협약은 개인의 정치적 , 시민적 권리와 연계된 21개의 조문을 가지고 있습니다.

the international baggage-tracing network provides its member air companies with 16 pieces of information on baggage , including size , shape , contents , owner's telephone number and passenger's name.
국제적인 수화물 검색 네트웍은 회원으로 가입한 항공사들에게 크기 , 모양 , 내용물 , 주인의 전화번호 , 그리고 승객의 이름 따위를 포함해 수 화물에 관한 16가지의 정보를 제공한다.

the supreme council is vested with overall authority.
최고 위원회가 전반적인 권한을 부여받는다.

the supreme court judgement on the military tribunals was the second major legal setback for the administration on its handling of suspected terrorists.
미국 연방 대법원의 군사법정 설치에 대한 위헌판결은 부쉬 행정부의 테러리스트 용의자 취급에 있어서 두 번째 법적인 타격입니다.

the council then passes one name to the general assembly , which votes its consent.
총회는 한 명의 후보를 투표로 승인합니다.

the council reported on the issue to the president.
심의회는 그 문제에 대해 대통령에게 답신했다.

the political environment throughout the country was tense , hostile and volatile.
전국 방방곡곡에 걸쳐 있는 정치적 환경은 긴장되어 있고 , 적대적이며 , 불안하다.

the maximum penalty for affray is three years' imprisonment.
공공장소에서의 소란의 가장 큰 형량은 삼년간의 구금이다.

the christmas present was written by o. henry.
크리스마스 선물은 o. henry에 의해 쓰여졌다.

the organization works to alleviate world hunger and disease.
그 단체는 세계의 기아와 질병을 줄이기 위해 일한다.

the organization of his thesis is sloppy.
그의 논문은 짜임새가 엉성하다.

the radio was blaring (out) rock music.
라디오에서 록 음악이 쾅쾅거리며 흘러나오고 있었다.

the radio said to expect 1-meter waves today.
라디오에서 오늘은 파도가 1미터 정도 될거래.

the air of this room is impregnated with dampness.
이 방에는 습기가 가득 차 있다.

the air and ground operation is being waged in mountainous terrain of eastern afghanistan around gardez.
현재 아프간 동부 가르데즈 지역의 산악지대에서는 공중 및 지상작전이 진행되고 있습니다.

the interface for context migration of home office applications.
홈오피스응용 컨텍스트 마이그레이션 인터페이스.

the wheel is rubbing against something.
수레바퀴에 무언가 닿아서 삐걱거리고 있다.

the screw went round at a very great speed.
스크류가 굉장한 속력으로 회전했다.

the labor union members are disputing their low pay.
노조원들은 낮은 임금을 두고 논쟁을 벌이고 있다.

the car's nearside doors.
그 자동차의 길가 쪽 문.

the housing market experienced a fall in prices.
주택 시세는 하향세를 겪고 있다.

the front/rear axle.
앞/뒤 차축.

the president is afraid of becoming a lame duck.
대통령은 임기 말의 권력 누수를 두려워한다.

the president is riding in a bulletproof vehicle.
대통령은 방탄차를 타고 있다.

the president of the food company who killed himself after his company was found to have used the bad dumpling filling blamed the government.
불량 만두 속을 사용한 사실이 적발돼 스스로 목숨을 끊음 업체의 사장도 정부를 비난했다.

the president and the prime minister cautioned pyongyang not to carry out a test.
부쉬 대통령과 고이즈미 총리는 백악관에서 북한에게 미사일 시험 발사를 강행하지 말 것을 경고했습니다.

the president was guarded by burly policemen.
대통령은 건장한 경찰관들로부터 경호를 받고 있었다.

the president was given a 30-gun salute.
대통령은 30발의 예포로 환영을 받았어요.

the president was obliged to concede power to the army.
대통령은 어쩔 수 없이 군부에 권력을 넘겨주어야만 했다.

the president said he would not go against sound military doctrine.
대통령은 정상적인 군사 정책을 거스르지 않겠다고 말했다.

the president who seized power in a 1979 coup , arrested kim dae-jung on sedition charges and condemned him to death.
1979년에 쿠테타로 정권을 잡은 대통령은 김대중을 내란 선동 혐의로 체포해서 사형선고를 내렸다.

the president also replaced his defense and unification ministers.
또한 국방장관과 통일부 장관도 교체됐습니다.

the president visited china with his entourage.
대통령은 수행원들과 함께 중국을 방문했다.

the president has the power to appoint ambassadors.
대사의 임명권은 대통령에게 있다.

the president kept his subordinates under his thumb.
대통령은 부하들을 완전히 자기 수하에 장악하고 있었다.

the president survived a number of assassination attempts.
그 대통령은 수차례의 암살 시도에서 살아남았다.

the president nodded to the crowd as he passed in the motorcade.
대통령이 자동차를 타고 퍼레이드를 하면서 모인 사람들에게 고개를 까딱해 보였다.

the bush administration had previously let european allies britain , france and germany lead in the nuclear dialogue with iran.
부쉬 행정부는 전에는 영국과 프랑스 , 독일등 유럽 연합 동맹국들이 이란과의 핵대화를 주도하도록 했었습니다.

the past participle of dive is always dived.
dive 라는 단어의 과거분사는 항상 dived 이다.

the power of celebrity is a strange and inscrutable thing.
유명인사의 능력은 불가사의하고 헤아리기 어려운 것이다.

the power couple of hollywood , brad pitt and angelina jolie recently announced that they are ready for another child.
헐리우드의 강력한 커플 , 브래드 피트와 안젤리나 졸리는 최근에 그들이 아이를 또 낳을 준비가 됐다고 발표했어요.

the movement is to realign colleges to specialize in various research fields and subjects.
이 움직임은 다양한 연구 분야와 과목을 특성화 하기 위해 대학들을 재편성하는 것이다.

the structural behavior of longitudinal branch plate t-joints in cold-formed square hollow sections.
종방향 지관 플레이트 각형강관 t형 접합부의 구조적 거동.

the space as hyper-mass within ubiquitous environment.
유비쿼터스 환경의 하이퍼 매스로서 공간.

the space race was first coined as an informal competition between the united states and the former soviet union between the years of 1957 (when sputnik was first launched) to about 1975.
우주경쟁이란 말은 1957년(스퓨트닉호가 처음 발사되었을 때)에서 약 1975년까지 미국과 구소련 의 비공식적인 경쟁으로 처음 주조되었다.

the behavior of heat storage of silica gel.
silica gel의 축열특성.

the behavior of composite beams with reinforced web opening according to the opening ratio.
개구부형상비에 따른 보강유공합성보의 거동.

the eccentric female group , pussycat dolls will be holding their first concert in seoul.
별난 여자 그룹인 푸시캣돌즈가 서울에서의 첫 번째 공연을 가질 것이다.

the strong winds caused trees to fail , blocking some roads.
강풍에 나무들이 쓰러져 , 일부 길들을 막았다.

the analysis of structural and technical change using input-output model int the korean agribusiness sector.
농업관련산업의 구조와 생산기술의 변화 분석.

the analysis of p- , and sv-wave response in the homogeneous half-space having alluvial deposit of arbitrary shape.
임의 형상의 퇴적층을 갖는 균일 반무한 영역내에서 p파와 sv파 응답 해석.

the analysis of cm as applied to the daechi 3-dong cultural welfare center.
대치3동 문화복지회관 건설사업 관리 적용사례 분석.

the analysis on the correlates between quality of life and their land use in metropolitan cities.
대도시 삶의질과 토지이용간의 상관분석.

the glass ceiling can mean different things to different people.
승진의 상한선은 다른 사람에게는 또 다른것을 의미한다.

the economy could shrink up to 10% in 2009.
2009년 경제는 10% 하락할 것이다.

the economy remains wallowed in crisis.
경제는 위기에 처해있습니다.

the economy grew by 9% but the unemployment rate also continued to rise.
경제는 9% 성장했지만 실업률도 계속 증가했습니다.

the numerical study of initial unsteady flow and heat transfer in an enclosed cavity by the piso algorithm.
piso 알고리즘을 이용한 밀폐 공간내에서의 초기 비 정상 유동 및 열전달에 관한 수치해석 연구.

the reason why electroshock therapy relieves depression is still unknown.
전기 충격 요법이 우울증을 완화하는 이유는 아직도 알려지지 않았다.

the modern type of can opener with a serrated wheel was invented in 1925.
톱니바퀴를 가진 오늘 날의 통조림 따개는 1952년에 발명되었어요.

the modern dog owner will no doubt of being incredulous , given the dog's thickly matted hair which completely covers its face and eyes.
요즈음의 개 기르는 사람들은 얼굴과 눈가를 완전히 덮고있는 헝클어진 털의 이러한 개를 틀림없이 의아하게 생각할 것입니다.

the modern translation of angkor wat means , " city temple ".
앙코르 와트를 오늘날의 말로 해석하면 " 도시사원 " 이라는 의미입니다.

the architecture and design of man and woman , as well as alexander tsiaras's other work , can be seen at www.anatomicaltravel.com.
웹사이트 www.anatomicaltravel.com에 접속하면 , 남성과 여성의 신체 조직과 구조는 물론 , 알렉산더 치아라스의 다른 작업들도 볼수 있습니다.

the development of a construction productivity prediction model based on data mining.
데이터 마이닝 기반의 건설 생산성 예측 모델 개발.

the development of the data acqusition system for automated vehicle controller - using laser.
교통량조사장비용 데이터수집 장치 개발-레이저를 활용(최종).

the development of the automatic arrangement equipment for manufacture multiplex-model pv module.
다중모델 태양전지모듈 제조를 위한 자동배열장치 개발.

the development of the traditional color palette and color harmony code based on images of korean traditional architectures.
전통건축 이미지를 기반으로 한 전통색채 팔레트 개발 및 배색코드에 관한 연구.

the development of korean style prestressing system for the concrete bridge.
콘크리트 교량용 한국형 프리스트레싱 공법 개발(연차).

the development of walking marked a milestone in human evolution.
직립보행의 발달은 인간진화에 있어서 큰 획을 그었다.

the development of check-list for the quality assurance of exposed concrete.
노출콘크리트 품질확보를 위한 체크리스트 개발.

the development of ri gauge for embankment compaction control.
성토 시공관리를 위한 방사성동위원소 장비개발(최종).

the development of homebase digital video-phone system.
homebase digital video-phone system의 개발.

the development and field evaluation of an impact noise barrier system for vertically adjacent household units in apartment housings.
공동주택의 바닥충격음 차음시스템 개발에 관한 실험적 연구.

the development direction of convergence and optimization technology for mega-project performance management.
메가프로젝트 성과관리 효율화 및 최적화 기술 개발 방향.

the column strength of concentrically compressed square and circular hollow section filled with concrete.
충전콘크리트강관주의 최대내력에 관한 실험적 연구.

the revolution created political and social changes in the world.
혁명은 세상에 정치적 사회적 변화를 일으켰다.

the efficient estimation of land value using spatial autoregressive model and land market segmentations.
공간적 자기회귀모델과 토지시장분할에 의한 효율적 지가추정에 관한 연구.

the vehicle lacked a valid inspection sticker.
그 차는 차량 검사필증이 붙어있지 않았다.

the men are building a brick wall.
남자들이 벽돌 담을 쌓고 있다.

the men are trying to spilt the plank.
남자들이 두꺼운 판자를 쪼개려 하고 있다.

the men are sleeping on beds.
남자들이 침대에서 자고 있다.

the men are leading a caravan.
남자들이 여행자 대열을 이끌고 있다.

the men are parking a vehicle.
남자들이 차를 주차시키고 있다.

the men are painting a billboard.
남자들이 간판을 칠하고 있다.

the men are relaxing on a couch.
남자들이 소파에서 쉬고 있다.

the men would bore holes through the machine.
남자들은 기계에 구멍을 뚫을 것이다.

the men stand on shaky ground.
남자들이 흔들리는 땅 위에 서 있다.

the recent depression resulted in a lot of companies bankruptcy.
최근 불경기로 많은 회사들이 파산했다.

the recent strike has diminished the supply of oil so much that the prices of fuel have shown a sudden rise.
최근의 파업으로 석유 공급량이 대폭 줄어 연료값이 급등했다.

the recent trend towards farmland mobilization in korea : its policy implications on the enlargement of scale.
최근의 농지 유동화의 동향과 성격.

the movies are decompressed , then shown with a digital projector.
영화는 압축을 풀어 디지털 영사기로 상영됩니다.

the rise in borrowing is completely explicable.
대출의 증가는 완전하게 해명된다.

the rise of both park and choo to the top positions in their respective parties reflects the recent trend in korean politics to increase female participation.
박과 추가 각각 한나라당과 민주당에서 지도자의 역할을 맡게 된 것은 여성의 참여늘고 있는 한국 정계의 추세를 반영한다고 볼 수 있다.

the fall of the berlin wall was one of history's finest hours.
베를린 장벽이 무너진 것은 역사의 가장 멋진 순간중 하나였다.

the state of michigan has endowed three institutes to do research for industry.
미시건 주는 세 기관에 산업 조사를 할 권한을 부여했다.

the state department staff literally cheered when powell took command.
국무부 관료들은 파월이 장관직을 맡자 글자 그대로 환호했습니다.

the first is to remove any disadvantage.
첫번째는 약점을 없애는 것이다.

the first people to land on the moon were neil armstrong and buzz aldrin in 1969.
1969년 달에 착륙한 최초의 인물은 닐 암스트롱과 버즈 오드린이었어요.

the first of the 78-million-strong baby boom generation turn 55 this year.
7 , 800만 명이나 되는 엄청난 규모의 베이비 붐 세대 가운데 맨 먼저 태어난 사람들이 올해 55세가 된다.

the first world cup took place in uruguay in 1930.
최초의 월드컵은 1930년 우루과이에서 열렸다.

the first " modernist " explores the nature of modernity in the highly individualistic commemorative portraits.
첫 번째 " 근대주의자 " 는 매우 개인주의적인 기념 초상화에서 근대주의의 본성을 탐험합니다.

the first few years of the twenty-first century are largely considered breakthrough years for pharmaceutical research.
21세기의 첫 2-3년 동안은 대개 의학 연구에 대한 대약진의 해로 간주된다.

the first quick postal service was between missouri and california.
최초의 속달 우편 서비스는 미주리 주와 캘리포니아 주 사이를 오갔다.

the first doughnuts did not have holes.
최초의 도넛에는 구멍이 없었다.

the first generation ampex vr-1000 recorders sold for about $50 , 000 - a tremendous amount of money in the 1950s.
앰펙스vr-1000 모델 1세대의 가격은 1950년대 당시로서는 엄청난 액수인 5만 달러였습니다.

the first period was the geometric period (circa 900-700 bc).
첫 번째 시대는 기하학적인 시대였다. (약 900-700 bc).

the first attempt to launch sputnik 3 on april 27 , 1958 failed.
1958년 4월 스푸트니크 3호를 발사하려는 첫 번째 시도는 실패로 돌아갔어요.

the first tools found were classified as lower paleolithic tools.
처음 발견된 도구들은 구석기 시대 이전으로 분류된다.

the first half of our lives is ruined by our parents , and the second half by our children. (clarence darrow).
우리 인생의 전반은 부모님이 망쳐 놓고 후반은 아이들이 망쳐 놓는다. (클라렌스 다로우 , 가족명언).

the first phase of the project was completed without mishap.
프로젝트의 1단계는 무사히 끝났다.

the first unicef card was a thank-you-note from a little girl in czechoslovakia who had been assisted by unicef after world war ii.
최초의 유니세프 연하장은 2차 대전이 끝난 후 유니세프의 후원을 받은 체코슬로바키아의 한 어린 소녀가 보내 온 감사 카드였습니다.

the first salvo exploded a short distance away.
맨 처음 일제히 투하된 폭탄은 멀리 떨어지지 않은 곳에서 터졌다.

the policy was accepted by the whole kit and boodle.
모두가 그 정책을 채택했다.

the policy has been condemned as a regressive step.
그 정책은 퇴보적인 조치로 비난을 받아 왔다.

the true moderator should keep neutrality all the time.
진정한 중재자는 중립성을 항상 지켜야 한다.

the design of tensegrity structure using triangular cable net.
삼각형 케이블네트를 이용한 텐서그러티 구조 디자인.

the design of experiments).
태양열 이용 냉난방 공조시스템에 관한 연구 (김보철 , 최광환 , 금종수 , 정경환 , 노은호 , 김종렬 , 이은택).

the design can be kept clean and hygienic with a single wipe.
이러한 디자인은 한 번만 닦아도 깨끗하고 위생적으로 유지될 수가 있습니다.

the force of the tidal wave was incredible.
해일의 힘은 어마어마했다.

the force of friction slows the spacecraft down as it re-enters the earth's atmosphere.
우주선이 지구 대기로 재진입할 때 마찰 저항력 때문에 그 속도가 늦춰진다.

the buckling analysis of stiffened plates by classical method.
고전적 해석법에 의한 보강법의 좌굴해석.

the experimental and numerical study of the influences of the refrigerant adulteration by an absorbent on the cop of the absorption chiller.
흡수식 냉동기 증발기 내 냉매로 흡수액 혼입에 따른 냉방 성능 변화의 실험적/해석적 비교.

the subject is treated in a popular vein.
이 문제는 통속적으로 다루어지고 있다.

the conditions that allowed this atrocity to occur were numerous.
이 잔혹한 행위를 일어나게 허락한 조건들은 매우 많다.

the heat is steaming out of the woods.
열기가 숲에서 발산하고 있다.

the tower leans from the perpendicular.
탑이 한쪽으로 쏠려 있다.

the effects will reverberate in both countries.
그 영향은 두 나라 모두에 파문을 일으킬 것 이다.

the effects of the short timetable were exacerbated to some degree by lengthy speeches.
촉박한 일정의 여파는 긴 연설들로 인해 더 악화되었다.

the effects of an eating disorder on the body are painful and traumatic.
식이 장애가 초래하는 결과는 고통스럽고 정신적인 충격이 크다.

the effects of local cooling on heart rate and clothing microclimate in wearing the dust-free garment for semiconductor industry.
반도체산업용 무진복 착의시 심박수 및 의복기후에 대한 local cooling 의 영향.

the guide swam ahead of us and pointed out the myriad of aquatic flora and fauna : angel fish , barracuda , fan corals , and a stingray.
가이드는 우리 앞에서 수영을 하면서 무수히 많은 수중 식물들과 전자리 상어 , 창꼬치고기 , 부채꼴 산호 , 가오리와 같은 수중 동물들을 가리켰다.

the guide swam ahead of us and pointed out the myriad of aquatic flora and fauna : angel fish , barracuda , fan corals , and a stingray.
가이드는 우리 앞에서 수영을 하면서 무수히 많은 수중 식물들과 전자리 상어 , 창꼬치고기 , 부채꼴 산호 , 가오리와 같은 수중 동물들을 가리 켰다.

the wall gives some protection from the prevailing wind.
그 벽이 탁월풍을 어느 정도 막아 주는 바람막이가 된다.

the wall seems to collapse toward the garden.
담이 뜰 쪽으로 넘어올 것 같다.

the warrior would choose the king of terrors before dishonor.
전사는 불명예보다는 죽음을 택한다.

the death toll now stands at more than 700 and bodies are piling up outside morgues.
이번 사태로 인한 사망자 수가 현재 700명 이상에 달했으며 , 시체 안치소 밖에는 시신들이 계속 쌓이고 있습니다.

the corporation would go bankrupt sooner or later.
그 회사는 조만간에 파산할 것이다.

the corporation has an annual turnover of over one billion won.
그 회사의 연간 매출액은 10억 원이 넘는다.

the employees walked around in jeans and sweaters.
사원들은 스웨터와 청바지 차림으로 왔다갔다 하고 있었다.

the object is of some size.
그 물건은 상당히 큰 것이다.

the branches are drooping under the weight of the fruit.
열매의 무게로 나뭇가지가 축 처져 있다.

the boss does expect punctuality from us.
상사는 우리가 기한을 엄수하기를 기대한다.

the boss was very oppressive to us.
그 사장은 우리한테 너무 압제적이었다.

the boss was rather curt with him.
사장은 그를 오히려 퉁명스럽게 대했다.

the boss told me we are kind of strapped for funds right now.
사장님 말씀으로는 우리가 지금 자금이 좀 달린다는군요.

the boss threw tom out of employment for his drunkenness.
사장은 탐의 주벽 때문에 해고시켰다.

the pay is commensurate with rank and seniority.
임금은 직급과 근속 연수에 따라 차등 지급됩니다.

the woodcutter cut down a tree.
나무꾼은 나무를 베어 넘어뜨렸다.

the woodcutter dropped an axe into the pond.
나무꾼은 도끼를 연못 속에 빠뜨렸다.

the hospital staff looked at me rather charily , wondering what i was doing.
병원의 인부들은 내가 무엇을 하고 있는지 다소 조심스럽게 바라보았다.

the position of a stockbroker is such that he must often make decisions testing his standards of ethics.
증권 중개인은 자신의 도덕성 여부를 시험하는 결정들을 내려야 하는 그런 입장에 자주 처하게 된다.

the worker shut the two things together.
노동자는 두 물건을 용접했다.

the lay person approaching a situation is not responsible to assess the cause of the collapse , and any help is better than nothing according to officials at the aha.
상황에 접근하는 아마추어는 쓰러짐의 원인을 평가할 책임이 없고 , 미국 심장 협회의 직원에 따르면 어떠한 도움도 안 하는 것보다는 낫다고 합니다.

the company is now undergoing a liquidation process.
그 회사는 지금 정리 절차에 들어갔다.

the company is going through (the process of) liquidation.
그 회사는 청산 절차를 밟고 있다.

the company is being actively considered as a potential partner.
그 회사를 잠재적인 동업자로 적극 고려 중이다.

the company is one of the ten largest domestic companies in terms of market capitalization.
그 회사는 시가총액 기준으로 국내 10대 기업에 속한다.

the company is under pressure from its creditors.
그 회사는 채권자들의 독촉에 시달리고 있다.

the company is still not in compliance with its obligations under the commission#39s decision.
그 회사는 그 위원회의 결정에 따른 의무를 아직도 준수하고 있지 않다.

the company is likely to pay for the damages in an attempt to minimize negative publicity over the incident.
회사는 사태에 대한 부정적인 여론을 최소화하기 위해 피해 보상을 해줄 것 같다.

the company is increasing its earnings rapidly with diversification efforts beginning to pay off.
그 회사는 경영 다각화 노력이 성과를 거두기 시작하여 수익이 급속히 증가하고 있다.

the company will sponsor a work visa for you.
회사가 당신을 위해 취업 비자 보증을 설 것입니다.

the company can soon make sales calls to the tens of millions of registered yahoo users.
그 회사는 수천만명의 야후 사용자들에게 빠른시간내에 마케팅 전화를 할 수 있습니다.

the company can trace its beginnings to 1783 in london , where swiss national joseph schorey first sold his homemade mineral water.
그 회사는 1783년에 런던에서 처음 시작되었으며 , 스위스 사람인 조셉 쇼레이는 런던에서 집에서 만든 광천수를 처음 시판하였다.

the company was declared bankrupt after only two years of operation.
그 회사는 단지 2년 동안 운영된 후 파산 선고를 받았다.

the company was unable to obtain replacement parts for the old equipment.
그 회사는 오래 된 장비의 교체 부품을 구할 수가 없었다.

the company was listed in the yellow pages as " polish travel ," " south american travel ," " hungarian travel ," " korean travel. ".
이 회사는 업종별 전화번호부에 폴란드 여행 전문 , 남미 여행 전문 , 헝가리 여행 전문 , 한국 여행 전문 업체로 이름이 올라 있었습니다.

the company use korea as a market testbed for its new products and technology.
그 회사는 한국을 신제품과 신기술의 테스트베드 시장으로 활용하고 있다.

the company has come out with a pdp tv that produces much sharper images.
그 회사는 선명도를 대폭 개선한 pdp tv를 출시했다.

the company has adopted a firm policy on shoplifting.
그 기업이 가게에서의 들치기 행위에 대해 단호한 방침을 채택했다.

the company has continued to prosper since its foundation.
그 회사는 창립 이래 발전을 거듭해 왔다.

the company went into a nosedive.
회사는 급격히 쇠했다.

the company plans to close many of its stores and reorganize , adopting a regional approach to sales , to eliminate overlap in jobs and office functions.
이 회사는 일자리 및 직무의 중복을 없애기 위해 많은 점포를 폐쇄하고 조직 개편 작업을 해 지방 판매 방식을 채택할 계획이다.

the company tried to balance its budget by exporting merchandise.
회사는 물품을 수출함으로써 수지 균형을 맞추려고 했다.

the company generated approximately ten trillion won in sales last year.
그 회사는 지난해 약 10조 원의 매출을 달성했다.

the company treats alike their management staff.
그 회사는 그들의 관리직 직원들을 차별 없이 대우한다.

the company markets drugs for use by cancer patients undergoing chemotherapy.
그 회사는 화학 요법을 받고 있는 암 환자들이 사용하는 약을 판매한다.

the company stocks are just worthless paper.
그 회사의 주식은 한갓 휴지 조각에 불과하다.

the company instructed him of his dismissal.=the company instructed him that he would be dismissed.
회사는 그에게 해고를 통고했다.

the company builds marine navigation systems for use by commercial fishing fleets.
그 회사는 상업용 어선들이 사용할 해양 항해시스템을 구축하고 있다.

the company lied customers with a capacity of all.
그 회사는 전체 용량에 대해 소비자를 속였다.

the company compensated her for extra work.
회사는 그녀의 초과 근무에 대해 보수를 지불했다.

the rescue team reported that they were approaching the site of the accident.
구조대는 사고 현장에 접근하고 있다고 전했다.

the boyfriend grabbed him by the collar.
남자 친구가 그의 멱살을 잡았다.

the teacher is a strict disciplinarian in his classroom.
그 선생님은 교실에서 엄격한 규율을 세우신다.

the teacher used two parts of bloom's taxonomy.
선생님은 블룸의 분류체계에서 두 분야를 사용했다.

the teacher and the principal work hand in glove.
그 교사와 교장은 의기 투합하여 일하고 있다.

the teacher was speaking to the class and passing out a math worksheet.
출판사의 허락 없이 이 학습장을 복제하는 것은 불법이다.

the teacher makes a precedent of himself.
선생은 자기 자신을 선례로 한다.

the teacher explained how to solve the problem anew.
선생님은 그 문제 푸는 방법을 다시 한 번 설명해주었다.

the teacher writes on the blackboard with chalk.
선생님은 분필로 칠판에 판서하신다.

the teacher evaluated the students' schoolwork as high , medium , and low.
교사는 학생들의 학업 성취도를 상중하로 평가했다.

the teacher minimized the importance of the quiz.
선생님은 그 퀴즈의 중요성을 격하시켰다.

the tree had to be sawn down.
그 나무는 톱으로 베어 넘어뜨려야 했다.

the tree limb fell on the fence.
나뭇가지가 울타리 위로 떨어졌다.

the door , in appearance , is closed to immigration and the discourse of politicians is very hostile to immigration.
표면상으로는 이민의 문이 닫혀버렸고 정치인들의 발언은 이민에 매우 적대적이라는 지적입니다.

the bill is not a behemoth designed to subdue and coerce.
bill은 강압과 협박으로 대기업을 만들지 않았다.

the bill was brought before the national assembly on motions by several assemblymen.
그 법안은 몇몇 의원들의 발의로 국회에 상정되었다.

the woman is not wearing any bracelets.
여자는 팔찌를 하나도 차고 있지 않다.

the woman is at the counter.
여자는 계산대 앞에 있다.

the woman is talking to a flower seller.
여자가 꽃을 파는 사람에게 말을 하고 있다.

the woman is talking on the phone.
여자가 전화로 말하고 있다.

the woman is watching the boy dive.
여자가 소년이 다이빙하는 것을 보고 있다.

the woman is waiting for the elevators.
여자가 엘리베이터를 기다리고 있다.

the woman is helping the boy walk up the stairs.
여자는 소년이 계단을 걸어올라가도록 돕고 있다.

the woman is walking around the workplace.
그녀는 작업장 주위를 어슬렁거리고 있다.

the woman is pushing the bassinet.
여자가 유모차를 밀고 있다.

the woman is tumbling down slope.
여자가 비탈길에서 구르고 있다.

the woman is shopping for fruit.
여자는 과일을 사고 있다.

the woman is backing up onto the porch.
여자가 현관으로 뒷걸음질하고 있다.

the woman is riding a horse.
여자가 말을 타고 있다.

the woman is putting a letter in the mailbox.
여자가 우체통에 편지를 집어 넣고 있다.

the woman is holding her broom.
여자가 빗자루를 잡고 있다.

the woman is standing on the porch.
여자가 현관 위에 서 있다.

the woman is picking up a carton of milk.
여자가 우유팩을 집어 올리고 있다.

the woman is mixing flour in a bowl.
여자가 밀가루를 볼에다 섞고 있다.

the woman is watering the plant.
여자가 화분에 물을 주고 있다.

the woman is boxing in the tent.
여자가 텐트 안에서 권투를 하고 있다.

the woman is drying the phone.
여자가 전화기를 말리고 있다.

the woman is tapping a card on the table.
여자가 테이블 위에 있는 카드를 가볍게 두드리고 있다.

the woman on the sidewalk is reading a magazine.
인도에 있는 여자는 잡지를 읽고 있다.

the woman was working on supply.
그 여자는 임시 고용인으로 일하고 있었다.

the woman was overdressed for the casual outdoor event.
그 여자는 비공식 야외 행사에 지나치게 화려한 차림을 하고 있었다.

the woman who lives next door often wears the breeches.
옆집에 사는 여자는 종종 남편을 깔고 뭉갠다.

the woman who designed the contentious ballot paper in the 2000 us presidential election has been bombarded with hate mail and death threats.
2000년 미국 대통령 선거에서 논란이 많은 투표지를 디자인 한 여성은 비난의 메일과 살인위협을 받았다.

the woman came and was at my bedside.
그녀가 와서 날 간호했다.

the woman has just been crowned.
여자에게 막 왕관이 씌어졌다.

the woman has entitlements to medical care.
그 여자는 의료 혜택을 받을 자격이 있다.

the woman looked at me coolly.
그 여자는 쌀쌀맞은 눈으로 나를 쳐다보았다.

the woman began to cut off my long blond hair.
그 여자는 나의 긴 금발 머리를 자르기 시작했다.

the woman realized a profit from the sale of her house.
그녀는 집을 팔아 차익을 실현했다.

the woman bequeathed her land to her children.
그녀는 유산으로 자식들에게 땅을 남겼다.

the woman lashed the horse to make it run faster.
그 여자는 말을 채찍질해서 더 빨리 달리게 했다.

the result is iron deficiency anemia.
그 결과는 철분결핍성 빌혈증이다.

the result was the dethroning of reason.
결과가 폐위의 이유이다.

the new manager has his head screwed on the right way.
새 지배인은 빈틈이 없다.

the new building does not harmonize with its surroundings.
그 새 건물은 주변 환경과 어울리지 않는다.

the new movie was a stupendous success.
새 영화는 엄청난 성공을 거두었다.

the new movie received a lot of praise from the critics.
새 영화는 비평가들로부터 많은 찬사를 받았다.

the new bridge is an incredible sight to behold.
새 다리는 대단한 볼거리이다.

the new library is far more comprehensive than the previous one.
새 도서관은 이전 도서관보다 훨씬 규모가 크다.

the new government says a devaluation is the only way to drag argentina back from the brink of collapse.
새 정부는 화폐의 평가절하만이 붕괴 직전의 위기로부터 아르헨티나를 끌어내는 길이라고 말합니다.

the new species began its existence.
그 새로운 종이 출현했다.

the new members of staff are to assemble at 8 : 00 in the courtyard to meet the corporate officers.
신입 사원들은 회사 간부들을 만나기 위해 8시에 회사 운동장으로 집합해야 한다.

the new technology will be developed at a plant in troy , michigan.
이 새로운 기술은 미시간 주 트로이시 공장에서 개발될 예정입니다.

the new model in distinction from the old series is sold a lot to the young customers.
예전 시리즈와는 구별된 새 모델은 젊은 고객들에게 많이 팔린다.

the new mouse can track speedy hand movements of up to 37 inches a second.
이 신형 마우스는 초당 94cm까지 움직이는 빠른 손동작을 쫓아갈 수 있다.

the new york stock exchange is open to visitors , but photography is prohibited.
뉴욕 증권거래소는 방문자들에게 공개되고 있지만 사진촬영은 금지된다.

the new york stock exchange has appointed an interim chief executive officer and chairman.
뉴욕증권거래소가 임시 최고경영자 겸 회장을 선임했습니다.

the new law will put official corruption on the same legal footing as treason.
취임 후 처음 가진 인터뷰에서 대통령은 야당 지도자들에게 시위 계획을 취소하라고 경고하고 , 그 같은 행동은 반란에 해당한다고 말했습니 다.

the new store is slated to open in spring.
그 새 상점은 봄에 문을 열 계획이다.

the new comedy was absolutely hilarious.
그 새 희극은 정말로 웃겼다.

the new theme park will be britain's answer to disneyland.
그 새로운 테마 파크가 디즈니랜드에 대한 영국의 대응책이 될 것이다.

the new piece of apparatus was used in the experiment.
새로운 기구가 실험에 사용되었다.

the new wing of the hospital.
그 병원의 신축 병동.

the new sandals called topless sandals have become so famous that they were even shown on cbs , an american news channel.
이 새로운 샌들은 토프리스 샌들이라고 불리며 너무 유명해져서 미국 뉴스 채널인 cbs에도 방영되었습니다.

the new van gets alloy wheels , four airbags , electric windows and automatic mirrors.
새로운 밴 자동차는 합금 바퀴 축과 네 개의 에어백 전기 윈도와 자동 미러를 갖추고 있다.

the new proposals affect both clergy and laity.
그 새 제안들은 성직자들과 평신도 모두에게 영향을 미친다.

the new neighbor finishes his seesaw too.
새로 온 이웃도 그의 시소를 완성해요.

the new rocket of nasa blasted off.
나사의 새로운 로켓이 발사됐다.

the new currency has been circulated since june 1.
새 돈이 지난 6월 1일부터 돌았다.

the new beverage machine will be installed today.
신형 음료 판매기가 오늘 설치될 것입니다.

the new regulation is a law unto itself.
새 규칙은 그 자체를 따른다.

the new leaner ronald mcdonald is shedding his trademark baggy yellow overalls for a more sporty , form-fitting yellow tracksuit.
날씬해진 새 로널드 맥도날드는 그동안 자신의 트레이드 마크였던 펑퍼짐한 노란색 멜빵 바지를 벗어 던지고 좀 더 스포티하고 몸에 딱 맞는 노란색 트레 이닝 복으로 갈아 입었습니다.

the new leaner ronald mcdonald is shedding his trademark baggy yellow overalls for a more sporty , form-fitting yellow tracksuit.
날씬해진 새 로널드 맥도날드는 그동안 자신의 트레이드 마크였던 펑퍼짐한 노란색 멜빵 바지를 벗어 던지고 좀 더 스포티하고 몸에 딱 맞는 노란색 트레이닝 복으로 갈아 입었습니다.

the new compound's resistance to high temperatures and sudden changes of temperature is not good and resistance to corrosive chemicals is only fair.
새 화합물은 고온과 갑작스러운 온도 변화에 대한 저항력이 뛰어나지 않으며 , 부식물에 대한 저항력도 보통 수준이다.

the new censorship law will turn the clock back 50 years.
그 새 검열법은 시대를 50년이나 역행하게 될 것이다.

the machine is driven by electricity.
그 기계는 전기로 움직인다.

the machine is mainly for input.
그 기계는 주로 입력용이다.

the machine requires special care in handling.
이 기계는 취급에 별다른 주의가 필요하다.

the machine rumbled as it started up.
기계가 시동이 걸리면서 우르릉거리는 소리를 냈다.

the bad weather cast a blight on our holiday.
날씨가 나빠서 우리 휴가를 망쳤다.

the bad weather added a further complication to our journey.
좋지 못한 날씨가 우리의 여정에 또 다른 문제가 되었다.

the bad burns , that usually blister or peel , are the burns that cause melanoma.
주로 물집이 생기거나 껍질이 볏거지는 나쁜 화상은 흑색종을 유발하는 화상이다.

the father is very gentle with his newborn baby.
아버지는 갓 태어난 자식에게 아주 다정하다.

the father who supposedly died before you were born.
아버지는 아마 너가 태어나기 전에 돌아가셨을 거야.

the father dug deep to help his daughter start a business.
아버지는 딸이 사업을 시작할 수 있도록 물심양면으로 도와주셨다.

the father cuddled his baby in his arms.
아빠는 아기를 팔에 꼭 껴안았다.

the flight from new york will arrive on time.
뉴욕에서 들어오는 비행기편은 정시에 도착할 것이다.

the flight will now depart at 2 : 30 p.m. from gate number 6.
항공편은 오후 2시 30분에 6번 게이트에서 출발하겠습니다.

the flight included a stopover_ in hawaii.
이 비행편에는 하와이 기착이 포함되어 있었다.

the cause of the fire is unknown.
그 화재의 원인은 뚜렷하지 않다.

the cause of sudden acceleration incidents on some automobiles has not been identified yet.
자동차 급발진 사고의 원인은 아직 밝혀지지 않았다.

the disease causes ulcers to appear on the tongue and palate and leads to lack of appetite.
그 질병은 혀와 입천장에 궤양이 나타나게 하고 식욕결핍으로 이어진다.

the soldier is off duty currently.
현재 그 병사는 비번이다.

the soldier was honored for gallantry in battle.
그 군인은 전장에서 무용으로 훈장을 받았다.

the soldier was killed in action.
그 군인은 전사했다.

the captain is still unfit and will miss tonight's game.
주장이 아직 몸 상태가 안 좋아서 오늘 밤 경기에는 빠질 것이다.

the captain won a medal for bravery.
그 대위는 무공 훈장을 받았다.

the captain reprimanded the sentry for deserting his post.
대장은 보초병이 자리를 지키지 않았다고 질책했다.

the girl is looking at the calendar.
여자가 달력에서 무언가를 확인하고 있는 모습입니다.

the girl is making the teddy bear.
소녀가 곰 인형을 만들고 있어요.

the girl is dancing to the music.
소녀가 음악에 맞추어 춤을 추고 있다.

the girl always had some funny repartee going with the boy , so his avoidance of her eyes scared her.
그 소녀는 소년과 재미있는 대답을 항상 주고 받았고 그래서 그가 그녀의 눈길을 피하자 놀랬다.

the girl was submerged in the shallow end of the pool.
그 소녀는 수영장 끄트머리 수심이 얕은 부분에서 잠수를 했다.

the girl besought the gentleman for mercy.
소녀는 그 신사에게 자비를 간청했다.

the private school students had to suit up.
사립 학교 학생들은 유니폼을 입어야 했다.

the private sector is encroaching on the nhs.
개인 분야가 nhs에 침입했다.

the military there has launched a new offensive against the taliban in the swat valley.
그 군대가 swat valley에서 탈레반에 대항하여 새로운 군사작전을 개시했다.

the military officer wore a badge showing his rank.
그 육군 장교는 계급을 나타내는 배지를 달고 있었다.

the recording industry is in the midst of change , both creatively and financially.
음반 산업이 창작 면에서나 재정 면에서 한창 변화하고 있다.

the sense that the entire nation is losing another part of its identity feeds a deepening mood of pessimism throughout france.
온 나라가 동질성의 또 다른 부분을 잃고 있다는 의식 때문에 프랑스 전역에 걸쳐 비관주의 풍조가 심화되고 있다.

the sound goes on and off.
소리가 들리다 안 들리다 합니다.

the sound of the jing resounded.
징 소리가 울려 펴졌다.

the sound of waves smashing against the rocks.
파도가 바위에 부딪치는 소리.

the sound of horse's hooves came from somewhere.
어디선가 말발굽 소리가 들렸다.

the sound track did not synchronize with the action.
(영화의) 사운드 트랙이 동작과 동시에 이뤄지지 않았다.

the sound mixer is located below the cd/cassette deck and is equipped with three individual mixing dials marked cd/tape , microphone , and vcr.
사운드 믹서는 cd/카세트 덱 밑에 위치하고 있으며 cd/tape , 마이크 , vcr이라고 표기된 세 개의 별도 믹싱 다이얼이 장착되어 있다.

the dog was lying on the ground.
개는 땅에 누워 있었다.

the dog came bounding up to us , wagging its tail.
개가 꼬리를 흔들며 우리에게 달려왔다.

the dog caught a whiff of the hunter's feet.
그 개는 사냥꾼의 발 냄새를 맡았다.

the dog followed the hunter to heel.
개는 사냥꾼 바로 뒤를 따라갔다.

the dog started going woof.
그 개는 으르렁거리기 시작했다.

the dog started going woof.
" 컹 ! 컹 !" 그 개가 짖었다.

the dog smacked its lips over the food.
개가 음식에 입맛을 다셨다.

the dog drooled when he smelled his dinner.
개가 밥 냄새를 맡고 침을 흘렸다.

the place is dotted with houses.
그곳엔 인가가 점철해 있다.

the white people , in this story , are merciless and malicious.
이 이야기에서 백인들은 무자비하고 악의적이다.

the white house liaison to organized labor.
백악관의 노조 관련 업무 담당자.

the white board is in back of the pulpit.
하얀 칠판이 교탁 뒤에 있다.

the white paper adumbrates a number of features of police performance.
그 백서는 경찰 업무의 특성을 어느정도나마 어렴풋이 나타낸다.

the white scarf around the bedpost.
침대 기둥에 둘러진 흰 스카프.

the snow will melt away soon.
곧 눈이 녹아 없어질 것이다.

the snow lay 2 feet deep. or we had a snowfall of 2 feet.
적설이 2피트에 달했다.

the day is not far distant when reunification will be realized.
통일의 날이 불구에 올 것이다.

the sleeping thief was discovered in the toilet after a queue of visitors formed outside and knocked.
잠을 자고 있던 도둑은 사람들이 화장실 밖에서 줄을 서고 노크를 한 뒤에 발견되었다.

the child is still in diapers.
그 아이는 아직도 기저귀를 차고 있다.

the child was highly skilled in sight-reading and improvisation.
그 아이는 악보를 읽고 즉석에서 연주하는 것에 아주 노련했다.

the child was playing , bouncing a ball around.
아이는 공을 튀기며 놀고 있었다.

the child was whining to his mom.
아이가 징징 짜면서 엄마한테 떼를 쓰고 있었다.

the child was dozing on its mother's back.
그 아이는 엄마 등에 업혀 졸고 있었다.

the child has caught lice from somewhere.
아이가 어디서 이를 옮아 왔다.

the child put away his bedding as soon as he got up.
아이는 일어나자마자 이불을 갰다.

the child fell into a profound sleep.
그 아이는 깊은 잠에 빠졌다.

the child smiled shyly.
아이는 수줍게 웃었다.

the child eyed me with curiosity.
그 꼬마는 호기심에 찬 눈으로 나를 바라보았습니다.

the change of las vegas , a gambling city.
도박 도시 라스베가스의 변화.

the indoor flower market is a big tourist attraction.
그 실내 꽃 시장은 큰 관광 명소이다.

the odd results of the experiment perplexed the scientist.
뜻밖의 실험 결과가 그 과학자를 당황하게 했다.

the situation has taken a new turn. or the situation reversed itself.
상황이 뒤바뀌었다.

the target date for completion of this process is 2016.
이 프로세스의 완료 목표일은 2016년 이다.

the atmosphere in the ateliers was highly competitive.
아틀리에의 분위기가 매우 경쟁적이다.

the atmosphere was rather strange and awkward at first.
처음에는 분위기가 썰렁했다.

the atmosphere must contain moisture to generate snow , but extremely cold air , such as that found in antarctica , contains little moisture and produces scant snowfall.
눈이 생성되려면 대기 중에 수증기가 있어야 하는데 , 남극 대륙과 같은 극도로 차가운 공기에는 수증기가 거의 없어 눈이 거의 내리지 않는 다.

the silence was broken only by the steady drip , drip of water from the roof.
지붕에서 쉼 없이 뚝뚝 떨어져 내리는 물방울 소리만이 적막을 깨고 있었다.

the front passenger seat also folds flat to create a tray for the driver.
앞쪽 승객좌석은 또한 운전자를 위한 납작한 상자를 만들기위해 평평하게 접히게 된다.

the relationships between urban form and transportation energy consumption.
도시형태와 교통에너지 소비와의 관계정립.

the real missing billions are the babies who were simply never conceived.
인구 감소의 실질적인 원인은 무수한 아기들이 아예 잉태조차 되지 못했다는 사실이다.

the story is an allusion to the faust legend.
그 이야기는 파우스트 전설에 대한 암시이다.

the story of a heartless mother who starved her child to death was reported.
자식을 굶겨 죽인 비정한 모정이 보도되었다.

the story came pat to the occasion.
이야기가 그 경우에 꼭 들어맞았다.

the story begins with a crime that at first seems straight forward , but quickly expands into a thicket of complications.
이 이야기는 처음에는 단순해 보이는 범죄로 시작하지만 , 급격히 복잡하게 엉킨 이야기로 확장해나간다.

the story begins with bartleby seeking employment in the office of a scrivener ; a glorified copyist.
초기의 아테네 서적상들은 직접 두루마리를 제작했지만 이후에는 자본가들이 복사하는 사람들을 고용하고 사본을 판매 또는 대여했고 또한 독자들이 상점 에 들러 책을 읽는 데 일정 비용을 받았다.

the story gets more interesting when james , who is a sadistic vampire from another coven , tries to drink bella's blood.
이야기는 다른 집단 소속의 가학적인 뱀파이어인 제임스가 이자벨라의 피를 마시려고 하면서 더 재미있어 진다.

the doctor is now in private practice in new york.
그 의사는 현재 뉴욕에서 개업 중이다.

the doctor is rarely if ever wrong.
박사님은 거의 틀리지 않으신다.

the doctor or therapist should talk both to parents and the child , and get information from teachers before coming to a conclusion.
의사나 심리 치료사는 부모와 아이 양쪽 모두와 이야기해 봐야 하고 결론을 내리기 전에 교사의 말도 참고해야 한다.

the doctor who is forever winding up his watch.
쉴 새 없이 자기 시계의 태엽을 감고 있는 의사.

the doctor cut out the woman's appendix.
의사는 그 여자의 맹장을 제거했다.

the doctor checked my blood pressure and pulse and i had a urine test.
혈압과 맥박도 재고 소변 검사도 받았어.

the doctor circumcised the baby boy shortly after birth.
의사는 그 사내 아이가 태어나자 마자 바로 포경수술을 했다.

the blind man groped his way to the door.
그 맹인은 손더듬이로 문께로 갔다.

the windows sparkled as the sun struck the glass.
햇살이 유리창에 부딪쳐 창문이 반짝거렸다.

the fish is burnt to a crisp.
생선이 타서 숯덩이가 되었다.

the fish wriggled desperately out of my fingers.
고기는 내 손에서 빠져나가려고 발버둥 쳤다.

the timing of the debate is opportune.
논의시기가 적절하다.

the problem will not be solved if you keep tearing your hair like that.
당신이 계속 그렇게 머리를 쥐어 뜯고 있으면 문제는 해결되기 않을 것이다.

the problem was still around his neck.
그 문제가 아직도 그는 걱정이었다.

the problem needs an overall reappraisal.
그 문제에 대한 전반적인 재검토가 필요하다.

the satellite dish is mounted on the pole.
위성방송 수신용 접시 안테나가 기둥 위에 설치되어 있다.

the satellite monitors an area that is west of its previous pass because the earth rotates beneath the satellite.
지구가 위성 아래에서 회전하기 때문에 위성은 그 이전에 통과한 지역의 서쪽 지역을 모니터링한다.

the game was marred by the behaviour of drunken fans.
그 경기는 술 취한 팬들의 행동 때문에 망쳐졌다.

the boxers stare at each other's eyes to show dominance.
권투 선수들은 상대를 제압하기 위해 상대방의 눈을 노려본다.

the court says the construction of the barrier on occupied palestinian territory is contrary to international law.
이 재판소는 팔레스타인 점령지역에 장벽을 설치하는 것은 국제법에 어긋난다고 지적했습니다.

the court ordered the government to pay reparations.
법원은 정부에 배상금을 지급하라고 평결했다.

the court needs any material evidence.
법정에서는 물적 증거를 필요로 한다.

the court disposed of the uncontested matters first , thus saving most people a great deal of time.
법원은 분쟁의 소지가 없는 건부터 먼저 처리함으로써 여러 사람들의 시간을 크게 절약해 주었다.

the daisy rock acoustic is larger at 39 " with a super thin 20-fret neck designed for teens and adults.
daisy rock 어쿠스틱 기타는 39인치로 더 큰 사이즈이며 20프렛의 매우 가는 목으로 , 청소년과 성인 모두에게 알맞도록 고안되었습니다.

the size of the white bengal tigers depends on the subspecies ; the length can be up to nine feet and the length of the tail can be three to four feet long.
하얀 벵골 호랑이의 사이즈는 아종에 속한다 ; 길이는 9피트까지 되고 꼬리는 3~4 피트 정도 된다.

the size of the underground subway market is humongous !.
지하철역 시장의 크기는 엄청나게 큽니다 !.

the size of the uk contribution will be announced when the iff is launched.
영국의 출연금 규모는 iff가 출범할 때 공개될 것입니다.

the chinese leader called the talks pragmatic , and said both countries share common strategic interests.
중국 주석은 회담이 실용적이었다면서 중국과 미국은 공통의 전략적 이해관계를 공유한다고 말했습니다.

the chinese immigrants in early 20th century were laboring in slavelike conditions and living in utter squalor.
20세기 초에 중국인 이민자들은 노예와 같은 상황에서 일하고 극도로 불결한 곳에서 살고 있었다.

the chinese government's released the results of a comprehensive wild panda survey.
중국 정부는 야생 판다에 관한 종합적인 조사 결과를 발표했습니다.

the players are tuning up their violins.
연주자들이 바이올린을 조율하고 있다.

the singer worked hard on the clear articulation of every note.
그 가수는 각 음을 또렷이 소리내기 위해 열심히 연습했다.

the singer charmed the fans with his refined stage manners.
그 가수는 세련된 무대 매너로 팬들을 사로잡았다.

the person is addressing the luncheon crowd.
누군가 오찬회 참석자들에게 연설하고 있다.

the person is addressing the luncheon crowd.
굉장히 붐비는데요.

the player could not make the roster because of a bad ankle.
그 선수는 발목이 좋지 않아 엔트리에서 제외됐다.

the player was removed from the game when he showed lack of sportsmanship.
그 선수는 비신사적인 행위로 퇴장당했다.

the player screwed into the women.
그 바람둥이는 여자들에게 교묘하게 환심을 샀다.

the young man did not dry behind the ears.
그 젊은이는 세상 경험이 없다.

the young man flopped back , unconscious.
그 청년은 뒤로 쿵 넘어지면서 의식을 잃어버렸다.

the young boy willed himself to remain cheerful.
그 어린 소년은 쾌활한 성격을 잃지 않으려고 애썼다.

the young stars of harry potter movie are wary of kids playing with their character dolls which they do not like very much.
해리포터 영화의 어린 스타들은 자신들이 별로 좋아하지 않는 캐릭터 인형을 아이들이 가지고 노는 것을 꺼린다.

the young widow feels it beyond her ability to take care of her three children by herself.
그 젊은 과부는 혼자서 세 자녀를 기르는 것을 힘에 겨워하고 있다.

the young c.i.a. operative played by colin in " the recruit " is betrayed by his diabolical instructor , incarnated by alan in a performance.
리크루트에서는 젊은 c.i.a. 요원(콜린 분)이 앨런의 연기로 구현된 악마 같은 교관에게 배신 당한다.

the young gymnasts are still wet behind the ears.
그 어린 체조 선수들은 아직 풋내기들이다.

the black slaves in the movie were respectable.
영화에서 흑인 노예는 존경할만 했다.

the ear is the organ of hearing and balance in vertebrates.
귀는 척색동물들의 균형을 잡고 듣는 기관이다.

the mountains are very , very tall , very rugged.
그 산들은 매우 높고 , 매우 울퉁불퉁하다.

the mountains rose above a swathe of thick cloud.
짙은 구름 띠 위로 산이 솟아 있었다.

the evidence was so compelling that he felt constrained to accept it.
그 증거가 너무나 강력하여 그는 그것을 받아들여야만 할 것 같은 기분이 들었다.

the high of winning , the hellish lows if you lose , and always the ability to come back , the hope and excitement.
이겼을 때는 그 기쁨에 도취되고 지게 되면 엄청난 씁쓸함을 느끼지만 늘 경기에 대해 기대를 하면서 흥분된 마음으로 다시 경기를 보게 되죠.

the high school has coed classes.
그 고등학교는 남녀 합반이다.

the high price of the service could deter people from seeking advice.
그 서비스의 비용이 높아서 사람들이 조언을 구하는 일을 단념할 수도 있다.

the majesty of the alps in switzerland takes people's breath away.
스위스의 알프스 산맥의 장엄함에 사람들은 놀라움을 금치 못했다.

the skin around the blister is usually red and itchy but not sore.
주로 물집 주변의 피부는 붉고 가려우나 아프지는 않다.

the farmer is getting up onto his tractor.
농부가 트랙터에 오르고 있다.

the farmer is growing vegetables in a plastic greenhouse.
농부가 비닐로 된 온실에서 야채를 재배하고 있다.

the farmer lets some of his land lie fallow each year.
농부는 매년 토지의 일부를 묵혀두고 있다.

the airport was incomplete bedlam after the explosion.
폭발 사고 발생 후 공항은 완전히 아수라장이었다.

the airport limousine is the most comfortable and convenient connection between the airport and major downtown hotels.
공항 리무진 버스는 공항과 시내 주요 호텔들을 연결하는 가장 안락하고 편리한 교통 수단입니다.

the audience were deeply moved by his eloquence.
회중은 그의 웅변에 깊이 감동했다.

the audience held their sides with laughter when the comedian made a joke.
관객은 코미디언이 농담을 하자 배를 잡고 웃었다.

the audience greeted his words with thundering applause.
청중은 그의 연설에 우뢰와 같은 박수갈채로 맞이했다.

the audience hissed the controversial play.
관중들은 그 논란이 많은 연극을 쉿쉿 하며 비난했다.

the engines ignited and the shuttle rose majestically from the pad , carrying its crew of five veteran moon men.
엔진이 점화되어 5명의 노련한 탈탐험자로 짜여진 승무원을 실은 왕복선이 발사대에서 웅장하게 발사되었다.

the clothes on the poor homeless man were all ratty.
그 노숙자가 걸치고 있는 옷은 남루했다.

the clothes were smeared all over with greasy dirt.
옷에 온통 기름때가 끼어 있었다.

the clothes hang loose on me.
옷이 훌렁거린다.

the river had assumed a new character , racing through a single channel between tree-clad banks.
그 강은 나무들이 울창한 양쪽 둑 사이의 한 줄기 수로를 통해 흐르는 새로운 양상을 띠었다.

the river has become clouded after the rain.
비가 내린 후 강물이 흐려졌다.

the river disgorges into the lake.
그 강은 호수로 흘러든다.

the river disembogues itself into the sea.
강은 바다로 흘러 들어간다.

the eastern orthodox and roman catholic churches have been at odds since the great schism of 1054.
동방의 정교회와 로마 가톨릭 교회는 1054년의 대분열 이후 계속 맞서고 있다.

the issue of aboriginal land rights.
오스트레일리아 원주민의 토지권이라는 쟁점.

the poor man has a virago of a wife.
그 불쌍한 남자는 바가지 긁는 마누라를 두었다.

the poor girl was so cowed by the gangster.
그 불쌍한 소녀는 폭력배에게 위협당했다.

the poor child was born an idiot.
그 불쌍한 아이는 백치로 태어났다.

the poor suburbs traditionally formed the bedrock of the party's support.
그 가난한 교외 지역이 전통적으로 그 당의 지지 기반을 형성했다.

the committee.
정말 고마운 말이지만 , 나는 위원장직이라는 책임에 얽매이는 데는 흥미 없어. 평의원으로 있는 편이 더 좋아.

the committee is weighing mr. huang's offer to testify in return for partial immunity from prosecution.
위원회는 부분적으로 기소를 면제해 준다는 조건으로 증언대에 나가겠다는 존 황의 제의를 신중히 저울질하고 있습니다.

the committee will examine the agreement and any problems arising therefrom.
위원회가 그 합의서와 그것으로부터 발생하는 모든 문제를 검토할 것이다.

the committee was asked to render a report on the housing situation.
그 위원회는 주택 상황에 대한 보고서를 제출하라는 요구를 받았다.

the committee set a ceiling on the budget.
위원회에서 예산에 한계를 정했다.

the committee voted unanimously to detain the services of the environmental consultant.
위원회는 환경 자문위원의 사무를 보류시키기로 만장일치로 결정했다.

the committee chose an imprisoned german journalist , named carl von ossietzky.
노벨상 위원회는 카를 폰 오시에츠키라는 이름의 당시 수감중이던 독일 언론인을 수상자로 선정했습니다.

the award is given to talented reporters who demonstrate integrity and perseverance in the field of journalism.
카르상은 언론 분야에서 성실성과 인내심을 보여 준 재능 있는 기자에게 수여된다.

the climate of the mediterranean is good for growing citrus fruits and grapes.
지중해 지방의 기후는 감귤류 과일과 포도를 재배하기에 좋다.

the important words here are " self professed ".
여기서 중요한 단어는 바로 '자칭' 이다.

the curtain rises at 7 p.m.
오후 7시 개연.

the apartment is ^fitted up^ with all the most advanced appliances.
이 아파트에는 최신식 기구류가 설치되어 있다.

the official settlement of iceland took place in reykjavik in the late 9th century.
아이슬랜드의 공식적 정착은 9세기 후반 레이캬비크에서 일어났다.

the virus can cause pregnant animals to abort.
그 바이러스는 임신한 동물의 유산을 초래할 수 있다.

the latest issue of vogue is coming out today.
오늘 보그지 최신호가 나올 거예요.

the latest model of that car boasts the highest horsepower among equivalent models.
그 신형 자동차는 동급 최강의 마력을 자랑한다.

the latest figures should neutralize the fears of inflation.
최근의 수치들이 인플레이션 우려를 불식시킬 것이다.

the software does not make it easy to backtrack and reword your utterances.
소프트웨어 역시 사용자가 한 말을 취소하고 다른 말로 바꾸는 것이 쉽지 않다.

the company's policy is swimming with the current of the tide.
회사의 정책은 대세를 따라 나아가고 있다.

the company's corporate head office is situated in new york city.
그 회사의 본사는 뉴욕시에 위치하고 있다.

the company's financial problems followed the revelation of a major fraud scandal.
주요한 사기 사건 스캔들의 폭로 뒤에 그 회사의 재정적인 문제가 이어졌다.

the company's focus is on developing novel antibiotics to directly address the problem of bacterial and fungal resistance to conventional drugs.
이 회사는 기존 약물에 대해 내성이 생긴 세균을 박멸할 수 있는 새로운 항생제를 개발하는 데 주력하고 있다.

the company's annual revenues rose by 30%.
그 기업의 연간 수익이 30% 늘었다.

the company's picking up all the expenses.
회사에서 모든 비용을 댈 거야.

the image of a nation to the international community is obviously an important determinant of how much a country can sell or buy.
한 나라가 국제 사회에 대하여 갖는 이미지는 한 나라가 얼마나 많이 팔고 살 수 있는가를 명백히 결정짓는 중요한 결정요인인 것이다.

the south korean government has responded by being apologetic and suggesting the missiles payload could be a satellite instead of a military warhead.
남한 정부는 감싸는 것으로 대답했고 , 미사일적재물은 군사적인 탄두 대신 위성일 수 있다고 시사했다.

the ability to heal itself , either spontaneously or through cremation and rebirth.
자발적이나 불에 타 부활해서 스스로 치유할 수 있다.

the ability to sniff out such nuances quickly is another important advantage of the internet for job hunters.
그러한 기업문화를 재빨리 알아채는 능력은 구직자들에게 인터넷이 가져다 주는 또 다른 중요한 이점이다.

the model stood stark naked in front of the camera.
모델은 전라 상태로 카메라 앞에 섰다.

the model airplane is on sale.
모형 비행기가 할인판매 중이다.

the growing polarity between the left and right wings of the party.
그 정당의 좌익과 우익 사이에 커지고 있는 양극성.

the numbers in the report are accurate.
그 보도에 사용된 수치는 정확하다.

the won has depreciated by 10 percent.
원화가치가 10% 절하되었다.

the candidate issued electoral commitment during his bandwagon speech.
그 후보자는 유세 중에 선거 공약을 발표했다.

the candidate asked people to vote for him on the hustings.
선거 운동 중에 그는 사람들에게 자신에게 투표할 것을 요청했다.

the candidate claims that unequal access to capital is the major impediment to economic success for all.
그 후보는 자본의 불공평한 이용이 경제 성장을 가로막는 최대 걸림돌이라고 주장하고 있다.

the honor is more than i deserve.
분에 넘치는 영광이올시다.

the education of a country is the barometer of culture.
교육은 그 나라 문화의 척도이다.

the education director is up hill and down dale in his attempt to obtain additional funding for the school.
그 교장은 학교를 위해 추가 기금을 얻으려는 시도를 끈기있게 계속하고 있다.

the field is variegated with all kinds of flowering plants.
들판은 가지가지 꽃들로 채색되어 있다.

the field measurement and analysis of indoor thermal environment in large enclosures.
대공간의 실내온열환경 실측 및 분석.

the mayor is held in estimation.
시장은 존경받는다.

the mayor is elected by a majoritarian system.
시장은 다수결의 원칙에 의해 선출된다.

the mayor presented him with an award for good citizenship.
시장은 그에게 훌륭한 시민 상을 수여했다.

the mayor awarded her for her filial piety.
시장은 그녀의 효행을 포상했다.

the photographer took her picture from many angles , capturing every inch of her.
사진작가는 여러 각도에서 사진을 찍으면서 그녀 몸의 구석구석을 포착했다.

the 2003 daegu universiade started on a bumpy road with demonstrations on august 15 in front of city hall in seoul.
2003년 대구 유니버시아드대회는 8월 15일 서울 시청 앞의 시위와 함께 순조롭지 않게 그 막을 열었다.

the national earthquake information center in golden , colo. , reported that the quake was centered about 80 miles west of misha , nicobar island.
콜로라도주 골덴에 있는 국가 지진 정보 센터는 니코바 섬의 미샤 서쪽의 약 80마일 정도가 지진의 중심이었다고 보고했다.

the national assembly voted the bill through.
국회는 그 법안을 투표로 통과시켰다.

the national weather service develops the ultraviolet index by combining local weather conditions and satellite measurements of stratospheric ozone layer.
미 국립 기상청은 지역별 기상 상태와 인공위성을 이용한 성층권의 오존층 촬영 결과를 합성하여 자외선 지수 개발에 활용한다고 합니다.

the national flag is flapping in the wind.
국기가 바람에 날리고 있다.

the national parks have been likened to america's crown jewels , depositories of majesty and beauty passed from one generation to the next.
국립공원들은 미국의 가장 귀중한 보물 , 대대로 전해지는 장엄과 미의 저장소로 비유된다.

the national numismatic association (nna) is proud to announce its latest exhibit , the history of money , which opens next monday.
국립화폐학협회(nna)는 다음 주 월요일부터 '돈의 역사'전시회를 엽니다.

the match turned into more of a melee the closer it got to the end.
경기는 종반으로 갈수록 난전 양상을 띠었다.

the environment the wolves live in is really harsh.
늑대가 득시글거리는 환경에서 산다는 것은 정말로 끔찍하다.

the mother is usually the custodial parent after a divorce.
이혼 후에는 보통 엄마가 양육권을 갖는다.

the mother was trying to soothe her crying child.
엄마는 우는 아이를 달래려 하고 있었다.

the crack in the wall had been filled with plaster.
벽에 생긴 균열은 회반죽으로 때워져 있었다.

the hearing test is the diagnostic test.
청각 테스트는 진단 테스트 입니다.

the name 'orangutan' means 'man of the woods'.
오랑우탄'이란 이름은 '숲의 사람'이란 뜻이다.

the lion was in a bind.
사자는 곤경에 처했다.

the lion was out on the prowl.
사자가 먹이를 찾으러 밖에서 배회하고 있었다.

the running child becomes a kind of missile with legs , a mobile engine of destruction : he crashes into things , people , and open space ; he bowls over toys , visitors , and objects of value.
뛰어다니는 아기는 일종의 발이 달린 미사일이 되고 , 파괴의 이동형 기관차가 된다. 아기는 물건이나 사람들 혹은 개방된 공간에 충돌한다. ; 아이는 장난감.

the running child becomes a kind of missile with legs , a mobile engine of destruction : he crashes into things , people , and open space ; he bowls over toys , visitors , and objects of value.
과 방문객 그리고 값나가는 물건들위를 굴러다닌다.

the walk leading to the station is covered with boulders.
역 쪽으로 난 길엔 옥석이 깔려있다.

the light is scattered by the pits in the reflective layer of the disk.
이 빛은 디스크의 반사면에 있는 구멍들에 의해 산란된다.

the light can leave the chamber before it has finished entering because the cesium atoms change the properties of the light , allowing it to exit more quickly than in a vacuum , said wang.
" 세슘 원자가 진공 상태보다 더 빨리 빠져나가도록 하면서 빛의 고유의 성질을 바꾸기 때문에 빛이 들어가는 것을 끝내기도 전에 방을 떠날 있을 수 있게 됩니다. " 라고 wang이 말했다.

the light shone through the chinks of the doors.
문틈으로 불빛이 새어 나왔다.

the words hit me like a blow.
그 말을 듣고 나는 깜짝 놀랐다.

the words reverberated in his mind.
그 말이 그의 마음 속에 메아리쳤다.

the mosquitoes are so annoying that i can not sleep.
모기 등쌀에 잠을 잘 수가 없다.

the road was blocked , so we backtracked.
길이 막혀서 우리는 왔던 길을 되짚어 돌아갔다.

the road was blocked by the detritus from a rock slide.
낙석에서 떨어진 파편으로 도로가 막혔다.

the road was rough and bumpy.
길은 거칠고 울퉁불퉁했다.

the road follows the natural contours of the coastline.
그 도로는 자연 그대로의 해안선 윤곽을 따라 나 있다.

the road slopes gently towards the seashore.
그 길은 해안가를 향해 완만하게 경사가 져 있다.

the road jogs to the left there.
그 길은 거기서 왼쪽으로 꺾인다.

the defendant decided to bring the case to the appellate court.
피고인은 항소를 하기로 결심했다.

the defendant was released to await trial but had to surrender her passport.
그 피고는 재판을 기다리도록 풀려났지만 여권은 내주어야 했다.

the trial of muhammad's alleged accomplice , 18-year-old lee boyd malvo is under way.
무하마드의 공범으로 알려진 18세의 리 보이드 말보에 대한 재판이 진행중입니다.

the return rate of the wallet in taipei was the same as that in seoul.
타이베이의 지갑 회수율은 서울과 똑같았다.

the signal will be converted into digital code.
그 신호는 디지털 신호로 바뀔 것이다.

the us is working to reshuffle the american troops stationed abroad.
미국은 해외 주둔 미군의 재편을 추진하고 있다.

the play is loosely based on his childhood in russia.
그 연극은 그가 러시아에서 보낸 어린 시절에 대략 기반을 두고 있다.

the play , which is born out of his anger at the iraq war , has as its center a cabal of neoconservatives , bent on conflict and power , with names that leave few guessing who they represent.
이라크전에 대한 그의 분노로 탄생한 이 연극은 전투와 권력에 눈이 먼 신보수주의자들을 중심으로 전개되는데요 , 등장인물들의 이름이 누구를 상징하는 지 어렵지 않게 알 수 있습니다.

the play of othello is one of shakespeare most dramatic works.
극 오셀로는 셰익스피어의 가장 극적인 작품 중의 하나이다.

the play was considered an affront to public morals.
그 연극은 대중적인 도덕률에 대한 모욕으로 여겨졌다.

the play ended in an unexpected denouement.
연극은 예상치 못한 종막으로 막을 내렸다.

the play objectively describes the daily lives of ordinary people with lyrical words and proverbs.
이 연극은 서사적인 표현과 속담으로 평범한 사람들의 일상을 객관적으로 그려내었습니다.

the free sample issue , and the cd sampler are yours to keep !.
무료 샘플과 cd 샘플러는 계속 가질 수 있습니다 !.

the free concept , the compact size , the tabloid , we are a smaller newspaper , they can read it quicker , the stories are shorter.
무료에 아담한 사이즈 , 타블로이드판 , (주류 신문보다) 작은 신문이라서 빨리 읽을 수 있고 기사들도 짧죠.

the resolution passed with china and malaysia abstaining.
결의안은 중국과 말레이시아가 기권한 가운데 통과되었습니다.

the matter is fairly straightforward and should not be complicated by more incidental issues.
이 일은 상당히 표면적이며 더한 부수적인 사안으로 복잡하게 만들 필요가 없다.

the matter behaved in a strange way when heated.
가열되었을 때 그 물질은 이상한 반응을 나타냈다.

the senior minister has promised to regenerate the inner cities.
수석 각료는 도심을 재정비하겠다고 약속했다.

the senior vice-president , mr* tom hopkins , will assume the responsibilities of this position until that time.
그 때까지는 탐 홉킨스 수석 부사장이 업무를 수행하게 됩니다.

the college students were out on the bash.
대학생들이 밖에서 마시고 떠들었다.

the college granted scholarships to needy kids.
그 대학은 가난한 학생들에게 장학금을 주었다.

the college homecoming weekend is a lot of fun.
대학동창회가 열리는 주말은 무척이나 재미있다.

the pool is drained away once a week.
그 웅덩이는 일주일에 한번 물이 빠진다.

the film is at once humorous and moving.
그 영화는 웃기면서 동시에 감동적이다.

the film is full of decorative nonentities.
그 영화는 장식적인 허구로 가득 차 있다.

the film is entertaining but full of historical inaccuracies.
그 영화는 재미는 있지만 사적 오류로 가득하다.

the film became the first film ever to loot more than 100 million dollars in just two days.
이 영화는 이제껏 이틀 만에 1천만 달러이상을 벌여 들인 첫 영화가 되었다.

the film star was notorious for her wild living.
그 인기 영화배우는 방탕하게 사는 것으로 악명이 높았다.

the film evokes chilling reminders of the war.
그 영화는 으스스한 기분으로 그 전쟁을 상기하게 만든다.

the general was in command of the troops.
장군이 군대를 지휘했다.

the general meeting is scheduled for december.
총회는 12월에 있을 예정이다.

the general contravened the captain's order to attack.
장군은 공격하라는 함장의 명령을 어겼다.

the opening of the high-speed railway will help regional development gain momentum.
고속철도의 개통으로 지역 발전이 가속화될 것으로 보인다.

the opening paragraph invokes a vision of england in the early middle ages.
시작 단락은 중세 초기의 잉글랜드 모습을 환기시킨다.

the baseball results are broadcast on the television.
야구 경기의 결과가 텔레비전에서 방송되고 있다.

the vacation was beneficial to his recovery.
휴가는 그가 건강을 회복하는 데에 도움이 될 거야.

the number of patients dying from medical negligence is increasing every year.
의료과실로 사망하는 환자들이 해마다 늘고 있다.

the number of employees in the company has increased tenfold over the past decade.
그 회사 고용인의 숫자는 지난 10년간 10배로 늘었다.

the number of national students is presently 40 , 000.
국립대학의 학생수는 현재 40 , 000명입니다.

the number of colors is uncountable , so it requires a lot of studying.
색상의 수는 헤아릴 수가 없어요 , 그래서 그것은 많은 공부를 요한답니다.

the number of residential telephone lines is declining as more people opt to make their cellular phones their primary phones.
야로프사는 자사의 샤이엔 제지공장에 있는 70년 된 제지기계를 영구 폐기하고 90명의 직원을 감원할 것이라고 어제 발표했다.

the number of documents which were not filtered because no modification was detected since the last crawl.
마지막 탐색 이후 수정된 내용이 없기 때문에 필터링되지 않은 문서 수입니다.

the number of credit card defaulters is rapidly increasing.
신용카드 연체자가 급증하고 있다.

the number of theatergoers attending plays and musicals also rose , from 11.09 million in 2003 to 11.3 million this year.
극장에 자주 가는 사람들이 연극이나 뮤지컬에 출연하는 경우가 늘어났다. 2003년의 110만 9000명 에서 지금의 113만명으로 늘어났다.

the professor is devoted to astronomy.
그 교수는 천문학에 전념하고 있다.

the professor said that he was an agnostic on the law.
그 교수는 자신이 법 쪽으로는 문외한이라고 말했다.

the professor studied up for the seminar.
그 교수는 세미나를 위해 특별히 공부했다.

the concern is that the virus which can spread from birds to humans could possibly mutate into a form that is easily transmissible between people.
걱정되는 것은 가금류에서 인간에게 퍼질 수 있는 바이러스가 사람들 사이에 쉽게 전염될 수 있는 형태로 돌연변이할 수도 있다는 것입니다.

the action was solid at times , but also laughable at others.
액션은 어떤 때는 괜찮았지만 , 다른 때에는 어처구니 없었다.

the economic benefit here is very substantial.
이곳의 경제적 혜택은 매우 상당하다.

the economic slump has caused a setback in tax receipt.
경기 침체로 조세 수납에 차질을 빚고 있다.

the total number of participants is 50.
참가 인원은 총 50명이다.

the firm swell of her breasts.
탄탄하게 불룩한 그녀의 가슴.

the firm squandered millions of dollars on the project.
그 회사는 그 프로젝트에 수백만 달러를 뿌렸다.

the firm repaid her hard work with a bonus.
회사는 보너스로 그녀의 노고에 보답했다.

the swan flapped its wings noisily.
백조가 시끄럽게 날개를 퍼드덕거렸다.

the shakespeare nanjang festival presents five shakespearean masterpieces.
셰익스피어 난장 축제는 셰익스피어의 다섯 작품들을 선보인다.

the class had already read other short stories by edgar alan poe.
그 학급은 이미 에드가 앨런 포의 다른 짧은 작품들을 읽었었다.

the class was divided against itself.
학급에 내분이 일어났다.

the town is at low latitude.
그 마을은 위도가 낮다.

the town is built on a malodorous swamp.
그 도시는 악취를 풍기는 늪 위에 건설된다.

the town is located at an altitude of 2 , 000 meters.
그 마을은 해발 2 , 000미터에 위치해 있다.

the town is notable for its ancient harbour.
그 소도시는 고대 항구로 유명하다.

the town grew steadily , but had no amenities.
그 도시는 꾸준히 성장했으나 , 편의 시설은 없었다.

the town centre was zoned for office development.
시내 중심부는 사무실 조성 지구로 지정되어 있었다.

the town survives the onslaught of tourists every summer.
그 소도시는 매년 여름 관광객들의 맹습을 견뎌 낸다.

the police is dogging out a suspect.
그 경찰은 용의자를 미행하고 있는 중이다.

the police are on the trail of the culprit. or the offender is wanted by the police.
경찰에서는 범인을 수색하고 있다.

the police will need to keep a wary eye on this area of town.
경찰이 도시 이 지역을 계속 경계의 눈으로 주시할 필요가 있을 것이다.

the police have so far been unable to ascertain the cause of the explosion.
경찰은 아직까지 그 폭발의 원인을 확실하게 규명할 수 없었다.

the police lost trace of the criminal.
경찰은 범인의 자취를 놓쳤다.

the police were lying in wait at the back of the building.
경찰은 건물 뒤에서 숨어 있었다.

the police were able to take preventive action and avoid a possible riot.
경찰이 예방 조치를 취해 일어날 수도 있었던 폭동을 피할 수 있었다.

the police were merciless in quelling the demonstration.
경찰은 시위대를 잔혹하게 진압했다.

the police placed the city centre under a virtual state of siege.
경찰이 도시 중심지를 사실상 포위 상태로 만들었다.

the police enforce the law by arresting lawbreakers.
경찰은 위법자들을 체포함으로써 법을 집행한다.

the police closed down the four-lane boulevard.
경찰은 그 4차선 대로를 폐쇄했다.

the police confiscated the criminal's pistol.
경찰은 범인의 권총을 압수했다.

the training programs impart a broader knowledge of policy and operations , and participation may accelerate advancement opportunities within the company.
교육 프로그램은 회사 방침 및 운영에 관해 보다 폭넓게 이해할 수 있는 계기를 제공하기 때문에 이 프로그램에 참여하면 사내에서 승진할 기회를 앞당길 수도 있다.

the dogs were going at it hammer and tongs.
개들은 서로 격렬하게 싸웠다.

the dutch are renowned for their organizational and administrative capabilities.
네덜란드인은 조직력과 관리 능력이 뛰어난 것으로 잘 알려져 있다.

the country is on the brink of a lot of trouble.
그 나라는 많은 문제에 직면해 있다.

the country of greece is located in southern europe.
그리스는 남부 유럽에 위치해 있다.

the country was sliding into a state of virtual civil war.
그 나라는 사실상 내전 상태로 빠져 들고 있었다.

the country was devastated by constant warfare.
계속된 전쟁으로 국토가 피폐해졌다.

the country has been in racial turmoil.
그 나라는 인종 분쟁을 겪고 있다.

the country held with the hare and run with the hounds.
그 나라는 이편저편과 다 사이좋게 지냈다.

the country becomes wealthy by carrying on barter overseas.
해외로 교역을 함으로써 나라가 부유해진다.

the country mourned together after the loss of a great leader.
위대한 지도자를 잃은 후 , 그 나라 전체가 슬픔에 빠졌다.

the son and the father make a separate livelihood.
그 아버지와 아들은 각기 딴 살림을 한다.

the rose of sharon is the national flower of korea.
무궁화는 한국의 국화다.

the banks practiced criminal financial laxity and caused the credit crunch.
은행들은 범죄적으로 재정적 방만함을 보였고 중대한 신용위기를 초래했다.

the owner of this place is from new york.
이 곳 주인이 뉴욕 출신이에요.

the owner fed it using an eye dropper.
주인은 점안병을 사용해서 먹이를 주었다.

the palace was so magnificent that it was difficult to find words to describe its splendor.
그 궁전은 너무나 웅장해서 그 화려함을 묘사할 단어를 찾기 어려웠다.

the church is the site of a number of supernatural manifestations.
그 교회는 몇 건의 초자연적인 현상이 나타난 현장이다.

the church is built on testaments , anthers idea of what jesus meant.
교회는 예수께서 말씀하고자 하신 것을 품은 신구약에 근거하여 만들어졌다.

the church has always taught that judaism is a heinous religion that can not save.
교회는 언제나 유대교는 절대로 구원받을 수 없는 악랄한 종교라고 가르쳤다.

the church bell is made of bronze.
교회의 종은 청동으로 만들어졌다.

the market determines the price of a roc.
시장이 roc의 가격을 결정한다.

the tax is too high and there is discrimination.
세금은 너무 높고 인종차별이 있죠.

the tax increase proved to be the president' s political nemesis at the following election.
세금 증가는 그 다음 선거에서 대통령의 정치적 천벌이었음이 증명됐다.

the tax reduction bill was shelved.
그 감세 법안은 햇빛을 보지 못했다.

the urban carrying capacity assessment system (uccas) to determine development density.
적정 개발밀도 산정을 위한 도시 수용력 평가시스템.

the traffic is repeating its stop-and-crawl along roads that are chronically congested.
상습 정체 구간에서 차량들이 지체와 서행을 반복하고 있다.

the case dates back to the clinton administration and has the justice department suing the industry for $280 billion in allegedly ill-gotten gains.
이 소송은 지난 클린턴 행정부 시절로 거슬러 올라가는데요 , 당시 법무부는 담배업계를 상대로 부당 이익으로 취한 2천 800억 달러를 반환하라는 소송을 제 기했습니다.

the point was made in corroboration of this theory.
그 관점은 이 이론을 확증하기 위하여 만들어졌다.

the external auditors come in once a year.
외부 회계 감사관들이 1년에 한 번 온다.

the future of dwarf planets.
왜성의 미래.

the future ain't what it used to be. (yogi berra).
미래는 예전의 미래가 아니다. (요기 베라 , 시간명언).

the rugby tour was a disaster both on and off the pitch.
그 럭비 순회 경기는 경기장 안팎 양쪽에서 대실패였다.

the robbers have been involved in wanton beating of innocent people and deliberate destruction of bank building.
강도들은 제멋대로 무고한 사람을 때리고 고의적으로 은행 건물을 파괴한 혐의를 받고 있다.

the robbers were wearing stocking masks.
그 강도들은 스타킹 복면을 쓰고 있었다.

the coalition turned into an uprising led by the zapatista national liberation army (ezln).
그 연합은 사파티스타 민족 해방군(ezln)이 주도하는 반란으로 변질됐다.

the senate is expected to vote on the bill after their session vacation.
상원은 휴회 기간이 끝난 다음 법안에 투표할 예정이다.

the enemy will strike at dawn.
적은 새벽에 기습할 것이다.

the enemy was annihilated by our troop's intense frontal attack.
아군의 집중 공세에 적군이 괴멸되었다.

the butter ran in the scorching heat.
찜통더위로 버터가 다 녹아 흘러 내리더라고.

the waves , reaching more than 10 feet at times , came crashing over the sea wall and washed away the dunes.
파도가 때때로 10피트 넘게 솟구치면서 방파제에 부딪쳐 모래 언덕을 씻어 내렸다.

the waves were driving the ship to the shore.
파도가 그 배를 해안으로 몰아가고 있었다.

the waves beat upon the seashore.
파도가 물가로 밀려온다.

the waves swept over the coast.
파도가 해변을 휩쓸었다.

the waves licked about her feet.
그녀의 발밑에 물결이 넘실거렸다.

the meat is sizzling on the grill.
고기가 석쇠 위에서 지글거리고 있다.

the avocado , a new satire magazine that is taking boston by storm , is staffed entirely by natives of des moines , iowa.
보스톤 시를 열광시키고 있는 풍자 잡지 " 아보카도 " 는 전 직원이 아이오와 주 디모인 태생들로 구성되어 있다.

the magazine was reissued under the new title of " new literature. ".
그 잡지는 " 신문학 " 으로 개제되어 다시 간행되었다.

the magazine makes its debut this week.
그 잡지는 이번 주에 첫선을 보인다.

the storm drove the ship out of its course.
폭풍 때문에 그 배는 항로에서 벗어났다.

the storm blew off the superstructure of the lighthouse tower.
폭풍이 등대의 상층부를 날려 버렸다.

the storm wrought havoc in the south.
그 폭풍은 남부 지역에 대대적인 파괴를 가져왔다.

the university of northumbria used to be newcastle polytechnic.
노섬브리아 대학은 예전에 뉴캐쓸 공업대학이었다.

the magic is explained , but brian henson does not think young muppet fans come away disillusioned.
마술의 정체가 드러나긴 해도 , 브라이언 헨슨은 어린이 머핏 팬들이 환상에서 깨어나 실망해서 돌아갈 거라고는 생각하지 않습니다.

the ground is wet from the rain.
비가 와서 지면이 젖어 있다.

the ground was soft and spongy.
땅바닥은 부드럽고 스펀지 같았다.

the cover for a laptop , for instance , might be a lithium-ion battery.
예를 들어 , 휴대용 컴퓨터의 덮개는 리튬이온 배터리가 될 것이다.

the cover for a laptop , for instance , might be a lithium-ion battery.
고체 리튬 2차전지 기술 연구.

the survey form includes several questions about the respondents' favorite websites.
설문지에는 응답자들이 선호하는 웹사이트에 대한 몇 가지 질문이 포함되어 있다.

the world's first typography was invented in ancient korea.
세계 최초의 활판 인쇄술은 고대 한국에서 발명되었다.

the restaurant was ordered to suspend its business for one month.
그 식당은 한 달간 영업정지 명령을 받았다.

the restaurant business can be very heartless.
요식업은 아주 냉혹한 면도 있습니다.

the speed is restricted to 30 kilometers an hour here.
여기서 속도는 시속 30킬로로 제한되어 있다.

the advertising campaign reached a crescendo just before christmas.
광고 캠페인은 크리스마스 직전에 최고조에 달했다.

the iron door shut with a clank.
철문이 철커덕 하고 닫혔다.

the iron door opened with a squeaky sound.
철문이 삐걱거리며 열렸다.

the chemical had a noisome odor.
화학 물질에서 악취가 났다.

the establishment of more schools will somewhat ease the difficulty of entering higher schools.
학교 증설에 의해서 입학난은 어느 정도 완화될 것이다.

the eagle is well known as a heraldic emblem of the united states.
흰머리수리는 미국의 의전 상징으로 잘 알려져 있다.

the bold aviatrix finds herself pregnant.
그 대담한 여비행사는 자신이 임신한 사실을 발견했다.

the north pole and the south pole are antipodes.
북극과 남극은 대척점이다.

the former is rated r , the latter pg-13.
전자는 r 등급이고 후자는 pg-13이다.

the goal is not to overthrow saddam hussein.
후세인 타도가 목표가 아니다.

the goal was disallowed for offside.
그 골은 오프사이드 때문에 인정되지 않았다.

the moon is in the sky.
달이 하늘에 있다.

the leading car in the motorcade peeled off to the right.
자동차 행렬 속의 선두 차가 오른쪽으로 떨어져 나갔다.

the actress was only 17 when she was plucked from obscurity and made a star.
무명에서 일약 스타가 되었을 때 그 여배우는 겨우 열일곱 살이었다.

the role of housing and interior design in enhancing healing power.
치유환경발전을 위한 주거환경학계의 역할.

the role of wholesale trade firms is very important in economy.
도매 회사 역할은 경제에서 매우 중요하다.

the role that put him on the map was indiana jones in 1981's raiders of the lost ark.
그를 스타덤에 오르게 한 역할은 1981년작 레이더스 , 잃어버린 성궤를 찾아서의 인디애나 존스였다.

the intrepid police lieutenant frank drabin uncovers a sleazy , underhanded attempt to influence the energy policy of the united states government while attempting to rekindle the flames of the fading ember of his passionate romance with jane spencer.
프랭크 드래빈이라고 하는 대담한 경찰 경위는 미국 정부의 에너지 정책에 영향을 미치는 천박하고도 음흉한 시도를 폭로한다. 한편 , 제인.

the aviation industry suffered greatly during the gulf war as fuel prices rose and air travel fell.
항공 산업은 걸프전 기간 동안 연료비 상승과 항공여행 감소로 큰 타격을 받았다.

the news was enough to provoke a saint.
그 뉴스는 몹시 화나는 것이었다.

the news was greeted with universal acclaim , particularly among the growing coterie of college-educated career women , who look on miss owada , with her formidable resume , as a role model.
왕세자의 약혼 뉴스에 대해 모든 사람들 , 특히 증가일로에 있는 대학 교육을 받은 직업 여성들이 갈채를 보냈는데 , 그녀들은 만만치 않은 경력을 가진 오와 다 양을 본받을 만한 역할 모델로 여기고 있다.

the news came to us like a bolt out of the blue.
그 소식은 바로 청천벽력과 같이 우리들에게 전해졌다.

the news spread like wildfire all over the village.
소문은 순식간에 온 동네에 퍼졌다.

the news maker of the national football team , lee chun-su , drew lots of public attention again by disguising himself as an arabian merchant !.
축구국가대표팀의 뉴스메이커 이천수 선수가 아라비아 상인으로 변신해서 또 많은 관심을 끌었습니다 !.

the surprise attack caught colonel scott's army completely off guard.
기습 공격은 스코트 대령의 군대가 완전히 방심한 때를 틈타 이루어졌다.

the companies dueled over market share.
그 회사들은 시장 점유율을 놓고 경쟁했다.

the fight for his release gathers momentum each day.
그의 석방을 위한 투쟁에 나날이 탄력이 붙고 있다.

the fight against a chemical warehouse site has transformed a normally sedate village into a battleground.
화학물질 창고 부지에 반대하는 투쟁을 계기로 조용하기만 하던 마을이 싸움터로 변했다.

the report of the gun reverberated through the hills.
대포 소리가 산에 울렸다.

the report on special member of serek : bum yang air-conditioning company , ltd.
범양냉방공업주식회사.

the report was released by the seoul development institute (sdi) on january 30.
그 보고서는 서울시정개발연구원에 의해 발표되었습니다.

the report pages were collated and stapled.
보고서를 페이지순으로 맞춰서 스태플러로 찍었다.

the report underlined his concern that standards were at risk.
모든 기술 용어들은 붉은 색으로 강조되었다.

the report discusses a number of consequential matters that are yet to be decided.
그 보고서에서는 아직 결정되지 않은 몇 가지 중대한 문제를 논의하고 있다.

the complaints procedure is clumsy and time-consuming.
진정(서를 처리하는) 절차는 까다롭고 시간이 걸린다.

the six long years in prison had coarsened him.
교도소에서 보낸 6년이라는 긴 세월이 그를 거칠게 만들어 놓고 있었다.

the experts , arthur norton and louisa miller , say it is likely that at least 10 percent of women now in their twenties and thirties will never marry.
아서 노튼과 루이자 밀러 , 두 전문가는 현재 20대와 30대의 여성 중에서 적어도 10퍼센트는 앞으로도 결혼할 것 같지 않다고 말합니다.

the passengers are boarding the bus.
승객들이 버스에 타고 있다.

the aircraft is loaded for takeoff.
비행기 이륙을 위해 짐이 실려 있다.

the federal government disperses funds to the states.
연방정부는 주 정부에 기금을 분배한다.

the administration of the assessment and collection of all real and tangible personal property taxes in the commonwealth of massachusetts is controlled by the city and town assessor and collected in the jurisdiction where the property is located.
매사추세츠 주 내 모든 실물 유형 개인 자산에 대한 과세 및 징세 행정은 각 지역 세금 사정인이 통제하고 재산이 위치한 관할 구역에서 징수한다.

the administration was tainted with scandal.
그 행정부는 스캔들로 오명을 얻었다.

the web pad offers much more.
웹패드의 용도는 이에 그치지 않습니다.

the cost is $5 for society members and $7 for non-members.
비용은 협회 회원은 5달러 , 비회원은 7달러입니다.

the cost , estimated at $99.74 million , is to be shared by a consortium of domestic and foreign banks , and the government.
9 , 974만 달러로 추산되는 비용은 국내 및 외국 은행과 체코 정부가 컨소시엄을 형성해 분담하기로 했다.

the cost of gasoline has steadily increased all year.
휘발유 가격은 일년 내내 지속적으로 상승한다.

the structure is made of timber.
건물은 목재로 지어진 것이다.

the prices of products sold in department stores are high at a premium.
백화점에서 팔리는 물건들은 액면 이상으로 비싸다.

the pilot is at the controls of the airplane.
그 조종사는 비행기를 조종하고 있다.

the pilot is leaving the cockpit.
조종사가 조종실을 나가고 있다.

the pilot was able to parachute to safety.
그 조종사는 낙하산으로 안전히 뛰어내릴 수 있었다.

the pilot tightened his seat belt in anticipation of severe turbulence.
조종사는 격심한 이상기류를 예상하고 안전벨트를 단단히 조였다.

the failure was a great shock to me.
그 실패는 내게 큰 타격이었다.

the changes are part of newly appointed editor-in-chief penelope connors' plan to restructure the company to generate more sales.
이번 인사 변경은 새로 임명된 편집장 페넬로페 코너 씨가 매출 증진을 위해 실시한 회사 구조 조정 계획의 일환으로 이루어졌습니다.

the changes of clothing pressure and skin temperature in wearing on support type panty stocking.
고탄력 팬티스타킹 착용시의 의복압과 피부온도의 변화.

the airline reimbursed me for the amount they had overcharged me.
그 항공회사는 내게 부당하게 요구했던 액수를 변상했다.

the outside surface of a compressed gas cylinder should never exceed 125 degrees f.
압축 가스 실린더의 외부 온도는 화씨 125도를 넘어서는 안 됩니다.

the beautiful blue peafowl , often simply called the peacock , originated in india.
이 아름다운 푸른 공작(blue peafowl)은 인도에서 유래된 것으로 공작(peacock)이라고도 불립니다.

the beautiful scene of the sunrise is beyond description.
해가 떠오르는 광경의 아름다움은 형언할 수 없다.

the museum will only be open on weekdays and entrance will be free.
박물관은 주중에만 개관하고 입장은 무료입니다.

the museum was an actor's mansion.
그 박물관은 어느 배우의 저택이었다.

the museum displayed a diorama of the battle fought in this village.
박물관에서는 이 마을에서 있었던 전투의 축소 모형을 전시했다.

the pet store is having a sale on cat food.
애완 동물 가게에서 고양이 사료를 할인판매하고 있다.

the spokesman refused to disclose details of the takeover to the press.
대변인은 그 인수 작업에 대한 자세한 내용을 언론에 밝히기를 거부했다.

the united nations is sending in teams to help assess the damage and coordinate relief efforts.
국제연합은 복구 지원팀을 투입해 피해 상황을 파악하고 구호 활동 조정을 돕고 있습니다.

the united nations has proposed a peace plan to halt the war.
국제 연합은 전쟁을 멈추기 위해 평화 계획을 제안했다.

the united nations command security battalion -- joint security area was set up during the korean war to support the united nations command in the ongoing armistice negotiations.
유엔사령부경비대대-jsa는 한국전 당시 유엔군 사령부가 휴전협정을 진행할 수 있도록 하기 위해 세워졌던 것이다.

the united states of america is now the educational mecca of the world.
오늘날 미국은 학생 유학의 중심지이다.

the united states and japan have issued a joint cautioning to north korea not to test fire a ballistic missile.
미국과 일본은 북한의 대포동 2호 시험 발사 움직임을 즉각 중단토록 공동으로 경고했습니다.

the united states and europe believe tehran plans to build a nuclear arsenal.
미국과 유럽은 이란 정부가 핵 무기 구축을 계획하고 있는 것으로 믿고 있습니다.

the united states has promised to help taiwan defend itself if attacked by mainland china.
미국은 타이완이 중국의 공격을 받을 경우 타이완을 도울 것임을 약속하고 있습니다.

the united states constitution is the fundamental law of the united states of america.
미합중국의 헌법은 미합중국의 근본적인 법이다.

the united nation's charter states its activities and powers.
유엔헌장은 그 활동 내용과 권한들을 설명하고 있다.

the states quickly joined the confederation after the japanese attacked.
미국은 일본의 공격 이후 빠르게 연합에 참여했다.

the public and economical efficiency of skyscraper.
초고층 건물의 공공성과 경제성.

the public was not politically or economically sagacious in the terms of justifying action.
판단을 해야할 시기에 대중은 정치적으로나 경제적으로 현명하지 못했다.

the public finances are on the precipice.
공공재정은 벼량위에 있다.

the exercise consists of stretching and contracting the leg muscles.
그 운동은 다리 근육을 뻗었다 오그렸다 하는 것으로 이뤄진다.

the article was a savage attack on the government's record.
그 글은 정부의 그 기록에 대한 맹렬한 공격이었다.

the joint is stabilized by two ligaments - the medial (inner) and the lateral (outer) collateral ligaments.
관절은 두 개의 인대로 고정됩니다 - 안쪽 그리고 측면(바깥쪽) 부속 인대입니다.

the combat was over by 7 p.m.
그 전투는 오후 7시에 끝났다.

the scripture this week will be john 4 : 13.
이번 주 말씀은 요한계시록 4장 13절이 될겁니다.

the veto power is invested in the president.
거부권은 대통령의 권한에 속한다.

the un is trying to maintain a dead zone between the warring groups.
유엔은 전쟁 중인 그 두 단체들 사이에 중립 지역을 유지하고자 한다.

the un estimated that there are a staggering seven million guns all over mozambique.
유엔은 모잠비크 전역에 걸쳐 무려 7백만 자루의 권총이 있는 것으로 추정했습니다.

the charter gives responsibility to select the security council.
유엔 헌장은 안보리에게 사무총장 선출책임을 맡기고 있다는 것입니다.

the global seed bank will maintain in subzero temperatures two million seeds , eventually representing all known varieties of the world's crops.
이 종자은행은 핵 전쟁과 자연재해 등 재난 발생으로 부터 식품 공급을 안전하게 확보하기 위해 설립되는 것입니다.

the suspicion flashed across him that they might be assassins.
그들이 자객이 아닌가 하는 의심이 그의 머리에 번득 들었다.

the sudden cold brought her arms and legs goose bumps.
갑작스런 한기로 인해 그녀의 팔다리에 닭살이 돋았다.

the sudden clap of thunder caused me to start.
갑작스런 천둥 소리에 나는 움칫했다.

the clean-up crew worked day and night to avert an environmental disaster while the oil tanker continued to break up on the nearby rocks.
유조선이 인근 암초들에 계속 부딪혀 좌초되자 기름 제거 반원들이 환경 오염을 막기 위해 밤낮으로 작업했다.

the predators such as coyotes often invaded his ranch.
코요테 같은 맹수들이 그의 목장을 자주 침범하곤 했다.

the unpleasant odor pervaded the whole house.
불쾌한 냄새가 온 집 안에 퍼졌다.

the sight of food banished all other thoughts from my mind.
음식을 보자 내 마음속의 딴 생각들은 모두 사라졌다.

the sight was too harrowing to look at.
그 광경은 차마 볼 수 없을 만큼 애처로운 것이었다.

the trade surplus , and the forex reserves , soared.
무역흑자와 외환보유고가 치솟았다.

the sooner skin cancer is diagnosed the better your chances are for overcomingit.
피부암은 진단이 빠를수록 치료 가능성도 높아집니다.

the steering committee wields great power.
운영 위원회는 막대한 권력을 행사한다.

the raw materials found in the local area often dictate the type of house that can be built.
그 지역에서 찾을 수 있는 원자재가 지을 수 있는 집의 형식을 종종 결정한다.

the doctors are afraid to operate.
의사들은 수술을 할 수 없다고 합니다.

the doctors have been warmly welcomed by local people.
그 의사들은 현지 주민들에게 따뜻한 환영을 받았다.

the doctors and staff at handley hospital are highly qualified , dedicated professionals who consider it a privilege to provide medical care to the needy public.
핸들리 병원의 의사와 의료진들은 우수한 자격을 갖춘 헌신적인 전문인들로서 , 가난한 이들에게 의술을 베푸는 것을 명예로 생각하는 사람 들입니다.

the doctors rated her chances as nil.
의사들이 그녀의 (회복) 가능성을 영으로 보았다.

the neighbors taught me those kind of things that i needed to know thoroughly.
마을 사람들이 알아야 할 필요가 있는 그런 일들을 가르쳐 주었습니다.

the insurance policy covers the building and any fixtures contained therein.
그 보험 약관은 그 건물과 그 안에 들어 있는 모든 내부 시설을 포함한다.

the insurance company will inspect and appraise the damage before you have repairs done.
보험회사는 수리를 하기 전에 입은 피해에 대해서 조사하고 가치를 평가한다.

the vegetables are stacked to the ceiling.
야채들이 천장까지 쌓여 있다.

the average time a component works without failure. it is the number of failures divided by the hours under observation.
구성 요소가 오류 없이 작동하는 평균 시간으로 오류 시간을 관찰 시간으로 나눈 것을 의미한다.

the average age of women giving their first childbirth is rising.
여성들의 평균 초산 연령이 높아지고 있다.

the average age of both men and women is on the gradual increase.
남자 , 여자의 평균연령은 둘 다 점차적으로 증가한다.

the average eye is about an inch from the cornea , in the front , to the retina , in the back.
평균적으로 , 사람의 안구 전면의 각막에서 후면 망막까지의 거리는 1인치(약 2.5센티미터) 정도이다.

the average length on remand has increased slightly.
평균구금기간은 약간 증가되었다.

the korean economy was moribund immediately after the korean war.
한국전쟁 직후 한국 경제는 빈사 상태에 빠졌다.

the korean won has depreciated a lot since 1998.
1998년 이후로 한국 원화의 가치가 하락했다.

the korean national team will meet togo in frankfurt on june 13 in its opening match , france in leipzig on june 18 and switzerland in hanover on june 22 respectively.
한국의 국가대표팀은 6월 13일에 프랑크푸르트에서 토고팀과 (g조의) 첫 경기를 갖고 , 6월 18일엔 라이프치히에서 프랑스팀과 , 6월 23일엔 하노버에서 스위스팀과 각각 맞붙을 예정이다.

the korean national soccer team beat its french counterpart , against all odds.
한국 축구대표팀이 예상을 뒤엎고 프랑스 대표팀을 물리쳤다.

the korean automakers were making a big splash at the auto show today as they unveiled their latest models.
한국 자동차 회사들은 오늘 열린 모터쇼에서 최신 모델들을 공개함으로써 커다란 주목을 끌었습니다.

the korean alphabet consists of 10 vowels and 14 consonants that are arranged in characters rather than in words.
한국어 알파벳은 단어보다는 문자로 배열되는 10개의 모음과 14개의 자음으로 구성되어 있어.

the korean bioethics association held a meeting following the event to discuss what remedies , if any , could be provided to dr. hwang.
국가생명윤리위원회에서는 이 문제가 발생한 이후 황박사님에게 , 만약 가능하다면 , 어떤 개선책이 제공될 수 있을 지에 대해서 의논하기 위해서 회의를 소 집했습니다.

the season ended with a flourish for owen , when he scored in the final minute of the match.
오언으로서는 그 시합 마지막 순간에 골을 넣음으로써 시즌을 멋지게 마무리지었다.

the price of the article is moderate.
물건 값이 수수하다.

the price of crude oil skyrocketed following the opec's decision to cut oil production.
opec의 원유 감산 결정으로 원유 가격이 폭등했다.

the price of palladium slumped to its lowest level in 30 months yesterday , after speculators decided that recent developments in the auto industry could reduce demand for the rare white metal.
최근의 자동차 기술 발전에 따라 희귀 백금속에 대한 수요가 떨어질 것이라는 투자가들의 분석이 나오자 팔라듐 가격이 어제 30개월 만에 최 저치로 급락했다.

the wild flower over there is yellow as a guinea.
그 야생화는 샛노랗다.

the property and strategy requisite to the building remodeling projects.
건축리모델링 프로젝트의 이해와 선진화 방향.

the nearly 140 , 000 u.s. troops in iraq now , will stay after the transfer of sovereignty.
현재 이라크에 파병되어 있는 14만 명 정도의 미군은 통치권 이양 후에도 계속 주둔할 예정이다.

the student was sorry for herself.
학생은 풀이 죽었다.

the student raised a hare in the meeting.
회의에서 그 학생이 문제를 제기했다.

the age of this church is 100 years.
이 교회가 세워진 지 100년이 된다.

the 1980 international symposium on solar energy utilization at the university of western ontario , canada.
1980년 태양에너지 이용에 관한 국제심포지움 참관기.

the same as any other day.
평소와 다름없다.

the same alarm is manifest everywhere.
그 질병은 고열과 기침증상이 나타난다.

the same principle applies to an unborn fetus.
똑같은 원리가 태어나지 않은 태아에도 적용된다.

the same applies to florida , due to its southerly latitude.
같은 사실이 플로리다에도 적용되는데 , 플로리다가 위도상 남쪽에 있기 때문입니다.

the 1995 to 2000 period of high economic growth led many to refer to ireland as the celtic tiger.
1995부터 2000년 사이의 고도 경제 성장으로 인해 많은 이들은 아일랜드를 켈트의 호랑이라고 불렀다.

the success of a recent ad campaign has prompted the mayor to start in two more spots promoting tourism.
최근의 광고 캠페인의 성공에 고무되어 시장은 두 곳을 더 지정해서 관광업을 장려하기 시작했다.

the pitcher and catcher exchanged signs.
투수는 포수와 사인을 주고받았다.

the pitcher allowed three runs and left the mound.
투수는 3실점하고 마운드를 내려왔다.

the pitcher sagged to his knees after his homerun.
그에게 홈런을 맞은 투수는 맥없이 주저앉고 말았다.

the prince tried to save his face.
왕자는 체면을 지키려고 노력했다.

the route between dublin and london is one of the most-used international air routes worldwide.
더블린과 런던 간 노선은 세계에서 가장 많이 이용되는 국제 노선 중 하나이다.

the highway curves to the left about a mile from here.
고속도로는 여기서 약 1마일지점에서 왼쪽으로 꺽인다.

the indian government is impressed by the results at tihar ? and has asked all the prisons in the country to introduce meditation.
인도 정부는 티하르의 결과에 대해 인상을 받았고 전국에 있는 모든 형무소에 명상기법을 알리라고 요청했다.

the gold ore was located below the earth's surface.
금광석이 지면 아래에 위치하고 있었다.

the gold medal was his target in the game.
금메달이 그 경기에서 그의 목표였다.

the gold chap in the middle is a character from blizzard's upcoming realtime strategy game starcraft ii.
중간에 금색 자식 블리자드의 실시간 전략 게임 곧 스타 크래프트 ii에서 문자입니다.

the investor purchased the land on spec.
투자자는 투기로 땅을 샀다.

the slight droop in the outer corners of her eyes is very cute.
그녀는 눈꼬리가 살짝 처진 것이 아주 귀엽다.

the loss of his job depressed him.
직장을 잃고 그는 의기소침했다.

the loss of employment is the chief grievance.
실직은 주요 원성의 대상이다.

the toll of dead and injured was high.
사상자의 수는 많았다.

the eye of a needle snaps off.
바늘귀가 뙨다.

the internet is the largest and most accessible form of mass media available today.
인터넷은 오늘날 가장 광범위하고 접근성 뛰어난 대중매체이다.

the internet business have yet to see a tangible result on the investment.
인터넷 비즈니스는 투자에 대한 뚜렷한 결과를 아직 나타내지 않았다.

the internet has been crucial in disseminating scientific and technical information to researchers around the world.
인터넷은 과학 및 기술 정보를 전세계 연구원들에게 전달하는 데 중요한 역할을 해왔다.

the internet has created unprecedented demand for niche programming aimed at very narrowly defined audiences.
인터넷으로 인해 극소수의 이용자들을 위한 틈새 프로그램들에 대한 전례 없는 수요가 생겨났다.

the internet cafes are fun and lively.
그 인터넷카페는 재미있고 활기차다.

the james webb space telescope (jwst) is expected to be about three times more powerful than the hubble.
제임스 웹 우주 망원경(jwst)은 허블 보다 세 배 정도 더 강력할 것으로 예상되고 있습니다.

the stupid man passed into a proverb in the town.
마을에서 그 어리석은 남자는 웃음거리가 되었다.

the country's chief nuclear negotiator , ali larijani , points out the package also contains uncertainties.
이란의 핵 수석 협상 대표는 이 안에는 애매한 부분도 있다고 지적했습니다.

the dreams of democracy that have so tantalized them.
사람 감질나게 하지 말고 속 시원히 이야기해 봐.

the passenger side of my car got dents and scratches all over.
내 차의 오른쪽 여기저기가 쭈그러지고 긁히고 했어.

the passenger pigeon became extinct through the avarice and thoughtlessness of man.
철 비둘기는 사람들의 탐욕과 무관심으로 멸종했다.

the level of debt crested at a massive $290 billion in 1992.
1992년에 부채 수준이 2 900억 달러라는 어마어마한 액수로 최고조에 달했다.

the level of detail unleashed is incredible , and it's fun to watch as the " camera " weaves and bobs through this strange new world , putting the whos' bizarre world front and center.
표현되는 세부 사항의 수준은 믿을 수 없을 정도이지만 , 이것은 이 이상한 새로운 세계에서 who의 특이한 세상의 앞과 중앙을 놓으면서 카 메라가 흔들리고 재빠르게 움직이면서 문에 보기에 재미있습니다.

the valley is watered by a branch of the colorado river.
이 계곡은 콜로라도 강 지류에서 물을 댄다.

the warning today (sunday) by an iranian foreign ministry spokesman (hamid reza asefi) comes just days before the resumption of high-level talks with france , germany and britain.
오늘 일요일 이란 외무부의 하미드 레자 아세피 대변인의 이 같은 경고는 프랑스와 독일 , 영국과의 고위급 회담 재개를 바로 며칠 앞두고 나 왔습니다.

the warning " all is not as it seems " is carved into a wall.
벽에는 " 보이는 것이 다가 아니다 " 라는 경고 문구가 새겨 있다.

the path is slippery with the rain.
비가 와서 길이 미끄럽다.

the roar of the crowd rose from the stadium.
경기장 안에서 함성이 터져 나왔다.

the document was sententious and pompous.
그 문서는 교훈조의 점잔빼는 글이었다.

the factory is already marked down for demolition.
그 공장은 이미 해체 대상으로 기록되었다.

the factory has its own generating plant.
그 공장은 자가 발전 설비를 갖추고 있다.

the largest tarsal bone is the calcaneus.
가장 큰 발목뼈는 발꿈치뼈이다.

the conference was called off because of bad weather.
악천후 때문에 그 회담은 취소됐습니다.

the train is puffing its way now.
기차가 지금 달리고 있다.

the train departs at 1 : 30 p.m. for aught i know.
내가 아는 한 기차는 오후 1시 반에 출발한다.

the train curved around the hill.
열차는 산모퉁이에서 고부라져 갔다.

the train slowed (down) to thirty miles an hour.
열차는 시속 30마일로 감속했다.

the train decelerated as it approached a station.
기차는 역이 가까워지자 속도를 줄였다.

the newly promoted captain powell had married alma vivian johnson in 1963.
새로 진급한 파월 대위는 1963년 알마 비비안 존슨과 결혼했습니다.

the session initiation protocol(sip) join header.
sip join 헤더.

the potential of the nike brand is shrinking and now youthful value of the brand is weaker than it was back in its heyday.
나이키 상표의 힘은 위축되고 있고 , 젊은이들이 생각하는 브랜드의 가치도 과거 전성기 때보다 약해지고 있다.

the vibration then moves into the cochlea.
그 진동은 달팽이관으로 옮겨가게 된답니다.

the purpose is to provoke and disturb the audience.
그 목적은 관중들을 화나게 하고 방해하는 것이다.

the purpose is mainly to test safety.
이번 시험의 주목적은 안전성을 테스트하기 위한 것입니다.

the group is also talking over punitive measures in case incentives fail.
이들 국가들은 유인책이 이란의 핵 계획을 저지하는데 실패할 경우의 제재 조처에 대해서도 논의하고 있습니다.

the group is urging a nationwide boycott.
그 단체는 전국적인 불매운동을 촉구하고 나섰다.

the group found this giant toad on a pond outside the northern city of darwin while they were searching for toxic toads.
이 단체는 독이 있는 두꺼비들을 찾던 중 북쪽에 있는 다윈이라는 도시 외곽의 한 연못에서 이 거대한 두꺼비를 발견했어요.

the group held weekly clandestine meetings in a church.
그 집단은 교회에서 매주 은밀한 집회를 가졌다.

the group forswears all worldly possessions.
그 집단은 모든 세속적인 재산을 포기하겠다고 맹세한다.

the facts should be presented in chronological order.
그 사실들은 시간 순서대로 제시되어야 한다.

the press is waiting for president's arrival.
기자단은 대통령의 도착을 기다리고 있다.

the press did a very effective hatchet job on her last movie.
신문에서 그녀의 가장 최근 영화에 대해 그야말로 실질적인 악평을 실었다.

the troubled city of baquba.
한편 미군은 연합군이 이날 바쿠바에서 동시다발적인 공세를 펴 15명의 테러분자들을 살해하고 , 여러명의 용의자들을 생포했다고 밝혔습니 다.

the legal department asked for a direct outside toll-free hotline , because the line through the switchboard was not secure.
회사 법무부는 외부 무료 직통 전화를 가설해 달라고 요청했는데 교환을 거칠 경우 안전하지 않기 때문이었다.

the weather can go from mild to severe.
날씨는 온화하다가 무척 뜨거워지기도 하고.

the weather forecast said the typhoon was coming.
일기예보에서 태풍이 오고 있다고 했다.

the weather forecast has been unreliable these days.
요즘 기상예보는 믿을 수가 없어요.

the guests left in an alcoholic haze.
손님들은 술에 취해 몽롱한 상태로 떠났다.

the guests turned up dressed in sumptuous evening gowns.
손님들은 사치스러운 야회복을 입고 나타났다.

the selected certificate has no private key.
선택한 인증서에 개인 키가 없습니다.

the techniques of sculpture in stone.
석상 조각술.

the underground railroad was named unofficially in 1833.
지하 철도 조직의 이름은 비공식적으로 1833년에 만들어졌다.

the plant is based on a small gas turbine fired on natural gas.
그 공장은 천연가스를 연료로 하는 작은 가스터빈에 기반을 두고 있다.

the plant has broad leaves with a reticulated vein structure.
그 식물은 그물형 잎맥 구조의 잎을 갖고 있다.

the technique of debating is an art of articulation of thoughts and delivery of speech.
토론의 기술은 생각의 명확한 표현과 연설 말투의 기술입니다.

the hills echoed with the roll of thunder.
산들이 천둥으로 울렸다.

the colors of the spectrometer -- red , orange , yellow , green , blue , indigo and violet -- can be seen in a rainbow.
분광계의 색깔 , 즉 빨강 , 주황 , 노랑 , 초록 , 파랑 , 남색 , 보라는 무지개에서 볼 수 있다.

the leaves are rustling in the wind.
나뭇잎이 바람에 우수수 떤다.

the leaves of the plant crinkled up because it needed water.
물이 말라서 식물 잎이 쭈글쭈글 해졌다.

the memory always haunts me. or it haunts my memory.
두고두고 잊혀지지 않는다.

the memory of his last flight was a nightmare.
그의 마지막 비행에 대한 기억은 악몽과 같았다.

the memory about him is blurry.
그에 대한 기억이 희미하다.

the snake cast off its skin.
뱀이 허물을 벗었다.

the process is also affected by frosts , winds and torrential rain.
그 과정은 또한 서리 , 바람과 격렬한 비에 의해 영향을 받는다.

the process of making a chromolithograph was very demanding.
다색 석판화를 만드는 과정은 많은 노력이 필요했다.

the strike of pilots bitched up the flight schedules.
조종사들의 파업으로 비행 일정에 혼란이 일어났다.

the higher the literacy rate , the more effective is newspaper and magazine advertising.
식자율이 높을수록 신문과 잡지의 광고가 효과적이다.

the green anaconda is the largest snake in the world.
초록 아나콘다는 세계에서 가장 큰 뱀입니다.

the dominant view is that the man was murdered.
그가 타살되었다는 설이 유력하다.

the autopsy on the prisoner showed that she had been taking drugs.
그 죄수의 사체 부검 결과 그녀가 마약을 복용하고 있었다는 것이 밝혀졌다.

the medical uses of herbs are legion.
허브의 의학적 용도는 아주 많다.

the medical examiner ordered an autopsy to determine the cause of death.
그 검시관은 사인을 규명하기 위하여 부검을 지시했다.

the problems involved are too complex and important to be left to the dabblers.
그 연관된 문제들은 장난 삼아 하는 사람들에게만 남겨 두기에는 너무 복잡하고 중요하다.

the scene was one of breathtaking beauty.
그 장면은 숨 막히게 아름다운 모습이었다.

the request for requisition of these materials is denied.
이 자료에 대한 입수 요청이 거부되었다.

the criminal was sent to botany bay.
죄수는 호주로 유배형을 당했다.

the criminal gave a man a baleful look before hitting him.
범인은 그를 때리기전에 악마같은 표정을 지었다.

the criminal kept shady for months not to get caught by the police.
범인은 경찰한테 잡히지 않기 위해 몇 개월 동안 숨어 있었다.

the criminal insinuated that he had been roughly treated by the arresting officer.
범인은 그를 체포한 경찰로부터 가혹한 취급을 받았다고 넌지시 말했다.

the criminal underworld.
범죄자들의 암흑가.

the criminal attacked his victim with a club.
그 범인은 곤봉으로 피해자를 때렸다.

the heart rate and rectal temperature study of the different fabric sportswear during 60% vo2 maximal exercise.
60% vo2 max 수준 운동시 스포츠웨어 재질에 따른 심박수와 직장온도 변화.

the attack was meticulously planned beforehand.
그 공격은 사전에 치밀하게 계획되었다.

the minister of construction fell down on the job by involving the scandal.
건설부 장관은 스캔들에 연루되면서 제대로 업무를 수행하지 않았다.

the minister of education stepped down because of (his alleged involvement in) a corruption scandal.
비리 의혹을 받아 오던 교육부 장관이 도중하차했다.

the minister let daylight into new political measures.
장관은 새로운 정치 법안을 공표하였다.

the minister has issued an emphatic rejection of the accusation.
장관은 그 기소를 명확히 기각했다.

the minister asked the banns.
목사는 교회에서 결혼을 예고했다.

the minister christened our daughter and we named her luke.
목사는 우리 딸에게 세례를 해주었고 우리는 그 애를 누가라고 불렀다.

the resurrection of christ is the basis upon which all christianity stands.
그리스도의 부활은 기독교를 지탱하는 근간이다.

the rebels have so far failed to dislodge the president.
반군들이 지금까지는 대통령 축출에 실패했다.

the rebels said today they have also launched fresh attacks in the eastern town of adre , near the border with sudan.
반군은 오늘 , 수단과의 국경인근에 있는 동부 아드레 마을에 대해 새로 공격을 개시했다고 말했습니다.

the rebels declared a cease-fire after nepal's prime minister promised to draw up a new constitution and to redefine the role of the monarchy.
반군은 네팔의 총리가 새 헌법구성과 왕정의 권력에 관한 재정의를 약속함에 따라 휴전을 선언했습니다.

the rebels waited until nightfall before they made their move.
반란자들은 행동에 들어가기 전에 밤이 되기를 기다렸다.

the direction of the wind is inconstant.
풍향은 시시각각 변한다.

the period of lactation.
젖 분비 기간.

the period between the decree nisi and the decree absolute was six weeks.
이혼 가판결과 이혼 확정 판결 사이의 기간은 6주였다.

the individuals and groups in any multilingual democracy need to have their language rights defined.
다언어적 민주 사회에 사는 개인과 집단은 자신들의 언어 권리를 규정할 필요가 있다.

the greater understanding of the dance , whether based on myths about gods or ghosts , is a way of worshipping to appease themselves and prevent misfortune.
사자춤에 대한 더욱 깊은 이해는 , 그것이 신 혹은 영혼에 대한 신화에 바탕하고 있든 아니든 , 자신을 진정시키고 불운을 예방하기 위한 숭배의 방식입니다.

the greater understanding of the dance , whether based on myths about gods or ghosts , is a way of worshipping to appease themselves and prevent misfortune.
사자춤에 대한 더욱 깊은 이해는 , 그것이 신 혹은 영혼에 대한 신화에 바탕하고 있든 아니든 , 자신을 진정시키고 불운을 예방하기 위한 숭배 의 방식입니다.

the central government imposed a strict curfew throughout the capital until tuesday morning to hamper further violence.
아프간 중앙정부는 추가 폭력 발생을 막기 위해 30일 오전까지 카불 전역에 강도 높은 야간 통행 금지령을 내렸습니다.

the central bank removed damaged bills from circulation.
중앙은행은 파손된 지폐들을 회수했다.

the central character' s malignancy was shocking in its evil intensity.
그 중심 인물의 악의의 강도는 가히 충격적이었다.

the demonstrators carried placards reproachful the government.
시위자들은 정부를 비난하는 플래카드를 들고 있었다.

the region has been overrun by kangaroos in recent years.
그 지역은 최근 해에 캥거루들로 들끓었다.

the region has reverted to a wilderness.
그 지방은 본래의 황야로 되돌아갔다.

the management will not sniff at our suggestion.
경영진이 우리 제안을 쉽게 받아들이지는 않을 것이다.

the management of sparklink cordially extends this invitation to mr* normack clay and the family on the occasion of the sparklink foundation.
스파크링크 사에서는 노오맥 클레이 씨와 그 가족분들을 스파크링크 재단의 창립 50주년 기념 리셉션에 충심으로 초대하는 바입니다.

the requirement of that is a fully autonomous system.
그것의 필요조건은 완전한 자율 시스템이다.

the troops raised the siege of the bomb site.
폭발 장소에서 군대는 포위를 풀었다.

the troops marched out front and center.
그 부대는 최전방에 행군하였다.

the rebel mps have realigned themselves with the opposition party.
당에 반기를 든 국회의원들이 야당에 동조했다.

the characteristics of urban regeneration in birmingham - emerging concept of sustainable development and new urbanism.
지속가능한 개발과 뉴어바니즘 이론의 적용에 의한 영국 버밍험시 도시재생의 특성.

the tendency of high-rise buildings in japan and critical design technology.
일본의 초고층 건축 추세와 핵심 시공기술.

the measures were decried as useless.
그 조치들은 쓸모가 없다고 매도되었다.

the diencephalon is the center of all the autonomic nerves and it controls the body temperature , heartbeat , and blood pressure.
간뇌는 모든 자율신경계의 신경들의 중심부로 몸의 온도와 심장박동 그리고 혈압을 조절해 준다.

the temperature in here is controlled by a thermostat.
여기 온도는 자동 온도 조절 장치로 컨트롤된다.

the temperature onboard this passenger ferry is 24 ? about 75 ?.
이 페리 여객선의 실내 온도는 섭씨 24도 , 화씨로는 75도입니다.

the core symptom in the syndrome known as bpd is emotional dysregulation.
bpd(조울증)로 알려진 질병의 주요 증상은 감정의 불규칙함이다.

the truck is passing the trailer.
트럭이 트레일러를 지나가고 있다.

the truck appears , rumbling down toward the house.
트럭이 나타나더니 그 집으로 요란한 소리를 내며 내려갔다.

the truck industry is a benchmark for the economy.
선진 건설기술 전문인력 육성체계 벤치마킹 연구.

the automobile has largely eliminated the need for walking.
자동차 때문에 걸을 필요가 대체로 줄었다.

the laws of nature determine that some animals will nurture their young from birth while others will leave their offspring to survive on their own.
자연의 법칙에 따라 어떤 동물들은 새끼가 혼자 생존하도록 내버려 두고 , 또 어떤 동물들은 새끼를 태어날 때부터 양육한다.

the laws were shaped to abide with the puritans' tenets.
그 법률은 청교도의 신조에 따라 제정되었다.

the laws were strictly enforced , and punishment was severe.
그 법은 절대적으로 강요적이였고 , 처벌은 극심했다.

the french government is struggling to contain riots that have spread throughout rundown suburbs of paris.
프랑스 정부는 파리 교외 빈민 거주지 전역으로 확산되고 있는 폭동 사태를 진압하기 위해 고군분투하고 있습니다.

the french began to populate the island in the 15th century.
프랑스인들이 15세기에 그 섬으로 이주하기 시작했다.

the production cost has nearly quadrupled during the past two years.
생산비가 지난 2년동안 거의 4배가 올랐다.

the air-conditioner was definitely out of order.
에어컨은 분명 고장났어.

the exam was impossible ! i definitely bombed it.
시험이 너무 어려웠어 ! 난 그냥 완전히 망쳐 버렸어.

the exam consists of an essay and an unseen translation.
그 시험은 작문과 이전에 못 본 번역문으로 이뤄진다.

the application of data warehouse for developing construction productivity management system.
건설생산성 관리 시스템 구축을 위한 데이터웨어하우스의 적용.

the application of non-destructive method on whitetopping construction.
비파괴 시험방법을 현장 적용한 whitetopping 포장 건설.

the application of buffers in construction planning and scheduling.
건축공사 공정관리에서 버퍼(buffer)의 활용방안.

the giant tortoises in galapagos island is probably known as the strangest fauna.
갈라파고스의 대형 거북은 동물군 중에 가장 이상한 것으로 알려져 있다.

the view is beautiful beyond all description.
그 경치는 형용할 수 없을 정도로 아름답다.

the view of many afghans is that their sublime motive in life is to die in jihad , as their fathers , grandfathers and great-grandfathers did.
많은 아프가니스탄들은 삶을 살아가는 숭고한 동기는 그들의 아버지 , 할아버지 , 증조할아버지들이 그랬던 것처럼 성전에서 싸우다 죽은 것 이라는 의견을 갖고 있다.

the landscape seen from the mountains is green and beautiful.
산에서 바라보는 경치는 푸르고 아름답다.

the landscape types and control elements by the urban hierarchical order.
도시위계별 경관 유형과 제어 요소에 관한 연구.

the improvement of ejector performance by inserting a strut.
스트러트 삽입에 의한 이젝터의 효율상승에 관한 연구.

the improvement measures for business process through case analysis of quality audit result on design engineering and construction company.
설계 및 엔지니어링과 건설회사의 품질심사 사례분석을 통한 업무프로세스 개선방안.

the equipment of the photographic studio was expensive.
사진 스튜디오 시설비는 비쌌다.

the remote sensing data center houses millions of aerial photographs of the united states , as well as satellite images of every place on earth.
원거리 감지 데이터 센터는 전 세계 모든 장소에 대한 위성 이미지뿐만 아니라 미국을 촬영한 수백만 장의 항공 사진을 보유하고 있다.

the data transmission started about four hours after opportunity landed.
오퍼튜니티의 데이터 전송은 착륙 후 약 4시간 만에 시작됐습니다.

the map shows it to be further than i thought.
지도에서 보면 그 곳은 내가 생각한 것보다 더 앞이다.

the tunnel under construction will strike through the mountain.
지금 공사 중인 그 터널은 그 산을 관통할 것이다.

the standard loan period is 21 days.
보통 빌려주는 기간은 21일이다.

the standard specification of sanitation works in korea.
건축설비공사표준시방서 (위생부문) 개정 (안) 에 대한 해설.

the standard amount for potable water is 100 bacteria per milliliter.
식수의 표준양은 밀리리터당 100마리의 박테리아입니다.

the painting is of a pensive , somewhat troubled man.
그 그림은 침울하고 , 어딘지 문제있어 보이는 사람의 그림이다.

the painting was sold for an astronomical price.
그 그림은 천문학적인 가격에 팔렸다.

the painting describes the apocalypse , or the judgement day in the book of revelation.
그 그림은 묵시록을 묘사하는 것으로 , 즉 요한계시록의 심판의 날을 묘사하고 있다.

the luggage has been placed on the carousel.
수화물은 컨베이어 벨트 위에 있다.

the final assessment part is the stress tests.
마지막 평가부문은 스트레스 실험이다.

the destination computers may belong to either a workgroup or a domain.
대상 컴퓨터는 작업 그룹 또는 도메인에 속해 있을 수 있습니다.

the picture is drawn with a crayon.
그 그림은 크레용으로 그려진 것이다.

the move is widely seen as a public bid to restore credibility to a government institution badly damaged by charges of corruption and inability.
이번 조치는 부패와 무능하다는 비판으로 심각하게 손상된 정부 기관에 대한 신뢰를 회복하기 위한 노력으로 비쳐지고 있습니다.

the file cabinet is next to the dresser.
서류함이 옷장 옆에 있다.

the setup manager wizard can not create the sample batch script %s.
%s 예제 배치 스크립트를 만들 수 없습니다.

the gas is created by water and decomposing garbage.
가스는 물과 분해된 쓰레기에 의해 생성된다.

the gas may have been stored in the ocean floor , probably until it was disturbed by a massive geological event , such as an earthquake.
이 온실가스는 지진같은 대규모 지각변동으로 교란될 때까지 대서양 해저에 저장되어 있었을지도 모릅니다.

the gas station attendant filled my car up with regular.
주유소 종업원이 내차에 보통 휘발유를 넣었다.

the lights went on as darkness gathered.
어두워지면서 불이 켜졌다.

the answer , of course , is that it depends on the circumstances.
물론 그 답은 사정에 따라 다르다.

the answer to that is a definite " yes ".
그 정의에 대한 답은 " 그렇다 " 입니다.

the star trek clothes were in vogue all over the world.
스타트랙 의상은 전세계적으로 유행이었다.

the typical equipment of a mathematician is a blackboard and chalk.
수학자의 전형적인 장비는 흑판과 분필이다.

the typical client for these companies is someone who ? like lapides ? has a mixed breed.
이런 회사의 전 형적인 고객층은 라피데스 씨처럼 잡종 동물을 가진 사람들이다.

the typical love-tragedy theme of the story is far from reality.
전형적인 비극적 사랑이야기는 현실과 거리가 멀다.

the service being modified has been marked for delete.
수정하려는 서비스는 이미 지우려고 표시되어 있습니다.

the decision was made in consultation with them.
그 결정은 그들과 의논하여 된 것이다.

the decision left the country isolated from its allies.
그 결정 때문에 그 나라는 동맹국들로부터 고립되게 되었다.

the decision depends on the merits of the case.
그 결정은 그 사건의 시시비비에 달려 있다.

the cars are on the road.
차들이 도로를 달리고 있다.

the chief building inspector found that the source of the volatile organic compound emissions was solvents used for degreasing.
건축물 준공 조사자는 휘발성 유기 화합물 배기 가스의 방출 원인이 기름 제거에 사용되는 용매라는 사실을 밝혀 냈다.

the chief lesson i have learned in a long life is that the only way to make a man trustworthy is to trust him ; and the surest way to make him untrustworthy is to distrust him and show your distrust. (henry l. stimson).
긴 인생을 살면서 내가 배운 가장 큰 교훈은 누군가를 믿을 만한 사람이 되게 하는 유일한 방법은 그를 신뢰하는 것 이라는 점이다. 누군가를.

the chief lesson i have learned in a long life is that the only way to make a man trustworthy is to trust him ; and the surest way to make him untrustworthy is to distrust him and show your distrust. (henry l. stimson).
믿지 못할 사람으로 만드는 가장 확실한 방법은 그를 불신하고 그 불신을 드러내는 것이다. (헨리 l. 스팀슨 , 믿음명언).

the executive board unanimously decided to assign him the post of president.
이사회는 만장일치로 그를 사장 자리에 앉히기로 결정했다.

the biggest advance order ever , biggest printing ever , biggest takeover ever of the lt ; new york timesgt ; bestseller list.
예약 주문이나 발행 부수도 사상 최고를 기록했고 , 뉴욕 타임즈 베스트셀러 리스트에도 가장 많이 올랐습니다.

the biggest bee is the queen.
가장 큰 벌은 여왕벌이다.

the biggest shortcoming is the government's inability to control prices.
가장 큰 결점은 가격을 조정한 정부의 무능함이다.

the device they created was the first to transmit silhouette moving images.
그들이 고안한 이 장치는 움직이는 이미지의 윤곽을 전송하는것이 첫번째였다.

the peak age of offending is 19 years old (the peak age of desistance is 24).
불쾌하게하는 절정의 나이는 19살이다.

the lead car smashed into a median strip.
그 선도차가 중앙 분리대를 들이받았다.

the culprit was arrested by the police who conceal himself.
범인은 잠복 중인 경찰에 잡혔다.

the stage costumes were gorgeous , but the lighting was so unvaried.
무대의상은 화려했지만 , 조명은 너무나 단조로웠다.

the author ends his story in a mellow tone.
작가가 이야기 끝을 부드러운 톤으로 끝냈다.

the author describes that the general climate of the bourgeois or petit-bourgeois world is materialistic and philistine.
저자는 브르조아나 쁘띠 브르조아의 일반적인 분위기가 물질주의적이고 속물적이라고 묘사했다.

the painter has managed to capture every nuance of the woman' s expression.
그 화가는 그녀의 표정에 나타나는 온갖 미묘한 차이를 잡아낼 수 있었다.

the painter marked in his autograph.
화가는 자신의 서명을 써넣었다.

the following were among their findings : * pragmatism and dependability are particularly important.
연구 결과의 일부 내용은 다음과 같다. 합리적이고 신뢰받을 수 있는 성격이 특히 중요하다.

the following day the tournament committee met.
다음 날 경기 위원회가 열렸다.

the following network adapters are compatible with the chosen transport type. you should choose the network adapter you want to use.
다음 네트워크 어댑터는 선택한 전송 종류와 호환됩니다. 사용할 네트워크 어댑터를 선택하십시오.

the following models are compatible with your hardware. click the one you want to set up , and then click ok.
다음 모델은 사용자의 하드웨어와 호환될 수 있습니다. 설치할 모델을 선택하고 을 누르십시오.

the following template name has already been used : %1. enter a unique template name.
다음 템플릿 이름은 이미 사용 중입니다 : %1. 고유한 템플릿 이름을 입력하십시오.

the questions he asked cut right to the core of the problem.
그의 질문은 문제의 핵심을 찔렀다.

the additive had to withstand the cold , corrosive nature of anhydrous ammonia.
그 첨가제는 차갑고 부식성인 무수 암모니아의 성질을 견뎌 내야만 했다.

the music and laughter were audible from the street outside the nightclub.
그 나이트클럽 밖 거리에서도 음악과 웃음소리가 들렸다.

the music was pretty bad , but i had fun anyway.
음악은 아주 형편없었지만 저는 어쨌든 재미있었어요.

the music set everyone's feet tapping.
그 음악은 모든 사람들을 발로 박자를 맞추게 했다.

the presidents of syria and lebanon issued a joint statement on sunday.
시리아와 레바논 대통령은 일요일 공동성명을 발표했습니다.

the institute , started by programmers and computer experts from the nation's top software and computer manufacturing firms , is best known for its key role in tracking down a hacker who sent an e-mail virus that crashed millions of computers and caused billions of dollars in damages worldwide.
전국 최고의 소프트웨어 및 컴퓨터 제조업체의 컴퓨터 프로그래머와 전문가들이 설립한 이 연구소는 이메일 바이러스를 유포해 전세계적으로 수백만 대의 컴퓨터를 파괴시켜 수십억 달러의 손해를 입힌 해커를 검거하는 데 결정적인 역할을 한 것으로 가장 잘 알려져 있다.

the institute has made a concerted effort to attract some of the world's best-known economists.
그 연구소는 세계적인 경제 석학들을 유치하기 위한 노력에 힘을 모았다.

the california coastline is beautiful on a sunny day.
햇볕이 쨍쨍 내리쬐는 날 캘리포니아주의 해안은 아름답다.

the victory came during the third-place playoff held on june 21 in bangkok , thailand.
이 승리는 지난 6월 21일 태국 방콕에서 열렸던 플레이오프 전에서 거둬진 쾌거이다.

the actual article is a little larger than the sample.
현물이 견본보다 조금 크다.

the functional and/or metabolic efficiency level of an organism at both the micro and macro level is what health is.
건강은 거시적 , 미시적 수준의 두 가지 측면에서 바라본 유기체의 기능 및/또는 신진대사의 능률 수준이다.

the photographs , some of which show saddam in his underwear , have appeared on the front pages of newspapers in london (the sun) and new york (post) and on television worldwide.
속옷 차림의 사담 모습등 이들 사진은 선 신문과 미국의 뉴욕 포스트 신문 일면에 게재되거나 , 전 세계의 텔레비전 방송들에 방영되고 있습 니다.

the floor is sealed to prevent water penetration.
바닥에는 물이 스며들지 않도록 틈새가 완전히 메워져 있다.

the floor gives creaks when you walk on it.
걸으면 마루바닥에서 삐걱소리가 나.

the floor felt uneven under his feet.
그의 발밑으로 느껴지는 바닥은 울퉁불퉁했다.

the hour is late and the streetcars are few and far between.
밤이 늦어 전차가 동이 뜬다.

the loan was supposed to be repaid within 90 days.
대부금은 90일 이내에 갚기로 되어 있었다.

the loan officer conducteda thoroughcredit check on the applicants prior to approving the loan.
대출 담당 직원은 융자를 내주기 전에 신청자의 신용 상태를 철저히 검토했다.

the large-scale artwork of christo and his wife jeanne-claude is now part of the new york city landscape.
크리스토-장 클로드 부부의 거대한 예술 작품이 현재 뉴욕 시의 아름다운 풍경 중 하나가 되고 있습니다.

the airplane is entering the hangar.
비행기가 격납고로 들어가고 있다.

the airplane passenger had to pay a premium for a seat by a window.
항공기 탑승객은 창가 쪽 좌석을 잡으려면 할증금을 내야 한다.

the airplane ascended into the clouds.
비행기가 구름 속으로 떴다.

the airplane ascended into the sky.
비행기가 하늘로 날아올랐다.

the boys did not mean any harm ? they just did it for a lark.
그 남자애들이 해를 입힐 의도는 없었다. 그들은 그저 장난으로 그랬을 뿐이었다.

the boys were in a muck after the rain.
비가 온 후 소년들은 진흙투성이가 되었다.

the boys were walking four abreast.
소년들 넷이 나란히 걷고 있었다.

the term is called xeno-transplantation.
이 단어는 이종 이식이라고 불린다.

the term " athletics " comes from the greek word " athlos " which means " contest. ".
운동 경기란 말은 경쟁을 의미하는 그리스어 'athlos'에서 유래한다.

the poem described santa as having a sleigh.
그 시는 산타가 썰매를 타고 다닌다고 묘사했어요.

the poem has no particular rhyme scheme but it does use assonance and consonance.
그 시에는 특별한 압운형식은 없지만 , 음의 유사와 조화가 있다.

the rumor came from an unreliable source.
그 소문의 근원지는 신뢰할 수 없다.

the rumor turned out to be false.
소문은 거짓으로 드러났다.

the centers of these windows are 1300 nm and 1550 nm , providing approximately 18 , 000ghz and 12 , 000ghz respectively , for a total of 30 , 000ghz.
이런 창의 중심은 1300nm와 1550nm로 , 각각 약 18 , 000ghz와 12 , 000ghz를 제공하여 총 30 , 000ghz를 제공합니다.

the invasion of the satellite dish is rapidly turning the most populous swath of the globe into the world's largest television audience.
위성 안테나의 침입은 세계 최고의 인구밀집 지대를 세계 최대의 텔레비전 시청자 집단으로 급속히 바꾸고 있다.

the congress focuses on the human embryos in its earliest phase of development.
회의는 초기 발달 과정에 있는 인간의 배아에 관해 촛점이 맞춰져 진행됐습니다.

the congress censured one of its members for bad behavior.
의회는 한 의원의 추태를 비난했다.

the treaty of lisbon is another step in this process.
리스본 조약은 이 과정에서의 또다른 발전이다.

the treaty was signed in manila during a three-day talks of asean trade ministers.
이번 협정은 마닐라에서 사흘 일정의 아세안 무역 장관 회담에서 체결됐습니다.

the third is david villa - robinho is the fourth.
세번째는 다비드 비야이고 호비뉴는 네번째이다.

the third man looked the other two and thought carefully.
세 번째 친구는 다른 두 친구를 보고는 신중히 생각했다.

the third international brain hsp (health , smile , and peace) olympiad was sponsored by the korea institute of brain science and the international brain education association.
세 번째로 열린 국제 두뇌 hsp(건강 , 미소 그리고 평화) 올림피아드는 한국 두뇌 과학 재단과 국제 두뇌 교육 협회에서 후원했습니다.

the third type is a hysterotomy.
3번째 방식은 제왕 절개술이다.

the third possible control being tested is an organism that disease-causing in fire ants.
세번 째 가능성 있는 처리법으로 테스트되고 있는 것은 불개미에게 질병을 일으키는 생명체입니다.

the announcement comes one day after britain said it would confine taylor if he is convicted ,.
안보리의 결정에 하루 앞서 영국은 테일러씨의 유죄가 확정될 경우 그를 영국의 감옥에 수감할 것이라고 말했습니다.

the ad campaign is being geared toward upscale adults , not kids.
그 광고 캠페인은 아이들이 아니라 고소득층 성인들을 대상으로 하고 있어요.

the people's park dates back almost 100 years and if you are there in the summer , you may catch a band playing in the lovely bandstand.
대중의 공원은 100년 전으로 거슬러 올라가고 만약 여러분이 여름에 그곳에 있게 된다면 아름다운 음악당에서 밴드의 공연을 감상할 수도 있을 거예요.

the law is often tardy in reacting to changing attitudes.
법률은 흔히 변화하는 태도에 반응을 보이는 데 더디다.

the law , as it stands , is severe on authors.
현행법은 저작자에게 가혹하다.

the law was repealed two years ago.
이 법률은 2년 전에 폐지되었다.

the authorization rule is longer than the maximum length of %1 ! u ! characters.
권한 부여 규칙 길이가 최대 길이인 %1 ! u ! 문자보다 깁니다.

the store has been ordered to suspend business.
그 가게는 영업정지 명령을 받았다.

the store sells vegetables and canned food.
그 상점에서는 야채와 통조림을 판다.

the length of the exam will be unlimited.
시험 시간에는 제한이 없을 겁니다.

the script allows full rein to her larger-than-life acting style.
그 대본은 그녀의 과장된 연기 스타일을 십분 발휘하게 해 준다.

the task will be finished round about march.
그 일은 한 3월쯤에 끝날 것이다.

the task was done on oiled wheels.
일은 순탄하게 진행되었다.

the menu here is quite extensive.
이곳의 메뉴는 꽤 다양하다.

the accounting treatment for this pfi project is compliant with uk gaap.
본 pfi 프로젝트(에 대한) 회계처리는 영국 gaap(일반적으로 인정된 회계원칙)에 부합한다.

the king of pop was dethroned and denounced by his love for children.
팝의 왕은 아이들에 대한 그의 사랑에 의해서 퇴위되고 맹렬히 비난받았다.

the king put on his gold crown.
왕은 금관을 썼다.

the king issued a command for the slave to be set free.
왕은 노예를 석방하라는 어명을 내렸다.

the king promoted him to the rank of a minister.
임금님은 그의 벼슬을 올려 대신을 시켰다.

the king starts prowling round the chamber.
왕은 방을 왔다갔다하며 배회하기 시작했다.

the king deigned to grant an audience.
황송하옵게도 국왕께서 배알을 허락해 주셨다.

the king receives a death threat over the phone.
그 왕은 전화를 통해 죽음의 위협을 받는다.

the king vested an estate in a vassal.
왕은 봉신에게 봉토를 하사했다.

the king banished the murderer from the land.
왕은 살인자를 그 나라에서 추방했다.

the king condescended to address a few words to us.
왕은 황공하게도 우리에게 몇 마디 해 주셨다.

the stadium was a seething cauldron of emotion.
경기장은 잔뜩 달아오른 흥분의 도가니였다.

the delegates agreed to pass his laws about religion.
대표자들은 그의 종교 관련 법안 통과에 동의했다.

the motorways and major trunk roads are maintained by the national roads authority.
고속도로와 주요 간선 도로는 국가 도로 관리 공사가 관리한다.

the trunk was first chipped away with an axe and roughly shaped into a shape of a surfboard.
처음에 나무 줄기가 도끼로 조금씩 잘라지면 대충 보드 모양이 만들어 졌어요.

the roads are often narrow and winding.
도로가 좁고 구불구불한 경우가 많으니까요.

the authoritative manner of the general made us respect him.
장군의 권위적인 태도 때문에 우리는 그를 존경하게 되었다.

the chemistry department held a colloquium on new developments.
화학과는 새로운 실험성과에 관한 세미나를 열었다.

the writer is a lucid and calm woman.
그 작가는 명쾌하고 조용한 여성이다.

the writer would often obscure the meaning of her poems through seemingly contradictory imagery.
작가는 종종 모순되어 보이는 심상을 통해 시의 의미를 모호하게 하곤 한다.

the hand written recipe did not indicate pan size , type or quantity.
직접쓰인 요리책(레시피)는 팬의 크기 , 종류나 수량을 나타내지 않았다.

the democratic candidate has left the opposition standing.
민주당 후보는 상대를 훨씬 앞질렀다.

the democratic tenet is plain and simple.
민주적 신조는 간단하고 명료하다.

the letter was in her own handwriting.
그 편지는 그녀의 친필로 쓰여졌다.

the study's leader jared reis said that it seems like unhealthy diets and lack of exercise outdoors cause vitamin d deficiencies in teens.
이번 연구의 리더인 자레드 레이스는 몸에 해로운 식단과 야외에서의 운동부족이 십대들의 비타민 d 부족 현상을 초래한 것 같다고 말했다.

the 25-character product key appears on the lower section of your certificate of authenticity.
25자리의 제품 키는 정품 인증서(certificate of authenticity)의 아래 부분에 있습니다.

the contemporary green design in architecture space design.
컨템포러리 그린디자인.

the tape has not been authenticated.
테이프는 검증이 되지 않았다.

the contents of shipwrecks belong to the state.
난파선의 내용물은 국가 소유이다.

the serial killings threw the people into a state of terror.
연쇄 살인 사건은 국민들을 공포의 도가니로 몰아넣었다.

the smell of new-mown hay.
갓 베어 놓은 꼴에서 나는 냄새.

the website tamilnet says the attack was carried out by " an elite commando unit of the liberation tigers " near the village of welikanda in the eastern district of batticaloa.
타밀넷트는 웹사이트에 올린 글에서 이번 공격은 바티칼로아 동부에 있는 웰리칸다 마을 부근의 정예 해방호랑이 부대가 나섰다고 말했습니다.

the american bomber was mortally wounded.
그 미군 폭격기는 이용이 불가능하게 파손되어 있었다.

the muslim brotherhood and other groups have urged a boycott of the vote.
무슬림 형제단과 다른 단체들은 국민투표 불참을 촉구해 왔습니다.

the muslim brotherhood opposes the amendment because it sets tough conditions for independent candidates , effectively excluding anyone not endorsed by the ruling party.
무슬림 형제단은 헌법 개정이 독립 후보들에 대한 엄격한 규정을 수립하고 집권당의 승인을 받지 않은 출마 희망자들을 효과적으로 배제하게 될 것이라면 서 이에 반대하고 있습니다.

the domain name " %1 " ends with " %2 ", which is not allowed by the internet dns specification. choose another domain name.
%1 도메인 이름이 " %2 " (으)로 끝나는데 , 이것은 인터넷 dns 규정이 허용하지 않습니다. 다른 도메인 이름을 선택하십시오.

the domain name . refers to the internet root domain. choose another domain name.
. 도메인 이름은 인터넷 루트 도메인을 가리킵니다. 다른 도메인 이름을 선택하십시오.

the domain %s can not be found. please verify the spelling and then try again.
%s 도메인을 찾을 수 없습니다. 철자를 확인하고 다시 하십시오.

the forest was designed to provide a peaceful , wondrous and natural setting where people could rest and relax.
이 숲은 사람들이 쉬면서 피로를 풀 수 있는 평화롭고 멋지고 자연 경관이 어우러진 공간을 제공하도록 고안되었다.

the forest trust relationship can not be created because the domain %s does not qualify.
도메인 %s이(가) 해당되지 않기 때문에 포리스트 트러스트 관계를 만들 수 없습니다.

the recipes are elwell's unless otherwise noted.
별도의 언급이 없으면 그 요리법은 elwell의 것이다.

the witness allowed that he had not told the complete truth.
그 목격자는 전적으로 진실을 말한 것은 아님을 인정했다.

the witness testified with certainty that he was the criminal.
목격자는 그가 범인이 틀림없다고 증언했다.

the lovers played night baseball in the room.
방에서 연인들이 애무를 했다.

the assassination of the president precipitated the country into war.
대통령 암살은 그 나라를 전쟁으로 몰고 갔다.

the assassination of john f. kennedy.
존 에프 케네디 암살.

the alliance between the two companies will generate a significant synergy effect.
두 기업의 제휴는 상당한 시너지 효과를 낼 것이다.

the shot went wild. or the bullet glanced off.
총탄이 빗나갔다.

the assistant is a trainee.
점원은 훈련받는 사람이다.

the assistant took the man to the parrot section and asked the man to choose one.
점원이 그 남자를 앵무새 코너로 안내하고는 한 마리를 고르라고 했다.

the holidays are drawing to an end.
휴가가 끝나가고 있다.

the membership of the %1 ! ld ! selected source groups will be added to %2.
%1 ! ld ! 개의 선택된 원본 그룹의 구성원이 %2에 추가됩니다.

the aborigines of australia have lived there for thousands of years.
오스트레일리아 원주민들은 수천년동안 여기서 살아왔다.

the original creator of it has to impose total conformity on the franchises.
이 사업의 창안자는 가맹점들이 똑같은 형태를 취하도록 했다.

the original interview notes were subsequently lost.
원래 인터뷰를 했던 메모는 그 뒤에 잃어버렸다.

the streets were thronged with people.
거리에는 사람들이 넘쳤다.

the factories now operate at a whisper.
공장 가동이 아직은 저조하다.

the tv program won popular acclaim and high ratings.
그 텔레비전 프로그램은 시청자의 반응이 좋고 시청률이 높았다.

the tv station was slated to start this autumn.
그 티비 방송국은 이번 가을에 개국할 예정이다.

the tv station was slated to start this autumn.
이는 " 과거의 흔적을 척결하고 , 머리부터 발끝까지 새로운 세상을 창조하자 " 는 스탈린의 모토를 위한 것이었다.

the horse is put to stud.
그 말이 종마로 쓰인다.

the horse is making carrot pies.
말은 당근 파이를 만들고 있어요.

the horse started off at a steady trot.
그 말이 안정된 속보로 움직이기 시작했다.

the greatest risk is the risk of riskless living. (stephen covey).
가장 큰 위험은 위험없는 삶이다. (스티븐 코비 , 도전명언).

the festival fun rose to a climax.
축제 분위기는 한껏 고조되었다.

the families and work institute survey of a thousand workers found 28 percent said they often felt overworked ; 24 percent work 50 or more hours a week.
가족 및 근로 문제 연구소가 1 , 000명의 근로자를 대상으로 실시한 조사 결과 자주 혹사당하는 느낌을 받는다는 사람이 28퍼센트나 되고 , 주 50시간 이상 일하는 사람이 24 퍼센트입니다.

the historic election on october 7th came to fruition the last of his self-prophecy.
10월 7일의 역사적인 선거에서 그는 자신의 예언 중 마지막 항목을 성취했다.

the annual gathering is to showcase independent films in the u.s. and it brought out the stars , as usual.
미국에서 해마다 열리는 이 영화제는 독립영화를 선보이는 자리로서 , 여느 때와 마찬가지로 스타들이 모습을 드러냈습니다.

the mood here is a bit somber.
이 곳의 분위기는 약간 처지고 어둡다.

the tumbling stocks in the housing market signify an end to a two-year boom where residential construction was at its highest in over ten years.
주택 시장의 주가 급락은 주택 건설이 지난 10년 기간 중 최고점에 있었던 2년간의 붐이 끝났다는 신호입니다.

the nursing program of the university is turning out excellent students.
그 대학의 간호사 양성 프로그램은 우수한 학생들을 배출하고 있다.

the budget had been trimmed by one million dollars.
예산이 백만 불 축소되었다.

the budget division has just released a cd-rom version of the new annual budget.
예산부는 새로운 연간 예산 내용을 담은 cd-rom 버전을 내놓았습니다.

the popular perception of animation is that these films are created purely on computer.
애니메이션에 대한 일반인들의 인식은 이러한 영화들이 순전히 컴퓨터로만 제작되었다고 본다는 것입니다.

the politician associated herself with the new bill.
정치가는 법안에 찬성했다.

the usual asking price for a yacht like this is one hundred million won.
이런 요트는 보통 1억 원을 호가한다.

the narrow street reverberated with the sound of the workmen' s drills.
그 좁은 길은 인부들의 드릴 소리로 울려 퍼지고 있었다.

the winning goal was scored by the maestro himself.
우승 골은 명선수 그가 직접 넣었다.

the monkey fell off the tree.
그 원숭이는 나무에서 떨어졌다.

the argument about islam is utterly ridiculous.
이슬람에 대한 말다툼은 매우 우스꽝스럽다.

the pope is convalescing at the vatican after feb.
교황은 2월 이후로 바티칸에서 요양 중이다.

the candle flickered and then went out.
촛불이 어른거리다가 꺼졌다.

the army is on manoeuvres in the desert.
그 군대는 사막에서 군사 훈련 중이다.

the army has had a dismal human rights record.
콜롬비아 군부는 인권문제에 있어서 평판이 좋지 않았습니다.

the army raps and rends with no mercy.
군대는 무자비하게도 강탈해간다.

the dishes are put on the shelf.
그릇이 선반에 얹혀 있다.

the lakes of michigan and chicago are famous vacation spots.
미시건과 시카고에 있는 호수는 유명한 휴양지이다.

the roman senate deified emperors after death.
로마 원로원은 황제들을 사후에 신격화시켰다.

the roman catholic church's views on animal rights are very simple and well founded.
동물 권리에 관한 로마 카톨릭 교회의 견해들은 꽤 명백하고 충분히 근거가 있다.

the polar regions are incredibly important for us.
극지방은 우리에게 매우 중요하다.

the bright lights of hollywood beckon many.
많은 대졸자들을 향해 실업의 가능성이 손짓을 하고 있다.

the origin of the aurora begins on the surface of the sun when solar activity ejects a cloud of gas.
오로라는 태양 활동으로 구름 가스가 방출될 때 태양의 표면에서 발생되기 시작해요.

the meaning of provincial comprehensive development plan and its function.
도계획의 의의와 기능.

the constitution is prior to all other laws.
헌법은 다른 모든 법률에 우선한다.

the lady of a certain age wore heavy makeup.
지긋한 나이의 그 여성은 두꺼운 화장을 했다.

the lady produced testimony to her innocence.
그녀는 자신이 결백하단 증거를 제출했다.

the salesman disappeared before people learned of his deceit.
판매원은 사람들이 사기임을 알아차리기 전에 사라졌다.

the smile on your face is thanks enough for me , ma'am.
부인 얼굴의 미소만으로도 감사는 충분합니다.

the search is on for alternative energy sources.
대체 에너지원을 찾기 위한 노력이 진행 중이다.

the fear of smallpox , terrorized the eighteenth century , has no analogy today.
18세기를 공포로 몰아 넣었던 천연두와 같은 것은 오늘날에는 없다.

the beach was overrun with summer vacationers.
해변은 피서객들로 와글거렸다.

the alligators feed on the fish , frogs , turtles and other animals that have made their homes in the holes.
악어는 웅덩이 속에 집을 지은 물고기 , 개구리 , 거북이 , 그리고 다른 동물들을 먹어 치운다.

the lunar new year falls on late january or early february.
음력 설날은 1월말이나 2월초쯤이 된다.

the calendar third quarter has always been our busiest period.
우리 회사는 3/4분기가 제일 바쁜 때입니다.

the 1996 collection includes over 150 different dolls , done in the tradition of originality and fine craftsmanship that are hallmarks of the company.
1996년 컬렉션에는 알렉산더 인형회사의 표상이라 할 수 있는 독자성과 정교한 수작업의 전통으로 완성된 150종의 인형들이 망라되어 있습니다.

the lump of birch bark tar dates back to neolithic times.
박달나무 나무껍질 진액 한 덩어리는 신석기 시대로 거슬러 올라갑니다.

the figures for 2001 were used as a baseline for the study.
2001년도 수치가 그 연구의 기준치로 사용되었다.

the lines are perpendicular to each other.
두 선은 수직을 이루고 있다.

the adjustable lumbar support puts an end to lower back pain.
조절 가능한 허리 지지대는 하부 요통을 없애 줍니다.

the cherry came into blossom early in washington this year.
금년에는 워싱턴에서 벚꽃이 일찍 피기 시작했다.

the cherry blossom came out early in washington this year.
금년에는 워싱턴에서 벚꽃이 일찍 피었다.

the charge for the parcel is to be paid on delivery.
소화물의 송료는 대금 상환으로 지불한다.

the perception and the determinants of place attachment.
장소애착 인지 및 결정요인 분석.

the auditorium was jam-packed with people.
강당은 사람들로 빽빽이 들어차 있었다.

the smoking ban was the start of all of this.
흡연은 이것에 의해서 시작되었다.

the prohibited drug is being sold online overtly.
금지된 약물이 인터넷에서 버젓이 거래되고 있다.

the concert was broadcast by relay.
그 음악회는 중계 방송되었다.

the kabuki stage extends into the audience and to the back of the auditorium.
가부키 무대는 관객들 속으로 이어져 관객석의 뒷부분에까지 확장돼 있다.

the ceremony was conducted with solemnity.
의식은 장중하게 거행되었다.

the orchestra has grown in stature.
그 오케스트라는 위상이 높아졌다.

the orchestra played a medley of songs from great broadway musicals.
관현악단이 유명한 브로드웨이 뮤지컬에서 나온 노래를 메들리로 연주했다.

the director was famous for treating stars badly.
그 감독은 스타들을 심하게 다루는 것으로 유명했다.

the director coaxed a brilliant performance out of the cast.
감독은 배우들을 잘 다뤄 놀라운 연기를 뽑아냈다.

the evening newscast reviewed the happenings of the day.
저녁 뉴스 방송은 하루 동안의 사건들을 다시 보여 주었다.

the shareholders were summoned to a general meeting.
주주들은 총회에 소집되었다.

the upcoming (regular) national assembly (session) is likely to be stormy with the inter-party clashes.
이번 정기국회는 여야의 격돌로 한바탕 파란이 예상된다.

the musical chang pogo is being performed at the haeorum theater of the national theater of korea , seoul until march 16.
뮤지컬 장보고는 서울 국립극장 해오름 극장에서 3월 16일까지 공연된다.

the regular personnel of this office is 30.
이 사무실의 정원은 30명이다.

the desk clerk overcharged me , so i was incensed.
접수 직원이 나한테 바가지를 씌워서 난 너무 화가 나.

the desk has a nice gloss to it.
책상이 길들었다.

the printed page has its shortcomings.
인쇄된 페이지에 결함이 있다.

the material is palatable even for the layperson of business.
이 책은 비즈니스에 문외한인 사람도 손쉽게 읽을 수 있다.

the joy of parenthood is something that every couple should be able to experience.
부모가 되는 기쁨은 모든 부부가 경험할 수 있어야만 하는 것입니다.

the violinist's performance met with the approval of the audience.
그 바이올리니스트의 연주는 관객으로부터 찬사를 받았다.

the swindler had the audacity to accuse me of being a fraud.
그 사기꾼은 적반하장으로 나를 사기꾼이라 주장했다.

the chairman of the board is strolling down the hallway.
이사회 의장이 복도를 천천히 걸어가고 있다.

the chairman was anxious to adjourn the meeting.
의장은 회의를 연기하고 싶어했다.

the prisoners were kept shackled during the trial.
그 죄수들은 재판을 받는 도중에 족쇄가 채워져 있었다.

the crowd is leaving the sports stadium.
관중들이 경기장을 떠나고 있다.

the crowd numbered in the thousands.
군중은 수천에 달했다.

the rapidly deteriorating weather forced the expedition to turn back ahead of schedule.
갑자기 나빠진 날씨 탓에 탐험대는 예정보다 빨리 돌아와야 했다.

the sculpture has become a symbol for the independence and subjectivity of human-beings.
이 조각품은 인간의 독립성과 주체성의 상징이 되었다.

the collection of the subscriptions was unsuccessful.
기부금이 잘 걷히지 않았다.

the ceiling has gotten sooty.
천장에 그을음이 꼈다.

the fork is between the steak and the soup.
포크가 스테이크와 수프 사이에 있다.

the basic study on the site lay-out of koryo buddhist architecture.
고려 가람의 구성형식에 관한 기초적 연구.

the walls of our house were so soundproof that we very rarely heard the neighbors.
우리 집 벽은 방음이 너무 잘 되어서 이웃사람들의 소리를 거의 들을 수 없었다.

the comedy no man of mine is set in the 1840s on a southern plantation.
코미디 no man of mine은 1840년대 남부 농장지가 배경입니다.

the package weighs between eight and ten pounds.
그 소포는 8파운드 내지 10파운드의 무게가 있다.

the wage disagreement is under arbitration.
임금 협상이 중재 중에 있다.

the wage earners are least concerned about reduced wages.
봉급생활자들은 삭감된 봉급에 대해서 걱정을 거의 하지 않는다.

the attribution of this painting to rembrandt has never been questioned.
이 그림을 렘브란트 것으로 보는 데는 여태까지 한 번도 이의가 없었다.

the male paradigm is simple : erection and release.
남성의 경우는 간단하다. 바로 발기와 사정 두 가지 뿐이다.

the selection of strategic crops coping with agricultural trade liberalization.
농산물 수입개방화에 대응한 전략작목 선정.

the practice originated with the chinese.
그 풍습은 중국인에게서 비롯되었다.

the animal is relaxing on the cot.
동물이 오두막집에서 쉬고 있다.

the zoo has the biggest elephant in the country.
그 동물원에 그 나라에서 제일 큰 코끼리가 있다.

the couple are dancing the polka.
한 쌍이 폴카를 추고 있다.

the couple will go on their honeymoon tomorrow.
신랑 신부가 내일 신혼 여행을 떠날 것이다.

the couple of bucks were not enough to buy model planes.
몇 달러로는 모형 비행기를 살 수 없었다.

the couple was conjoined as man and wife in marriage.
그 부부는 결혼으로 남편과 아내로 결합했다.

the couple interacted wordlessly with their eyes.
그 커플은 말을 하지않고 눈으로 대화를 나누었다.

the color is just so amazing !.
색이 정말 너무 멋져요 !.

the color red has connotations of warmth and passion.
붉은 색은 따뜻함과 열정을 내포한다.

the ocean is a precious place , an environment that is just as important for our health and wellbeing as it is for the creatures that inhabit its dark blue waters , and we must protect it.
해양은 어두운 파란 바다에 사는 생물들을 위한 곳이기 때문에 해양은 소중한 장소 , 우리의 건강과 웰빙만큼 중요한 환경이며 우리는 그것을 보호해야만 합니다.

the song has a simple , retro-style melody.
그 노래는 단순하고 복고풍의 멜로디를 가지고 있다.

the piece of equipment was sold to the highest bidder.
그 장비는 최고 입찰자에게 낙찰되었다.

the piece was more baroque in style , very simplistic.
그 작품은 형식이 좀 더 바로크 양식에 가까웠으며 , 매우 단순했다.

the competent woman has it in one to create a new one.
유능한 여인은 새로운 것을 창조할 능력이 있다.

the plot , when it winds up and unwinds , is ingenious.
이야기의 구성이란 그것이 죄었다가 풀어질 때 기발한 법이다.

the plot of this story is very intricate.
이 소설의 줄거리는 복잡하다.

the plot got thicker when his embezzlement and violations of the bioethics law were discovered.
그 음모는 그의 횡령과 생명윤리법 위반이 발견되었을 때 더 구체화 되었다.

the formal analysis on the superimposed scenes in tongdo-sa temple.
통도사의 중층적 전개에 관한 형태분석.

the daily management will be relegated to ainum mohd-saaid.
일상적인 관리업무는 ainum mohd-saaid가 맡게 될 것 것이다.

the ladder is not tall enough for the man.
사다리는 남자가 사용하기에 충분히 높지 않다.

the utilization of oil has reached to the utmost extent of use.
석유의 이용은 이제 극도로 달해있다.

the officers are parking their cars.
경관들이 그들의 차를 주차시키고 있다.

the officers were severely reprimanded for their unprofessional behaviour.
그 경찰관들은 전문가답지 못한 행동을 한 데 대해 심한 질책을 받았다.

the child's bad behavior resulted in her expulsion from school.
그 아이는 나쁜 행실때문에 퇴학당했다.

the child's eyes are filled with tears.
그 아이의 눈은 눈물로 가득 차 있다.

the child's forehead was clammy with sweat.
아이의 이마에 땀이 촉촉이 배어 있었다.

the farmer's surplus wheat had to be sold at a loss.
농부는 남은 밀을 헐값에 팔아야 했다.

the witnesses are stonewalling our investigation.
목격자들은 우리 수사에 비협조적이다.

the impact of educational environment on multi-family attached house prices using hierarchical linear model.
위계선형모델을 이용한 교육환경이 주택가격에 미치는 영향 분석.

the microwave beeps to let you know when it has finished.
그 전자렌지는 작동이 끝나면 삐 소리로 알려준다.

the scandal blew upon the politician's face.
스캔들은 그 정치인의 명예를 더럽혔다.

the scandal score up against the celebrity.
사람들은 스캔들 때문에 연예인들을 나쁘게 보았다.

the scandal rocked the democratic party to its foundation.
그 추문은 민주당의 토대를 뒤흔들어 놓았다.

the waiter is wiping off the table.
웨이터가 테이블을 닦고 있다.

the waiter pulled the cork out of the wine bottle.
종업원은 포도주병에서 코르크 마개를 뽑았다.

the waiter poured water into a glass.
유리컵에 물을 따랐다.

the west fears tehran wants to develop a nuclear weapon.
서방 국가들은 이란이 핵무기를 개발하려고 하는 것이라고 우려하고 있습니다.

the commanding officer awarded him a prize. or the commanding officer gave him an award.
부대장은 그를 포상했다.

the speaker was a little hoarse.
연사의 목이 조금 쉬었다.

the accommodations at that hotel are first class.
그 호텔의 편의시설은 일류급이다.

the current circumstances warrant neither optimism nor pessimism.
현 상황으로는 비관도 낙관도 할 수 없다.

the current atp 1 did it by winning 21 straight sets , something that has not happened since 1980 when bjorn borg won the french open without dropping a set.
현재 atp 1위인 그는 21세트를 연속으로 승리하며 1980년 비외르 보르가 한 세트도 내주지 않고 프랑스 오픈에서 승리를 거둔 이후 일어나지 않았던 일을 해냈다.

the current holder of the world record.
현 세계 기록 보유자.

the booths were set up to distribute brochures and pamphlets to the conference-goers.
회의 참가자들에게 소책자와 팜플렛을 나누어주기 위해 부스들이 설치되었다.

the tire tread has worn down to a dangerous level.
타이어의 접촉면이 위험할 정도로 닳았다.

the queen was at the helm in the regime.
그 정권에서 여왕이 실권을 잡았다.

the queen was detached and even haughty.
여왕은 초연했으며 거만하기까지 했다.

the queen said that she was a voracious reader when she was a child.
그 여왕은 자신이 어릴 때 책을 닥치는 대로 읽는 습관이 있었다고 말했다.

the woman's trying to exchange her purchase.
여자는 그녀의 구매품을 교환하려 한다.

the ice seems too thin to skate on.
얼음이 너무 얇아 스케이트를 탈 수 없을 것 같아요.

the ice cream shop will open from september 11 to october 20.
그 아이스크림 가게는 9월 11일부터 10월 20일까지 열 것이다.

the funeral cortege leaves the residence at 11 a.m.
발인은 오전 11시에 있다.

the rates are less after certain hours.
특정시간 이후에는 요금이 더 쌉니다.

the primary example to this day is iran and lebanese hezbollah.
그 첫번째 사례는 이란과 레바논의 헤즈볼라입니다.

the governor is scheduled to attend the library's opening ceremonies.
주지사는 도서관 개관식에 참석할 예정이다.

the governor had to bite his cheeks in public.
주지사는 대중 앞에서 웃음을 꾹 참아야 했다.

the governor was impeached for wrongful use of state money.
주지사는 공금을 불법적으로 사용한 혐의로 기소됐다.

the governor officiated at the spring festival.
주지사가 봄 축제를 진행했다.

the schedule looks like it has been hastily cobbled together.
그 스케줄은 급하게 대충 꿰맞춘것 같이 보입니다.

the commander led one hundred thousand soldiers into battle.
그 장수는 10만 명의 군사를 거느리고 출정했다.

the post office will not accept that unless you seal it.
그걸 봉하지 않으면 우체국에서 안 받아 줄 거예요.

the clinton administration is more amenable to mergers than the past few administrations.
클린턴 정부는 이전의 여러 정권에 비해 기업 합병에 보다 호의적이다.

the attainable floor area ratio under sky exposure plane control.
사선제한하에서 달성가능한 용적화.

the relationship of ecological and socioeconomic factors with birth weight.
사회 환경적 요인과 출생체중과의 관계.

the relationship caused her a great deal of heartache.
그 관계는 그녀에게 많은 심적 고통을 안겨 주었다.

the allies charged forward determined to wipe out the enemy.
연합군은 적군을 싹 쓸어버릴 태세로 진격했다.

the responsibility for dealing with this problem belongs to him.
이 문제를 해결할 책임은 그에게 있습니다.

the guard stayed alert to watch for strangers.
그 경비는 낯선 사람을 감시하느라 경계를 하고 있었다.

the officer is riding a horse.
경찰관이 말을 타고 있다.

the officer instructed his unit to scout the area five miles upriver.
장교는 부대원들에게 강 상류쪽 5마일 부근을 수색하라고 지시했다.

the officer maladministered the account of an income tax.
관료는 소득세 계산을 잘못 처리했다.

the boy's manful looks charmed sue.
그 소년의 남자다운 모습은 sue를 매료시켰다.

the leg was going numb from lack of circulation.
혈액순환이 되지 않아 다리 감각을 잃고 있었다.

the cart began its gradual ascent up the hill.
카트가 언덕을 천천히 올라가기 시작했다.

the cables are buried one metre below ground level.
그 케이블들은 지면 1미터 아래 위치에 매설되어 있다.

the sink in the men's bathroom will not turn off again.
남자 화장실에 세면기가 또 안 잠겨요.

the attacks come two days after terrorists exploded bombs in a southern sinai resort town , killing at least 18 people.
이번 자살폭탄 공격들은 테러분자들이 남부 시나이 반도의 휴양도시 다합에서 폭탄을 터뜨려 18명을 살해한지 이틀 만에 벌어졌습니다.

the japanese education ministry's release of new guidelines for school textbooks describing the dokdo islets is an action disrespectful of korea's sovereignty.
일본의 교육부는 독도를 기술하는 학교 교과서에 대한 새로운 지침을 발행한 것은 한국의 통치권을 무시하는 행위입니다.

the japanese prime minister has visited the yasukuni shrine , where the spirit tablets of some class-a war criminals are enshrined.
일본 총리가 a급 전범들의 위패가 안치되어 있는 야스쿠니 신사를 참배했다.

the japanese occupation period was a time of tribulation for our nation.
일제 강점기는 우리 민족의 수난기였다.

the japanese occupation period was a time of tribulation for our nation.
이제 그 나팔소리는 우리를 다시 부릅니다. 우리에게 필요한 무기일지라도 무기를 소지하라는 사명이 아니라 해마다 희망에 환호하고 고난.

the japanese occupation period was a time of tribulation for our nation.
에 인내하는 길고도 불확실한 노력 , 다시 말해 인간의 공공의 적인 적인 학정 , 가난 , 질병 그리고 전쟁 그 자체에 반대하는 노력의 짐을 견뎌 야 하는 사명입니다.

the russian leader won a whopping 89.9 percent yes vote.
한국의 일인당 국민소득은 2002년에 무려 11.3%나 껑충 뛰어올랐다.

the russian disinclination to use credit cards has also irritated shop-owners.
신용카드 사용하는 것을 꺼리는 그 러시아인은 가게주인들도 짜증나게 했다.

the accent is on the i in si for yes in spanish.
'yes'에 해당하는 스페인어 'si'에서 강세는 'i'에 있다.

the flowers you sent me really cheered me up.
네가 보내준 꽃 덕분에 기분이 좋아졌어.

the flowers were in full blossom.
꽃들이 만발했다.

the board was unable to reach a decision on the takeover of the brazilian company.
이사회에서는 브라질 회사의 인수를 결정할 수 없었다.

the hill where st george slew the dragon.
일본의 은행 ecb와 연방준비제도이사회는 많은 양의 매입 주문을 함으로서 유로화의 시세를 3센트 올려 90센트 이상으로 끌어 올렸다..

the salmon industries are threatened as the local economy has moved from industries that rely on brawn to those that favor brains.
육체노동에 의존하던 산업구조가 두뇌를 선호하는 산업으로 변화하자 위협받고 있다.

the trailer fight scene alone is hilarious.
트레일러에서 홀로 싸우는 장면이 우습다.

the windmill is 40km east of faro.
풍차는 파루에서 동쪽으로 40km 떨어진 곳에 있다.

the cruise included several days ashore.
그 유람선 여행에는 해안에서 머무는 날도 며칠 포함되어 있었다.

the flag undulates in the breeze.
깃발이 미풍에 흔들린다.

the row surrounding supermodel kate moss has intensified as two more big names in the fashion industry have parted ways with her.
슈퍼모델 케이트 모스를 둘러싼 소동은 의류 업계의 두 유명 회사가 추가로 그녀와의 결별을 선언하면서 더욱 시끄러워졌습니다.

the refugees made an arduous journey through the mountains.
난민들은 산을 넘는 힘겨운 여행을 했다.

the hero of this novel is modelled after mr. a.
이 소설의 주인공은 a씨가 모델이다.

the hero was killed in the final reel.
남자 주인공은 영화 마지막 부분에 목숨을 잃었다.

the earlier the baby is born , the greater the risk of cerebral palsy.
아이가 일찍 태어날수록 뇌성마비에 걸릴 위험이 증가한다.

the koreans eat rice as a staple food.
한국인의 주식은 쌀이다.

the bomb was prepared so that detonation was delayed for 12 hours.
그 폭탄은 열 두 시간 후에 폭발하도록 제작되었다.

the bomb was disguised to look like a potted plant and placed beside a walkway to the clinic.
폭탄을 병원 통로 옆 화분에 심을 식물처럼 보이게 위장시키다.

the agency has plans for another , 11-second hypersonic flight , this time at 10 times the speed of sound.
에이전시는 또 다른 것에 대한 계획이 있는데 , 11초의 극초음파 비행으로 , 이번에는 음속의 10배입니다.

the prize is around-trip airplane ticket to any destination in the world.
상품은 이 세상 어디로든지 갈 수 있는 비행기표야.

the suspect submitted to trial by god and her country.
용의자는 배심 재판을 받았다.

the wine had a tinge of pink.
와인에 핑크 빛이 돌았다.

the registered central atmospheric pressure of typhoon no. 24 was 895 millibars.
태풍 24호의 중심 시도는 895밀리바였다.

the typhoon warning was canceled an hour ago.
태풍 경보는 한 시간 전에 해제되었다.

the typhoon apparently shifted course just before hitting the coast.
태풍은 해안가를 덮치기 직전에 진로를 바꾼 것 같다.

the stream flows under the bridge.
다리 밑으로 개천이 흐르고 있다.

the stream swirls over the rocks.
시냇물이 소용돌이치며 바위 위를 흐르고 있다.

the meteorological administration forecasted that we will not be having any severely cold temperatures for the time being.
기상청은 당분간 큰 추위는 없을 것이라고 예보했다.

the extremely low birth rate has resulted in several societal crises.
극도로 낮은 출생률은 몇 가지 사회적 위기를 초래했다.

the instrument drum is made of wood and rawhide.
악기 드럼은 나무와 생가죽으로 만들어진다.

the instrument drum is made of rawhide.
악기 드럼은 생가죽으로 만들어져 있다.

the lamp can be operated with a wall switch.
램프는 벽의 스위치로 작동될 수 있다.

the lamp was swinging in the wind.
램프가 바람에 흔들리고 있었다.

the peninsula is surrounded by china , russia , and japan.
반도(한반도)는 중국 , 러시아 , 일본에 둘러 쌓여 있다.

the polluted water was flowed in streams.
오염된 물이 세차게 유출되었다.

the village people appear to be on the hype.
마을 주민들은 마약 주사에 중독된 것 같다.

the village was dotted with houses.
마을에 집이 점점이 흩어져 있었다.

the village lies in the southernmost part of the island.
그 마을은 섬의 남단에 있다.

the scheme is doomed to failure.
그 계획은 실패하게 마련이다.

the interworking draft between home gateway and home server.
홈게이트웨이와 홈서버 연동.

the liftoff also paid homage to the discoverer of pluto , the astronomer clyde tombaugh , who in 1930 became the only american to find a new planet in the solar system.
이 탐사선의 발사는 명왕성을 발견한 천문학자 클라이드 톰보에게 경의를 표하는 것이기도 했는데 , 그는 1930년에 태양계 내 새로운 행성을 발견한 유일한 미국인이 됐었다.

the chicago tribune newspaper explained it.
시카고 트리뷴 신문은 이를 다음과 같이 설명합니다.

the overseas roster is composed of park chan-ho , lee seung-yeop , lim chang-yong , lee hye-chun , choo shin-soo , baek cha-seung and lee byung-kyu.
해외 활동하는 선수 명부에는 박찬호 , 이승엽 , 임창용 , 이혜천 , 추신수 , 백차승 , 그리고 이병규가 포함되어 있어요.

the bottom end contains the crankshaft , the crankcase , the seals , the bearings and bushings.
하단부는 크랭크 축 , 크랭크케이스 , 씰 , 베어링 및 부싱들을 포함하고 있습니다.

the ship is on a northeasterly course.
배는 북동쪽으로 항해하고 있다.

the ship is lying at no. 3 berth.
배는 제3 부두에 정박 중이다.

the ship is unloading at the dock.
배가 부두에서 짐을 내리고 있다.

the ship is advancing forward , splitting the waves.
배가 파도를 가르며 전진하고 있다.

the ship is berthed at southampton.
그 배는 사우샘프턴에 정박되어 있다.

the ship will be loaded with fertilizer intended to help the north deal with perpetual food shortages.
그 화물선은 북한이 만성적인 식량난에 대처하도록 돕기 위한 비료가 선적될 예정입니다.

the ship was on her beam-ends.
배가 거의 전복되었다.

the ship was badly damaged by a typhoon.
배는 태풍 때문에 대파했다.

the ship hove out of the harbor.
배가 항구 밖으로 나갔다.

the hurricane raged for a full day.
허리케인이 꼬박 하루동안 맹위를 떨쳤다.

the crucial thing about the joker is that he is not supposed to be funny.
조커에 관한 중요한 사실은 그가 우습게 해서는 안된다는 것이다.

the pharmacist will advise which medicines are safe to take.
약사에게 자문하면 어느 약이 복용하기에 안전한지 알려줄 것이다.

the trio wanted to provide a modern vision of cosmology from the big bang to the present day without presenting it as magic.
3부작은 우주 대폭발부터 오늘날까지 마법처럼 제시하지 않고 우주론에 관한 현대적인 관점을 제공하기를 원했습니다.

the table is by the window.
상은 창문옆에 있다.

the controversy surrounding import liberation is heightening.
수입 개방의 파고가 거세지고 있다.

the surrounding countryside is windswept and rocky.
인근 시골 지역은 바람이 많이 불고 바위가 많다.

the athletes were zeroed in on their training.
선수들은 훈련에 정신을 집중했다.

the fitness facility includes four treadmills , two bicycles , two stair steppers , two elliptical machines , and free weights.
피트니스 시설에는 러닝 머신 4대 , 자전거 2대 , 스테퍼 2개 , 타원형 기계 2개 , 그리고 덤벨 종류가 갖춰져 있습니다.

the runner finished the race but afterwards he was all in.
그 선수는 완주를 했으나 이후 기진맥진해 했다.

the runner said out of puff.
그 경주자는 숨을 헐떡이며 말했다.

the factor that triggers appendicitis is obstruction of the appendix.
맹장염을 유발하는 요소는 충수가 막히는 것입니다.

the ball is in the swimming pool.
공이 수영장 안에 있다.

the ball bounded over the second baseman.
공은 바운드하여 2루수 머리 위를 넘어갔다.

the ball rebounded from the goalpost and owen headed it in.
공이 골대를 맞고 다시 튀어나오는 것을 오언이 헤딩으로 골인시켰다.

the athlete received great acclaim for winning a medal in the olympics.
그 운동선수는 올림픽에서 메달을 획득해 큰 갈채를 받았다.

the legs of the table are a bit shaky.
책상 다리가 좀 일긋거린다.

the legs of the table are groggy.
책상다리가 뒤논다.

the seriousness of the situation is difficult to appreciate in its totality.
상황의 심각성이 전체적으로 헤아리기가 힘들다.

the subjective evaluation by the variety of exterior lighting color on the busan tower.
부산타워의 경관조명 색채 변화에 따른 주관적 반응 평가.

the topic ran in all the weeklies.
그 기사는 모든 주간지에 실렸다.

the discussion would strike into another alley.
토의는 다른 방향으로 새곤 했다.

the discussion lost its focus and was gradually ^flowing in a wrong direction.
토론은 초점을 잃고 점점 엉뚱한 방향으로 흘러가고 있었다.

the discussion turned into a debate , in which neither side would concede victory.
토론이 논쟁으로 발전했고 양측 모두 상대방의 주장을 인정하려 들지 않았다.

the priest gave the benediction on saturday morning.
신부는 토요일 아침에 감사 기도를 드렸다.

the blasphemer is figuratively burned at the stake.
욕설하는 사람은 비유적으로 스테이크를 태우는 것이다.

the nation's food watchdog has warned that eating kimchi infested with parasitic eggs could cause vomiting and stomach pains if left untreated.
국내산 음식 감시원은 기생충 알로 득실거리는 김치를 만일 살균하지 않고 먹었을 경우 구토와 복통을 일으킬 수 있다고 경고했다.

the nation's capital is at longitude 21 degrees east.
그 국가의 수도는 경도상으로 동경 21도에 위치하고 있다.

the nation's capital lies somewhat to the north.
그 나라의 수도는 약간 북쪽에 위치해 있다.

the nation's skies are more crowded than ever and as a result the number of commercial airline flight delays is soaring.
국내 하늘이 그 어느 때보다도 혼잡해서 민간 항공사의 비행기 연착 건수가 급증하고 있다.

the climb had been very steep , so my legs were tired and achy.
산 오르기는 매우 가파랐고 , 나의 다리는 매우 피곤하고 아파왔다.

the difficulty for us is to ascertain the scale of the problem.
우리에게 있어서 어려운 것은 그 문제의 규모를 확인하는 것이다.

the theater is bursting with people.
극장은 대만원이다.

the theater originated in the cultures of dancing in primitive societies.
극장은 원시 사회의 춤추는 문화에서 유래되었다.

the telephone receiver must be off the hook.
수화기가 잘못 놓인 것이 분명해.

the torsional analysis of the spandrel beam in a reinforced concrete structure.
철근콘크리트조의 스팬드럴 보에서 발생하는 비틀림 해석.

the approximate analysis of outrigger-braced structures subjected to linearly varying lateral lading.
등변분포 수평하중을 받는 아웃리거 트러스 구조물의 근사해석.

the immigration legislation is now being examined by france's parliament.
이 새 이민 법안은 현재 프랑스 의회에서 심의되고 있습니다.

the uk is minded to invoke this derogation.
영국은 법의 수정을 적용하기로 결정했다.

the uk and turkey signed a bilateral mou in march 2007.
영국과 터키는 쌍방 양해각서를 2007년 3월에 체결하였다.

the debate was televised in front of a live audience.
그 토론은 현장 청중들 앞에서 텔레비전으로 중계되었다.

the opposite of this is the hypothetical imperative , which is conditional on something.
이것의 반대가 가언명령이고 , 가언명령은 무엇인가에 대해 조건적인 것이다.

the moral of the story is that no one is exempt.
이 책의 교훈은 아무도 용서받지 못하는 것이야.

the moral question is not entirely separable from the financial one.
도덕적 문제가 재정적 문제와 완전히 분리될 수 있는 것은 아니다.

the results are expressed in descending numerical order.
그 결과는 역순 숫자순으로 표시된다.

the proof of consciousness , memory , also is ambiguous.
의식과 기억의 증거 또한 애매한 것이다.

the universe is the aggregation of monads.
우주는 모나드의 집합체이다 ,.

the dark room reeked dreadfully of tobacco.
그 어두운 방은 지독한 담배 냄새를 풍겼다.

the amount of dust afloat in the air is tremendous.
공기 중에 떠다니는 먼지가 엄청나다.

the pendulum in the grandfather clock swung back and forth.
괘종 시계의 추가 이리 저리 흔들렸다.

the clock was striking the hour.
시계가 정시를 알리고 있었다.

the inside of the biscuit will still be very wwet ; place biscuit carefully on the prepared cookie sheet.
이들 비스킷은 아이들이 아주 좋아한다.

the inside of the biscuit will still be very wwet ; place biscuit carefully on the prepared cookie sheet.
" 네가 그 비스킷 다 먹었니 ?" " 누구 ? 나 ?".

the inside pockets of the jacket are made of silk.
그 재킷의 안주머니는 실크로 되어 있다.

the 1999 lpga rookie of the year defeated american hall of famer juli inkster on the first hole of a sudden death playoff after missing a short par putt on 18 that would have given her an outright victory during regulation.
1999 lpga의 루키는 미국의 명예의 전당에 든 이 juli inkster를 서든데스제 결승전 첫 홀에서 물리쳤다. 경기 중 그녀에게 완전한 승리를 가.

the 1999 lpga rookie of the year defeated american hall of famer juli inkster on the first hole of a sudden death playoff after missing a short par putt on 18 that would have given her an outright victory during regulation.
져다 줬을 18홀에 짧은 파 퍼팅을 놓친 후에 말이다.

the astrobiology communities have come up with many possibilities.
우주생물학계는 많은 가능성을 발견하고 있다.

the possibilities were almost limitless.
그 가능성은 거의 한이 없었다.

the persimmon tree is laden with persimmons.
감나무에 감이 졸망졸망 열려 있다.

the taste is subtle , complex , and delicious.
그 맛은 미묘하고 , 복잡하고도 맛있었다.

the taste is pungent and bitter , too strong to make yarrow palatable as a vegetable , but some find the tea pleasant-tasting in a medicinal way , and it can have a cooling effect on the body on hot summer days.
맛은 톡 쏘고 쓴 맛이고 , 너무 강해서 야채로써 맛있는 서양가새풀 요리를 만들 수는 없어요 , 하지만 어떤 사람들은 약용으로 기분 좋은 맛을 즐길 수 있는 차를 발견했고 이 차는 더운 여름 날에 열기를 식혀주는 효과를 가지고 있어요.

the taste of the cake and its decorations are great.
그 케이크의 맛과 장식이 훌륭하다.

the van horne mansion is a fine example of the second empire style of architecture that was very popular in the late 19th century.
반 혼 저택은 19세기 말에 크게 유행했던 제 2제정 시대 건축 양식을 대표하는 좋은 예이다.

the background noise characteristics of the broadband seismic stations in kma.
기상청 광대역 지진관측소 배경잡음 특성.

the discovery is due to newton.
그 발견은 당연히 뉴턴에게 돌려야 한다.

the discovery , scientists say , may lead to better understanding and treatment of itching disorders.
과학자들은 이 발견이 가려움 장애의 치료와 이해를 초래한다고 말한다.

the discovery of distillation is usually accredited to the arabs of the 11th century.
증류법 발견은 보통 11세기에 아랍인들이 한 것으로 간주된다.

the policeman stepped in the criminal's way to commit a fraud.
그 경찰관은 그 범인이 사기치는 것을 방해했다.

the policeman observed his behavior closely.
경찰에서는 그의 행동을 주시했다.

the pickpocket snatched the handbag from a lady's hand.
날치기가 부인의 손에서 핸드백을 차갔다.

the drops of water on the paper made small shriveled spots.
종이에 물이 떨어져서 울었다.

the competition for college admission is notoriously stiff.
대학 입학시험 경쟁은 엄청나게 치열하다.

the pop star has pleaded not guilty to child molestation charges.
이 팝 스타는 아동 성추행혐의에 대해 무죄를 주장해 왔습니다.

the campers had trampled the corn down.
야영객들이 옥수수를 밟아 짓뭉개 놓은 상태였다.

the surgery involves debridement , or removal of damaged tendon tissue.
수술은 변연절제술 , 혹은 손상된 힘즐 조직의 제거를 포함합니다.

the kids have brought a lot of unexpected joy into my lives.
아이들이 제 삶에 예상치도 않던 즐거움을 가져다 주더군요.

the kids were scouting around for wood for the fire.
그 아이들은 불 피울 나무를 찾아 이리저리 돌아다니고 있었다.

the kids began to fidget with boredom.
아이들은 지루해서 몸을 비비 꼬기 시작했다.

the comet shows its grand tail across the sky.
혜성은 하늘에 웅장한 꼬리를 드러낸다.

the burning of gasoline is one of the biggest sources of carbon monoxide (co) in the atmosphere.
휘발유를 태우는 것은 대기 중 일산화탄소의 가장 근본적인 원인이다.

the boat was at the mercy of the wind and waves.
그 배의 운명은 바람과 파도에 좌우되었다.

the boat swung broadside on to the current of the river.
보트가 강 물결에 좌우로 흔들렸다.

the boat battled with the storm.
그 배는 폭풍우와 싸웠다.

the boat bucked and heaved beneath them.
그들 발 아래서 보트가 걷잡을 수 없이 흔들리고 출렁댔다.

the boat nosed around the rocks.
그 보트는 바위를 피해 조심스럽게 앞으로 나아갔다.

the boat heeled over in the strong wind.
그 보트가 강한 바람에 한쪽으로 기우뚱해졌다.

the popularity of the tv personality is on the wane.
그 tv 탤런트의 인기는 하락세다.

the patient is out of danger now.
환자는 위험한 상태를 벗어났다.

the patient is complaining about his sleeplessness.
환자는 불면을 호소하고 있다.

the patient was in the final stage of a terminal illness.
그 환자는 불치병 말기를 앓고 있었다.

the patient was his old self.
환자는 완전히 회복했다.

the defense ministry explained on july 23 that the navy's failure to report the messages from north korea was merely a careless technical mistake rather than an intentional concealment.
7월 23일 국방부는 해군이 북한 측의 교신 내용을 보고하지 않은 것은 고의적 은닉이 아니라 단순히 부주의로 발생한 기술적인 실수였다고 설명했다.

the shape allows the bird to scoop up shellfish and water insects found swimming in shallow water.
그러한 모양은 얕은 물에서 헤엄치는 물벌레와 조개를 떠올릴 수 있게 한다.

the forecast for tomorrow calls for clear to partly cloudy skies.
내일의 예상은 곳에 따라 맑거나 약간 흐릴거래요.

the forecast calls for cold , rainy weather for the next two days.
일기예보에 따르면 이틀 동안 춥고 비가 올 것이라고 합니다.

the republican party nominated him for president.
공화당은 대통령 후보로 그를 지명했다.

the warehouse is strictly off limits to anyone who is not an employee.
그 창고는 직원이 아니면 누구에게나 출입이 엄격히 통제된다.

the mere thought makes me shudder.
생각만 해도 소름이 끼친다.

the secret of longevity is to be moderate in everything.
장수의 비결은 절제다.

the secret project was loomed large.
비밀 프로젝트는 중대하게 여겨졌다.

the secret agent lived two lives.
비밀요원은 이중생활을 했다.

the exterior covering for improving comfort of residential building.
주거건물의 쾌적도 향상을 위한 커튼월 제안.

the cello is lower than the violin.
첼로는 바이올린보다 음이 더 낮다.

the supervisor is in control of this plant.
관리자가 이 공장을 관리 중이다.

the election campaign is now at its height.
선거가 중반전에 접어들었다.

the flight's first officer , james m.
james m. 은 이 비행의 부기장이다.

the rental agreement stipulates that the deposit is non-refundable.
임대 계약서에는 보증금은 환불이 안 된다고 명시되어 있다.

the murderer was sentenced to death.
그 살인범은 사형을 받았다.

the winner of the cooking contest was cho kuk-hyung (24) in the general section who cooked topokki salad with raspberry sauce and parsley herb oiland lee joo-ha (18) in the student section who made spicy tomato fried topokki and tofu croquette with ricotta cheese sauce.
이 요리 대회의 우승자는 " 라스베리 소스와 파슬리 허브오일을 곁들인 떡볶이 샐러드 " 를 요리한 일반인부문의 조국형(24)과 " 리코타 치즈 소스를 곁들인 매 운 토마토 떡볶이 두부 크로켓 튀김 " 을 만든 학생부문의 이주하(18)였습니다.

the senator gave his standard stump speech.
그 상원 의원은 그의 모범적인 유세 연설을 했다.

the senator pondered the question for a moment.
상원의원이 그 질문을 잠시 곰곰이 생각했다.

the crook is next to the stove.
냄비 고리가 레인지 바로 옆에 있다.

the pain in his voice plainly showed how upset he was.
근심스러운 목소리에서 그가 얼마나 상심했는지 똑똑히 읽을 수 있었다.

the pain was terrible in the collarbone.
쇄골의 고통은 끔찍했다.

the vice-president just called the secretary to take dictation.
부사장은 방금 비서에게 전화를 걸어서 받아 적으라고 했다.

the telephones are manned 24 hours a day by volunteers.
그 전화들은 자원 봉사자들로 24시간 운영된다.

the wines are bottled after three years.
그 포도주는 3년 후에 병에 담는다.

the sleeve ripped away from the coat.
상의에서 소매가 찢어져 나갔다.

the papers were full of moral judgements on marital infidelity.
그 신문은 부부 간의 배신에 대한 도덕적 비판 기사로 가득했다.

the consonance and dissonance.
협화음과 불협화음 : 선택의 문제인가 필연의 문제인가.

the present position is scandalous , anomalous and indefensible.
지금 우리들 처지는 많이 가증스럽고 복잡하고 방어하기 어려운 상태이다.

the present meaning is to seclude the bride from the groom before the ceremony.
현재의 의미는 결혼식전에 신부를 신랑으로부터 감추려는 것이다.

the present ordinance shall come into force as from the day of its promulgation.
본령은 공포한 날로부터 이를 시행한다.

the vice president will announce the final decision at monday's meeting.
부통령은 월요 회의에서 최종 결정을 발표할 것이다.

the conductor beat time with a baton.
지휘자가 지휘봉으로 박자를 맞췄다.

the server was unable to create the conditional forwarder %s. the server may be a downlevel server that does not support conditional forwarding.
서버가 조건 전달자 %s을(를) 만들지 못했습니다. 서버가 조건 전달을 지원하지 않는 하위 수준 서버일 것입니다.

the elderly man said that steady exercise is the key to longevity.
그 노인은 꾸준한 운동이 장수의 비결이라고 말했다.

the labour party is capitalizing on local discontent over low living standards.
노동당은 낮은 생활 수준에 대한 지방의 불만에 편승하고 있다.

the librarian was most cooperative when he had trouble finding the book.
그가 그 책을 찾느라 고생하고 있을 때 사서가 아주 친절하게 도와주었다.

the librarian tried to attend to the student's request , but was unable to find the information.
사서는 학생이 요청한 것을 찾아 주려고 애썼지만 정보를 찾을 수 없었다.

the librarian wondered whatever had become of him.
도서관 직원은 그가 도대체 어떻게 됐는지 궁금히 여겼다.

the author's photo is on the dust jacket.
책 겉장에 작가의 사진이 인쇄되어 있다.

the president's silence on the issue has led to a lot of speculation about the government's involvement in the scandal.
그 문제에 대한 대통령의 침묵은 정부가 그 스캔들에 연루되었다는 커다란 의혹을 자아냈다.

the president's doctor is also a friend and confidant.
대통령 주치의 또한 막역한 친구 사이다.

the president's speech will be televised at 6 : 00 p.m. est.
대통령의 연설은 동부 표준시로 오후 6시에 방영될 것이다.

the president's assistant was a master of summitry.
그 대통령의 보좌관은 정상회의 운영의 귀재였다.

the revolutionary new data 2000 personal digital assistant is here !.
혁신적인 신상품 개인 휴대 단말기 데이터 2000 출시 !.

the coach had an ability to inspire and cajole athletes into achieving more than they could.
그 코치는 선수들을 격려하고 달래서 실력을 십분 발휘하게 하는 능력을 가졌다.

the parties reached an out-of-court settlement two years later for an undisclosed sum , but the taint lingered.
사건 발생 2년 후 양측은 법정 밖에서 합의를 봤으며 합의금 액수는 비밀에 부쳐졌습니다. 하지만 오명이 그를 따라다녔습니다.

the agreement was terminated by mutual consent.
그 협정은 상호 동의에 의해 종결되었다.

the agreement between us is terminated forthwith.
우리 사이의 합의는 곧 종료된다.

the agreement comes as israeli troops mass along the gaza strip border , following the abduction of an israeli soldier.
이 합의는 이스라엘 병사 한명이 팔레스타인 무장분자들에 의해 납치된 뒤를 이어 이스라엘군이 가자 지구 접경 지역에 대규모 집결하고 있는 가운데 이루 어졌습니다.

the endeavor to understand is the first and only basis of virtue. (baruch spinoza).
이해하려고 노력하는 행동이 미덕의 첫 단계이자 유일한 기본이다. (바뤼흐 스피노자 , 공부명언).

the rapid transmission of influenza was a serous problem.
신종플루의 빠른 전염은 심각한 문제였다.

the rapid industrial expansion in many countries - combined with rising affluence - has led to a growing need for energy.
많은 국가들에서의 급속한 산업 확장이 더욱 유복해지고 있는 생활과 더불어 , 에너지 수요를 증대시키고 있기 때문입니다.

the union and management's tense conflict came to a compromise with the government's mediation.
팽팽하게 대립하던 노사 양측은 정부의 조율로 합의에 이르렀다.

the optimal operation control of an ice-storage system considering cooling load variation.
냉방부하 변동을 고려한 빙축열 냉방시스템의 최적 운전제어.

the optimal design method of heat exchanger with uncertain design parameters.
불확실성을 고려한 열교환기 최적설계방법.

the penalty is limited to 25 percent of the unpaid tax.
과태료는 체납금의 25%까지 부과됩니다.

the penalty fees are so high that i'd end up losing more.
위약금이 너무 비싸서 결국 내 손해가 더 커질거야.

the coal miners dug out of the fallen tunnel to safety.
탄광 광부들은 무너진 터널을 파헤치고 무사히 나왔다.

the mineral water in that area was judged unfit for drinking.
그 지역의 지하수는 식수로는 부적합한 것으로 판명되었다.

the massachusetts institute of technology has courses in engineering and computing.
메사추세츠 공과 대학에는 공학과 컴퓨터 과정이 있다.

the dissipation of energy in the form of heat.
열의 형태로 일어나는 에너지 소실.

the sustainability evaluation of new town development in metropolitan area , korea.
대도시의 신도시 개발에 대한 지속가능성 평가.

the horses have made the final turn and are in the homestretch.
말들이 마지막 회전을 했고 막판 질주를 하고 있다.

the guest munched out in the morning.
손님은 아침에 가벼운 식사를 했다.

the promotion of the seed block cipher for the iso/iec standardization.
seed의 iso/iec 국제 표준화 추진.

the conservative party is in tandem with other parties on this matter.
보수당은 본 건에 관해서 다른 정당들과 의견을 같이 한다.

the conservative views of his parents.
그의 부모님이 가진 보수적 견해.

the reasons are difficult to explain.
그 이유는 설명하기 어렵다.

the reasons for acupuncture's success , however , are not understood.
그러나 이러한 침술의 성공원인은 아직 밝혀지고 있지 않습니다.

the ruling party could only muster 136 votes in the 273-member assembly , not enough votes for the reform.
집권당은 개혁안을 통과시키는 데 전체 273의석 중 충분하지 못한 136의석밖에 얻지 못했다.

the ruling party stuck to their guns about national security law.
열린 우리당은 국가 보안법에 대한 자신들의 주장을 고수했다.

the majority of polymers are thermoplastic , meaning that once the polymer is.
나무 , 조개 , 아마 및 다른 농업 원료에서 생산되는 천연 섬유는 성능은 떨어지지만 저렴한 비용으로 생산할 수 있어 복합 재료 제조업체들에 게 섬유 유리와 다른 일반적인 열가소성 물질에 대한 대안으로 각광받고 있다.

the manufactures made many unsubstantiated claims about the health benenfits offered by the vitamin drinks.
제조업자들은 비타민 음료들을 마시면 건강에 좋다는 근거 없는 주장들을 했다.

the aims of the organization are wholly peaceful.
본 단체의 목적은 전적으로 평화를 조성하기 위한 것이다.

the shelves hold many kinds of medicine.
선반마다 여러 가지 종류의 약이 놓여 있다.

the margin of error is plus or minus three percentage points.
오차는 플러스 마이너스 3 퍼센트 포인트이다.

the commercial broadcasting industry has never shirked away from healthy competition ; there has been plenty from within its own ranks.
상업적 방송공사는 건전한 경쟁을 절대로 회피하지 않아왔다. 방송공사의 고위 임원들은 풍요롭게 지내왔다.

the bovine growth hormone can boost cows' milk production by up to 25%.
소의 성장 호르몬은 젖소의 우유 생산을 25%까지 끌어올릴 수 있다.

the purity of the water is tested regularly.
그 물의 순도는 정기적으로 점검을 한다.

the israeli warplanes attacked sites near beirut , in the bekaa valley and along the lebanese border after militants in lebanon fired rockets into israel.
이스라엘 전투기들은 레바논의 과격분자들이 이스라엘을 향해 로켓탄을 발사하자 , 베카아 계곡내와 레바논 경계선을 따라 , 베이루트 인근지역을 공격했습 니다.

the defendants confront the death penalty if found guilty of killing 148 shi'ites in dujail , after the assassination try.
후세인과 7명의 측근은 후세인 암살시도 뒤 두자이에서 148명의 회교 시아파 신도를 살해한 혐의가 유죄 판결을 받을 경우 사형에 직면하게됩니다.

the roles of construction management in super high-rise building projects.
초고층 건축사업에 있어서 cm의 역할.

the brass section of an orchestra.
오케스트라단의 금관 악기부.

the contract with cit company resulted a 15 percent decrease in retail prices.
cit 사와의 계약은 소매가를 15% 감소시키는 결과를 가져왔다.

the musician is speaking into a microphone.
가수가 마이크에 대고 이야기하고 있다.

the newspaper was mail-bombed by angry readers after the article was published.
그 기사가 나간 후 그 신문사에는 성난 독자들로부터 오는 이메일이 폭주했다.

the newspaper did not see fit to publish my letter.
그 신문에서 내 편지를 싣지 않기로 했어.

the newspaper company decided to discontinue its evening edition.
그 신문사는 더 이상 석간을 발행하지 않기로 결정했다.

the newspaper published a withdrawal the next day.
그 신문에서 그 다음날 취소 기사를 실었다.

the knight was praised for his heart of oak.
기사는 그의 용맹심으로 칭찬받았다.

the knight put her to the edge of the sword.
그 기사가 그녀를 칼로 죽였다.

the knight belted his sword on.
기사는 허리에 칼을 차고 있었다.

the knight spurred on to the castle.
기사는 말을 몰고 성으로 급히 달려갔다.

the morale of the whole army is very high.
전군의 사기는 매우 높다.

the surgeon passes the laparoscope through an incision in your abdomen.
외과의는 당신 복부의 절개부위를 통하여 복강경을 넣는다.

the champion and challenger exchanged fierce blows from the first round.
챔피언과 도전자가 1라운드부터 난타전을 벌였다.

the volume was on high so everyone could hear the radio program.
볼륨을 높여서 모두가 그 라디오 프로그램을 들을 수 있었다.

the workmen are inspecting the instruments.
직공들이 악기를 살펴 보고 있다.

the criteria is diverse and its applications broad.
기준은 다양하고 적용의 폭이 넓다.

the supernatural includes gods , spirits and the dead.
초자연적인 것이란 신과 영혼 그리고 죽은 사람들이 포함된다.

the sweet mirage allured me on the way back.
돌아오는 길에 기분 좋은 신기루가 나를 유혹했다.

the golden gate bridge is famous for its vermilion color or international orange as it is famously known.
금문교는 잘 알려져 있듯이 주황색 혹은 " 인터내셔널 오렌지 " 색으로 유명해요.

the ugly duckling.
미운 오리 새끼.

the injured soldier was bleeding like a pig.
부상당한 병사는 피를 많이 흘리고 있었다.

the citizens of earth gathered together around the zoo as professor hugo's workers quickly collected the waiting dollars.
hugo 교수의 일꾼들이 재빨리 기다리고 있던 돈을 수거하고 있는 동안 지구의 시민들은 동물원 주변에 함께 모였다.

the citizens of budapest.
부다페스트 주민.

the reforms are unpopular with the mass of teachers and parents.
그 개혁 사항들은 대부분의 교사와 학부모들에게 인기가 없다.

the refrigerator , the table , the toaster - all old.
그 냉장고 , 식탁 , 토스터는 모두 낡았다.

the bride threw the bouquet to her friends.
신부가 친구들에게 부케를 던졌다.

the enemies hurled epithets at each other.
그 적수들은 서로에게 욕설을 퍼부었다.

the bear was wild as a mustang.
곰은 몹시 사나웠다.

the bear rose on its hind legs and began pounding the windshield.
그 곰은 앞발을 들고 벌떡 일어서더니 차의 앞창유리를 마구 두드리기 시작했다.

the fertility of the desert soil is poor.
사막의 토질은 비옥하지 않다.

the wreckage of a kenya airways jetliner was found on may 7 outside of cameroon's commercial capital , in what can only be described as a dense mangrove swamp , said aviation officials.
5월 7일 추락한 케냐 항공 소속 여객선 잔해가 카메룬의 수도 밖 , 맹그로브 밀림 늪으로 묘사될 수밖에 없는 지점에서 발견되었다고 항공산 업 관계자들이 말했어요.

the wreckage of the train was scattered about the site of the accident.
사고 현장에는 열차의 잔해가 널려 있었다.

the clearing of obstacles out of the way is needed urgently.
그 길의 장애물 제거가 시급하다.

the marines form up in their shorts and skivvies , all matching each other.
해병들은 반바지와 내복을 꽉 껴입었다.

the steam rises through a second borehole and powers a steam turbine.
증기는 두 번째 시추공을 통해 올라오고 증기 터빈에 동력을 줍니다.

the steam whistle of the train was reverberated through the hills.
열차의 기적 소리가 이 산 저 산에 메아리쳤다.

the ministerial talks between the two koreas fell off my chair.
남북장관급 회담 개최로 나는 깜짝 놀랬다.

the reputation of that hospital is bad. or that hospital has a bad reputation.
그 병원은 소문이 나쁘다.

the supplementary question is far too long.
이 보충 질문은 너무 핵심에서 벗어났다.

the crown prince is in training for becoming king one day.
황태자는 장차 왕이 되기 위한 교육 받고 있다.

the beer is cooling in the refrigerator.
냉장고 안에서 맥주가 시원해 지고 있다.

the elevator lets people off at every floor.
엘리베이터는 사람들을 각 층마다 내려 준다.

the continuous jack-hammering outside her dorm room made it impossible for nancy to study.
기숙사 방 밖에서 끊임없이 나는 굴착기 소리 때문에 낸시는 공부를 할 수가 없었다.

the stairs are high and steep.
계단이 높고 가파르다.

the king's sarcophagus is made of red granite , as are the interior walls.
왕의 석관은 내부의 벽들과 같은 붉은색 화강암으로 만들어졌다.

the burglar covered the man's mouth with a gag made of tape.
도둑은 테이프로 남자의 입을 막아 버렸다.

the twins were as like as two blocks.
쌍둥이는 똑 닮았다.

the brochure is there for the asking.
브로셔(소책자)는 무료입니다.

the appropriation of next year's budget is being delayed.
내년도 예산 책정이 늦어지고 있다.

the commission is calling for a global ban on whaling.
그 위원회에서는 전 세계적인 고래잡이 금지를 요구하고 있다.

the commission does not have enough facts to resolve the matter.
위원회는 그 문제를 해결할 단서들을 충분히 확보하지 못한 상태이다.

the commission blasted the flagrant violation of human rights.
위원회는 혹독한 인권침해를 규탄했다.

the commission intervened and commanded that work on the building cease.
위원단이 개입하여 그 건설 공사를 중단할 것을 지시했다.

the well-dressed lady skided and fell in the gutter , which was funny as a crutch.
예쁘게 차려입은 귀부인이 미끄러져 도랑에 빠졌는데 , 전혀 우스꽝스럽지 않았다.

the outcome was neither one nor the other.
결과는 불명확했다.

the statue of admiral yi sun-shin stands commandingly at gwanghwamun.
광화문에는 이순신 장군의 동상이 위풍당당하게 서 있다.

the artist was famous for his fanciful drawings.
그 예술가는 상상력이 풍부한 작품으로 유명했다.

the artist said he would nude it before the crowd.
그 예술가는 자신이 군중 앞에서 벌거벗겠다고 했다.

the paintings of this artist are lifeless. they lack flesh and blood.
이 예술가의 그림에는 생명이 없다. 생생한 데가 없는 것이다.

the commissioned officer was drummed out of the regiment for misconduct.
그 사관은 위법 행위 때문에 연대에서 추방되었다.

the explanations of confucianism are contained in five books.
유교의 가르침은 다섯 권의 책에 담겨 있다.

the paper , says kevin's mother , laura , should have been entitled " lies and fabrications i found on the net. ".
케빈의 어머니인 로라는 아들이 쓴 보고서에는 " 내가 웹 상에서 발견한 거짓과 위조 " 라는 제목이 붙여져야 한다고 말했다.

the artillery belched fire with a deafening roar.
대포가 굉연히 불을 뿜었다.

the massive , treecrunching tanks of the droid armies have a brutal beauty ; there's visual wit in the insectlike robot soldiers who do the trade federation's dirty work.
거대하고 나무를 짓뭉개는 전차에는 야수적인 매력이 있으며 무역연합의 더러운 일들을 대신 처리해 주는 벌레같이 생긴 로봇 병사들에는 시각적인 재치가 엿보인다.

the teachings of the buddha are aimed solely to liberate sentient beings from suffering.
불교의 가르침들은 지각적인 존재(인간)가 고통으로부터 해방되는 것에 중점을 두고 있다.

the roses in the garden are in luscious full bloom.
정원에 장미가 소담스럽게 피어 있다.

the basketball player dribbled the ball down the court.
농구선수는 코트 아래쪽으로 공을 드리블해 갔다.

the cattle cars brought them to camps.
소를 운반하는 차가 농장으로 그들을 데려왔다.

the general's uniform was trimmed with gold braid.
장군의 군복에는 금색 장식용 수술들이 달려 있었다.

the spatial changes of global network based on the international air passenger flows , 1992-2004.
1992년과 2004년의 국제항공여객유동으로 본 글 로벌네트워크의 공간적 변화.

the delivery service introduced a series of checkpoints in the system to track_ the progress of clients'shipments.
그 택배 회사는 고객 우송물의 운송 현황을 파악하기 위해 운송물 확인 장소들을 여러 곳에 설치했다.

the sauce was thin and tasteless.
소스는 묽고 아무 맛이 없었다.

the spinach was overcooked , and it became mushy.
시금치를 오래 삶아서 흐물흐물해졌다.

the immense basilica , which is visible from many parts of the city , looks much older than it really is (it was consecrated in 1919).
도시 여러 곳에서도 볼 수 있는 거대한 대 성당은 실제보다(그것은 1919년에 성화되었다.) 훨씬 더 오래되어 보였다.

the monarch triggered the crisis more than 14 months ago when he fired the elected government and assumed absolute power.
국왕은 14개월 전 선출된 의회를 해산하고 절대권력을 장악하면서 위기를 맞았습니다.

the lease plainly states that all damage must be paid for.
모든 손상에 대해서는 배상을 해야 한다고 차용 계약서에 분명히 쓰여 있다.

the bamboo is bending with the weight of snow.
대나무가 눈의 무게로 굽어져 있다.

the patient's life is despaired of.
환자는 절망적이다.

the characteristic of dynamic behaviour for the latticed domeusing spectral element method.
스펙트럴요소법을 이용한 래티스 돔의 동적거동특성에 관한 연구.

the characteristic of ornament in danish folk furniture.
덴마크 민속가구 장식의 특징.

the characteristic of propane(r290)-ethane(r170) as refrigerant in the cascade refrigeration system.
캐스캐이드 냉동시스템의 프로판-에탄 냉매에 대한 성능분석.

the exquisite harmony of what's natural and artificial is the garden's highlight.
그 정원의 특징은 자연과 인공이 절묘한 조화를 이루고 있다는 것이다.

the exhibit of fossils from mongolia includes the eponymous velociraptor and protoceratops , which , thanks to a collapsing sand dune that entombed them 80 million years ago like pompeians in volcanic ash , are locked in an eternal death embrace.
몽고에서의 화석 전시회는 함몰된 모래언덕 때문에 화산 재 속의 폼페이 사람들 처럼 8000천만년 전에 매장되어 영원한 주검의 구덩이에 갇힌 원조 벨로시 랩터와 프로토세라톱스를 포함하고 있다.

the state-of-the-art trends of the heat pump system using sewage water as heat source.
하수열원 열펌프시스템의 이용 현황.

the mississippi delta and the delta of the nile are huge areas.
미시시피 삼각주와 나일 삼각주는 광활한 지역이다.

the faces of the people are gaunt and desolate.
사람들의 얼굴은 수척하고 적막했다.

the arrow of time shows us the lapse of time and the direction.
시간의 화살은 시간이 흘러가는 방향을 보여준다.

the conversation was in danger of wandering into forbidden territory.
그 대화가 금지된 영역으로 접어들 위험이 있었다.

the bald facts were that the economy was in a state of crisis.
경제가 위기라는 것은 숨김없는 사실이었다.

the proud man's contumely is distasteful to hamlet.
'오만한 사람의 불손'은 햄릿에게는 혐오스러웠다.

the villagers were all agog to hear the news.
마을 사람들은 그 뉴스를 기다리다 못해 웅성거리고 있었다.

the repairman is on a ladder to work on the wires.
수리공이 전선을 수리하기 위해 사다리 위에 있다.

the thief broke the pane in order to unlock the door.
도둑은 문의 자물쇠를 열려고 창유리를 깨뜨렸다.

the thief melted away the gold.
도둑은 금을 녹였다.

the thief abandoned the cello because he thought it's junk.
그 도둑은 그 첼로를 고물이라고 생각해서 버렸다.

the antenna must not be right. try adjusting it.
안테나가 잘 안 맞나 봐. 네가 안테나 좀 맞춰 봐.

the apple munches with a crisp crunch.
사과가 사각거린다.

the batter is famous for his skilled bunt.
그 타자는 번트를 잘하기로 정평이 있다.

the batter drove the ball into the bleachers.
타자는 공을 외야 관람석으로 날려 보냈다.

the caterer did a really terrific job , but some of the people from graystone could not make the meeting , and now we have all of this leftover food.
연회업체가 정말 일을 잘 했어요. 그런데 그레이스톤 직원들이 회의에 참석을 못해서 음식이 많이 남았어요.

the band is riding the crest of its last tour.
그 밴드는 마지막 순회공연으로 성공의 절정을 달리고 있다.

the band marched through the streets.
악대가 거리를 행진했다.

the cream sauce is high in fat.
크림소스는 기름기가 많다.

the residents of that country have completely modernized it through their unceasing efforts to improve.
그 시골 주민들은 끊임없는 개선노력을 통해 시골을 완전히 현대화 시켰다.

the residents of lahore i met today all condemned the attacks in strong words.
내가 오늘 만났던 라호르 시민들은 그 공습을 강한 어조로 비판했다.

the ethical standards of civil servants are terribly lax.
공무원들의 도덕적 해이가 심각한 수준이다.

the researchers say the clotting changes were maybe the result of sitting still for eight hours.
연구원들은 혈액이 응고하는 것은 아마도 8시간 동안 움직이지 않고 앉아있었던 결과인 것 같다고 말합니다.

the researchers say this process can provide many small pieces of skin tissue.
연구원들은 이 과정을 통해 작은 피부 조직 조각을 많이 생성시킬 수 있다고 말합니다.

the researchers found that those man who exercised regularly , even at moderate levels , lived longer than those who did not.
비록 강도는 약하게 하더라도 규칙적으로 운동하는 사람들이 운동을 하지 않은 사람들보다 더 오래 산다는 것을 과학자들은 발견했습니다.

the researchers followed the progress for up to two years.
연구원들은 최대 2년까지 경과를 지켜 보았습니다.

the researchers focused on the six most widely grown crops in the world : wheat , rice , maize (corn) , soybeans , barley and sorghum.
연구원들은 전세계적으로 가장 많이 재배되는 6가지 작물인 밀 , 쌀 , 옥수수 , 콩 , 보리 , 사탕수수들에 중점을 두었다.

the researchers adjusted the figures for age , osteoporosis risk factors , socioeconomic status and diet other than soy food.
연구진은 연구 참가자들의 연령과 골다공증 위험요인 , 사회경제적 지위 , 콩 식품이외의 식생활 등의 데이터를 종합 분석하였다.

the 68 , 000-seat stadium would have a retractable roof and a movable field that could be rolled outside to grow the grass when not in use.
6만 8천 석 짜리의 이 경기장은 접을 수 있는 지붕과 , 사용하지 않을 때는 잔디가 자랄 수 있도록 바깥쪽으로 말아 놓을 수 있는 이동식 필드 를 갖추게 될 것이다.

the garden is tastefully laid out.
정원이 운치 있게 꾸며져 있다.

the dispute was settled without acrimony.
그 분쟁은 험악한 지경까지 안 가고 해결이 되었다.

the bark of the trunk was riven off.
나무 껍질이 벗겨졌다.

the tantalizing aroma of fresh coffee wafted towards them.
갓 뽑은 커피의 감질나는 향이 그들 쪽으로 풍겨 왔다.

the kitchen in my house is small and cramped.
우리 집 부엌은 작고 비좁다.

the kitchen has a sunny breakfast nook.
부엌에는 햇빛이 드는 아침 식사 공간이 있다.

the kitchen ceiling became soot black.
부엌 천장이 까맣게 그을었다.

the navy is / are considering buying six new warships.
해군이 6척의 새 전함 구입을 고려 중이다.

the armrests on this chair are too high.
이 의자는 팔걸이가 너무 높다.

the chair cleverly folds into its own bag and weighs less than 15 pounds.
의자는 잘 접어서 가방에 넣을 수 있으며 무게는 15파운드도 되지 않습니다.

the thermometer outside my office says 38 degrees centigrade.
내 사무실 밖에 있는 온도계가 섭씨 38도를 가리키는데.

the monkeys , which are balinese macaques , are very playful and love to pose for photographs but beware : they are also known to take small bags , hats , and even sunglasses.
이 원숭이들은 발리 산 짧은 꼬리 원숭이로 , 아주 활기차고 , 사진 찍을 때 포즈를 취하는 것을 좋아합니다. 하지만 주의하십시오. 이 원숭이들은 작은 가방.

the monkeys , which are balinese macaques , are very playful and love to pose for photographs but beware : they are also known to take small bags , hats , and even sunglasses.
이나 모자 , 심지어 선글라스까지도 가져가는 것으로 유명합니다.

the 7th educational curriculum revision and school system operation change.
제 7 차 교육과정 개정과 학교 운영 변화.

the pickup driver , dean drees of thompson , was cited for operating a vehicle with a leaking or shifting load.
그는 그의 운명을 달게 받았다.

the supplies are in a drawer.
사무용품이 서랍 안에 들어 있다.

the sword was given to napoleon's brother following the battle of marengo as a wedding present.
검은 마렝고 전투 이후에 나폴레옹의 남동생에게 결혼 선물로 주어졌었어요.

the subtle man tried to put out a feeler about my plan.
그 교활한 남자는 내 계획을 떠보려 했다.

the subtle gangster paid the debt of nature.
그 교활한 깡패는 죽었다.

the ailing 84-year old veteran politician was to have been sworn in.
병든 84세의 베테랑 정치인은 취임 선서를 하기로 예정돼어 있었습니다.

the sofa would be less obtrusive in a paler colour.
그 소파가 더 옅은 색깔이면 눈에 덜 띌 것이다.

the presidential candidate coveted air force one more than any other white house perquisite.
대통령 후보는 백악관의 권리 중에서 무엇보다 미공군 1호기를 가장 탐냈다.

the ark was the large boat that noah made.
노아의 방주는 노아가 만든 큰 보트이다.

the uss arizona was a u.s. battleship that was sunk during the japanese attack.
uss arizona는 일본이 공격하는 중에 침몰되었던 미국의 전함이었다.

the dodgers took advantage of the last licks and finally won the game.
다저스 팀은 마지막 회를 이용하여 경기를 이겼다.

the calculator is next to the writing pad.
계산기는 노트 옆에 있다.

the errors and stupidities of youth.
젊은 시절의 실수와 어리석은 짓들.

the errors include a misclassification of deferred income tax assets and liabilities by about $360 million , it said.
오차는 3억 6천만불의 이연법인세차와 이연법인세대의 계정분류오류가 포함되어있다.

the equation is completed even when you add or multiply both sides by the same number.
양변에 같은 수를 더하거나 곱해도 등식은 성립한다.

the rocket went up to the sky in a whoosh.
로켓은 휭하니 하늘로 올라갔다.

the daredevil parachutist jumped from the top of the mountain.
그 대담한 낙하산병이 산 정상에서 뛰어 내렸다.

the cabinet decision , which had been expected , also confirms ehud olmert as the stricken leader's replacement.
이스라엘 내각은 또한 에후드 올메르트 총리 대행을 샤론 총리의 후임으로 인정하기로 결정했습니다.

the investigation is not thoroughgoing enough.
조사가 아직 덜되었다.

the investigation was a study of thermoregulation in animals.
연구는 동물의 체온 조절에 관한 것이었다.

the investigation cleared him and his company of any criminal wrongdoing , but all of the defendants were still liable for civil penalties.
조사 결과 그와 회사가 무고하다는 것은 밝혀졌지만 , 피고측은 여전히 민사 처벌을 면하기 어려웠다.

the singers shirt rode up because of the fans.
가수의 셔츠는 팬들 때문에 치켜 올라갔다.

the currency depreciation has not really affected prices for domestic goods.
통화가치 하락이 내수용품 가격에는 별 영향을 미치지 않았어요.

the wacky factor kicked up a notch with the evening's first argentine tango.
그날 저녁 아르헨티나 탱고의 시작과 함께 그 춤의 익살스러움이 분위기를 띄웠다.

the funds were deposited in private swiss accounts for safekeeping.
그 자금은 안전한 보호를 위해 스위스 개인 계좌에 예치되었다.

the sad part of this entire thing is that the city people probably got some of these benefits and then they believed all this propaganda.
이번 사태에서 도시인들이 이러한 이미지 구축의 혜택을 얼마간 받고 , 이 같은 선전을 모두 믿었다는 것은 슬픈 부분이 아닐 수 없습니다.

the collapse of soviet communism removed the essential glue that had since 1945 bound together the many strands of american policy.
소련 공산 체제가 무너지면서 1945년 이후 미국 정책을 통합시켜 온 근본적인 구심점이 없어졌다.

the residents' attributes and evaluations of the public rental housings and the lotting-transfer housings using discriminant analysis.
판별분석을 이용한 임대주택과 분양전환주택 거주자의 특성 및 주거 평가에 관한 분석.

the mast went in the storm.
돛은 폭풍으로 부러졌다.

the pianist was adept at playing the instrument.
그 피아니스트는 악기를 아주 능숙하게 연주했다.

the poet was a guiding star to a lot of people.
시인은 많은 사람에게 귀감이 됐다.

the eldest son is proverbially a dunce.
맏이에 무녀리가 많다고 한다.

the liquid oozing out should be clear , not milky.
그의 목소리에는 성적 매력이 줄줄 흘렀다.

the pro has the wood on the amateur.
선수는 아마추어보다 우위에 섰다.

the explorer discovered the chalice of the last supper.
탐험가는 최후의 만찬의 성배를 발견했다.

the smallest stork is the hammerkop stork.
가장 작은 황새는 망치머리해오라기입니다.

the manuscript is now being typeset.
원고는 지금 조판 중에 있다.

the manuscript is just one of the treasures in their possession.
그 원고는 그저 그들이 소유하고 있는 보물들 가운데 하나일 뿐이다.

the manuscript explains in detail the chairman's role in the reconstruction of the main archway at city hall.
원고는 시청의 주 통로를 재건축하는 데 있어서의 회장의 역할에 대해 상세히 설명하고 있다.

the reconstruction by america and her coalition allies of democracy and a market system for iraq is not going well.
이라크의 민주주의와 시장경제체제 건설을 위한 미국과 연합국의 노력은 순조롭게 진행되지 못하고 있다.

the rainbow is a symbol of people who are gay as pink ink.
무지개는 진짜 동성연애자인 사람들의 상징이다.

the yellow river and the yangtze river were the two important rivers in china.
황하와 양쯔 강은 중국의 중요한 두 강이다.

the yellow lettering stood out against the dark background.
노란 글씨체가 어두운 배경에서 솟아나 있었다.

the village's architecture is like that of an ambitious theme park.
그 동네의 건축물은 야심찬 테마파크처럼 생겼습니다.

the principle and developmental trend of the small type absorption chiller heater.
소형 냉온수 유니트의 원리 및 개발동향.

the principle was hammering at me about my future.
교장선생님은 나에게 나의 미래에 대해 되풀이 이야기하였다.

the cloth gets shiny and does not look good.
옷이 번들거려서 보기 안 좋아.

the reward : invent a vaccinating tomato and you will reap big bucks.
성공하면 : 예방 접종 기능을 가진 토마토를 발명하기만 한다면 아마 큰 돈을 벌게 될 것이다.

the lottery is gaming and should be regulated accordingly.
복권이 발행되고 있는데 적절히 규제되어야 한다.

the iliad ancient greek civilizations are warrior societies.
일리아드의 고대 그리스 문명은 전사주의 사회였다.

the medal of honor is given for valor.
명예 훈장은 용맹스러움에 대해 수여되는 메달이다.

the medal was revoked and johnson's reputation was destroyed.
메달은 철회되었고 존슨의 평판은 땅에 떨어졌다.

the woods are veiled in mist.
숲에 안개가 보얗게 끼어 있다.

the woods are steeped in the bluish moonlight.
숲은 푸른 빛을 띤 달빛을 흠뻑 받고 있다.

the keystone in an arch keeps the other stones in place.
아치의 이맛돌은 다른 돌들을 제자리에 고정시킨다.

the proceedings were conducted in profound secrecy.
의사는 극비리에 진행되었다.

the u.n. report also says marijuana use around the world continues to increase.
보고서는 이밖에 전세계 마리화나 사용은 계속 늘어나고 있다고 밝혔습니다.

the judge who deat up with a defendant was sentenced to three years' imprisonment.
피고인과 뒷거래했던 판사는 3년 징역을 선고 받았다.

the judge called a short recess.
판사가 잠깐 동안 휴회를 선언했다.

the judge described the attack as an abominable crime.
판사는 그 공격 행위를 가공할 범죄라고 일컬었다.

the judge gave him a custodial sentence.
판사가 그에게 구금형을 내렸다.

the judge directed him to answer questions in court.
판사는 그에게 법정에서 질문에 대답하라고 명령했다.

the judge takes a dispassionate attitude toward matters before him.
그 판사는 자기 앞에 놓인 사건에 대해 공평한 태도를 취한다.

the judge treated the young woman with leniency.
판사는 그 젊은 여자를 관대하게 처우했다.

the judge conferred with three one lawyers.
그 판사는 세명의 변호사와 의논했다.

the frustration is that it's all so arbitrary.
불만스러운 점이 있다면 모든 것이 너무 제멋대로라는 것입니다.

the banning of short-trading means there is an absence of arbitrage activity.
파는거래를 반대하는것은 재정거래활동의 부재를 의미하는 것이다.

the flood disaster prevention policy and runoff carrying capacity of urban local stream : the case of seoul , korea.
도시 하천의 우수 처리 용량을 고려한 홍수 방재 대책에 관한 연구.

the costume is (specially) characteristic of the age.
복장은 그 시대의 특징을 나타낸다.

the exact cause of esophageal spasms is unknown.
위경련의 정확한 원인은 알려지지 않고있다.

the stationary bicycles at the school's gymnasium are very popular , although some students prefer to ride their bikes outside.
어떤 학생들은 밖에서 자기 자전거를 타는 걸 더 좋아하긴 하지만 학교 체육관의 헬스용 자전거는 매우 인기가 있다.

the amazing thing is that the chimp did not ask for a banana or something to eat.
놀라운 점은 침팬지가 바나나나 먹을 것을 달라고 하지 않은 점이에요.

the biologist had some knowledge of the human body.
생물학자는 인체를 다소 알고 있다.

the uncommon reader is not only hortatory but evangelical.
위대한 지도자는 장려할 뿐만 아니라 적극적으로 복음을 전파한다.

the scholastic aptitude test takers will receive their test results individually.
수능 성적은 응시자들에게 개별 통지된다.

the blast also claimed the lives of five afghan children.
그 폭발은 다섯명의 아프칸 어린이들의 목숨도 앗아 갔다.

the blast killed 168 people and injured more than 500.
그 폭발로 인해 168명이 사망했고 , 500명이 넘는 사람이 부상을 당했다.

the fool doth think he is wise , but the wise man knows himself to be a fool. (william shakespeare).
어리석은 사람은 자기가 현명하다고 생각하지만 현명한 사람은 자기가 어리석다는 것을 안다. (윌리엄 셰익스피어 , 지혜명언).

the romans were the first to utilize concrete as a building material.
로마인들이 최초로 콘크리트를 건축 재료로 이용했다.

the romans regarded the apricot as a type of peach.
로마인들은 살구를 복숭아의 한 종류로 여겼다.

the peach will spoil unless it is eaten soon.
그 복숭아는 빨리 먹지 않으면 상할 거예요.

the variety of smuggled goods has increased com-pared to the past.
밀수품의 종류가 과거에 비해 다양해졌다.

the concept of passive voice is orthogonal to that of writing good headlines.
정보통신기반 신호처리 시스템 설계기술 워크샵.

the republicans are catering to the interests of the wealthy , not the needs of ordinary americans.
공화당은 보통 사람들의 요구를 외면하고 부유층의 이익에 영합하고 있다는 것입니다.

the legislature impeached the governor for lying about her background.
입법부는 출신배경을 속인 것과 관련해서 그 여자 주지사를 탄핵했다.

the appropriations committee did not approve of the proposal to raise taxes during the next fiscal year.
미 세출위원회는 차기 회계년도에 세금을 인상하는 제안을 승인하지 않았다.

the summit was approachable only from the south.
그 정상은 남쪽에서만 접근이 가능했다.

the pipeline is 1 , 700 km long and more than 10 years in the making , but will it really reduce the west's dependence on middle eastern oil ?.
전체 길이가 1천700km이고 10년 넘게 건설되고 있는 이 송유관이 서방의 중동 석유 의존도를 실제로 줄일 수 있을까요 ?.

the fund was established in 1946 , and since then has helped many local needy families with medical bills , necessary home repairs , food and clothing.
이 기금은 1946년에 조성된 이래 진료비나 집수리 , 또는 식량 및 의복 등이 필요한 빈곤 가정들을 돕는 데 쓰여져 왔다.

the carpenter is working with a power tool.
목수가 전동 도구로 작업하고 있다.

the carpenter would use a tool if he had one.
목수는 연장이 있다면 사용할 것이다.

the behavioral characteristics of floating system of cable supported bridges based on numerical simulation.
수치 시뮬레이션에 의한 케이블지지 교량의 부양지지 시스템 거동특성.

the difference between celebrities and general people is that celebrities have something about them.
연예인과 일반인들 사이의 차이점은 연예인들에게 남을 끌어당기는 무엇이 있다는 것이다.

the income gap between low-income families and high-income families is widened.
저소득가족과 고소득가족 사이의 소득격차는 크게 벌어졌다.

the necklace is very becoming to her.
그 목걸이는 그녀에게 썩 잘 어울린다.

the necklace is beyond my purse.
내게는 그 목걸이를 살 만한 돈이 없다.

the benefits are all long term but the costs short term.
이득은 장기간이 지나야 얻을 수 있지만 시스템 구축비용은 단기 비용이다.

the copper pipework has corroded in places.
구리 배관이 군데군데 부식했다.

the distributor is the server that is usually responsible for synchronizing data between publishers and subscribers.
배포자는 게시자와 구독자 간의 데이터 동기화를 담당하는 서버입니다.

the subscription list closes in the end of this month.
예약 끝마감은 이달 말까지이다.

the bandage was saturated with blood.
붕대에 피가 배어 있었다.

the bandage was saturated with blood. or blood oozed out of the bandage.
붕대에 피가 내배어 있었다.

the expressional principles of wooden brackets in jusimpo style.
주심포식 공포의 표현원리.

the customs clearance matters are not settled.
통관문제가 해결되지 않았다.

the applicable planning of underground space in the apartment house area.
아파트 단지내에서의 지하공간 활용계획.

the breakdown gang commenced to clear the obstructions.
긴급 복구반이 장애물을 제거하기 시작했지.

the fruit will absorb a lot of liquid.
과일은 많은 양의 액체를 흡수할 것이다.

the fruit looks like a cacao fruit , but if you look at the top , it looks like a star !.
그 과일은 카카오 열매와 같이 생겼지만 , 그 위를 보면 , 마치 별모양처럼 생겼다 !.

the singer's voice has a tonal quality that's really emotional.
가수의 음색이 서정성이 탁월해요.

the singer's voice has a tonal quality that's really emotional.
가수의 음색이 서정성이 탁월하더군요.

the singer's accompanist was a piano player.
그 가수의 반주자는 피아니스트였다.

the girl's adoptive parents take good care of her.
그 소녀를 입양한 부모는 그녀를 잘 보살핀다.

the mail truck is parked ahead of the car.
우편물 트럭이 승용차 앞에 주차되어 있다.

the restored files appear to have been created from a global catalog.
복원된 파일이 글로벌 카탈로그에서 만들어졌습니다.

the fast-food giant is trying hard to appeal to european consumers.
이 거대 패스트푸드 기업은 유럽지역 소비자들의 환심을 사기 위해 노력하고 있습니다.

the cave was inhabited by a hermit in the 19th century.
19세기에 그 동굴에는 한 은둔자가 살았다.

the little-known horse-spider people of kaan have been brought to you across a million kilometers of space.
잘 알려지지 않은 카안 행성의 말거미 종족이 우주 수백만 킬로미터를 가로 질러 여러분에게 운반되어 왔습니다.

the appalachian mountains were bombarded with snow and hundreds of people had to be rescued from the appalachian trail or from remote tourist destinations.
애팔래치아산은 눈으로 폭격을 많았고 수백 명의 사람들이 알파키안 산책로에서 또는 멀리 떨어진 관광 지역으로부터 구조됐어요.

the medicines we want are usually prescription medications.
우리가 원하는 약은 대부분이 처방약이에요.

the rudeness of him made me angry.
그의 무례함은 나를 화나게 했다.

the followers of the growing in grace church , which was founded in 1986 , said they would appeal the guatemalan ruling and wait for a judicial appeal so that de jesus miranda can enter the country legally.
1986년에 설립된 grace church의 신도들은 과테말라 정부의 판결에 항소하고 드 제수스 미란다가 합법적으로 입국할 수 있도록 하기 위해 서 재판을 기다리겠다고 말했어요.

the bible is replete with examples of ciphering and many figures throughout history have written in ciphers.
성경도 암호로 가득차 있으며 , 역사상 많은 인물들이 암호로 글을 써왔다.

the ape is closely allied to man.
원숭이는 사람에 가깝다.

the landlord would not return the deposit.
집주인이 계약금을 되돌려 주지 않았다.

the landlord threatened to evict me unless the back rent was settled.
집주인은 밀린 방세를 내지 않으면 방을 빼겠다고 엄포를 놓았다.

the landlady has a good heart.
주인 아주머니는 마음씨가 곱다.

the oven has holes all over the bottom.
솥에 구멍이 송송 뚫려 있다.

the tribe bent its neck to the invaders.
부족은 침입자들에게 굴복했다.

the comanche had to be brave to push the apaches out.
코만치족은 아파치족을 몰아내기 위해 용감해져야 했다.

the messenger brought tidings from the battlefield.
전령은 전쟁터 소식을 가져왔다.

the brothers are cowering and afraid of what their consequences might be.
그녀는 화가 난 그의 얼굴을 보고 움츠러들었다.

the puppy is under the desk.
강아지의 위치를 나타내는 적절한 전치사를 고르면 됩니다.

the puppy has strayed off from the kennel.
강아지가 개집을 나가 헤맸다.

the wagon wheels rolled over and crushed him.
마차 바퀴는 그 아이를 치어 숨지게 했다.

the mare humped her back.
그 암말은 등을 둥글게 구부렸다.

the digestive system of the goat is different from that of the sheep or the cow.
염소의 소화기관은 양이나 소의 소화 기관과는 다르다.

the coffin was carried by six soldiers walking in lockstep.
그 관은 발을 맞추어 걷는 6명의 병사들에 의해 운구되었다.

the antioxidants in question are called polyphenols , which are found in many plants.
논의가 되고 있는 항산화제는 폴리페놀(다가페놀)이라고 불리는데 , 그것은 많은 식물에서 발견된다.

the piano solo was the highlight of this concert.
이번 연주회의 백미는 단연 피아노 독주였다.

the plains are split in two parts , east and west , with mountains in both the northwest (cumbrian mountains of the lake district) and north (the upland moors of the pennines).
평원은 동쪽과 서쪽의 두 부분으로 나뉜다. 북서쪽(레이크 지방의 컴브리언 산맥)과 북쪽(페나인의 고원의 황야) 모두에 산이 있다.

the advertisements mar the beauty of the public park.
광고 때문에 공원이 살풍경하다.

the bottle was about a span long.
그 병은 약 한뼘 정도 길이였다.

the bottle contained a poison for which there was no known antidote.
그 병에는 아직 알려진 해독제가 없는 독약이 들어 있었다.

the lhc is located at cern , near geneva , switzerland and is housed in a 27- kilometer tunnel , built underground at a depth ranging from 50 to 150 meters.
거대 하드론 충돌기는 스위스 제네바 근처에 있는 cern에 있고 지하 50에서 150미터에 이르는 깊이에 세워진 27킬로미터의 터널에 보관돼 있어요.

the lhc , when switched on , is expected to answer one of science's most elusive questions by producing a higgs boson particle - often dubbed the god particle -the observation of which could explain how elementary particles gain mass.
이 거대 하드론 충돌기는 전원이 켜지면 신의 입자라고 종종 불리는 힉스 소립자를 생산하게 되고 관찰을 통해서 어떻게 원소들이 커지는 지를 설명해 주어 서 과학에서 가장 알기 어려운 질문에 대해서 대답해 줄 것으로 예상 되요.

the sale is part of united car's move to end its alliance with tokyo industries , which makes the popular renny sedan.
이번 지분 매각은 인기가 높은 레니 세단을 만드는 도쿄 산업과의 제휴를 정리하고자 하는 유나이티드 자동차가 취한 조치의 일환입니다.

the sale , which requires approval of government regulators , is expected to close during the third quarter of this year.
정부 해당 기관의 승인을 필요로 하는 이 매각의 절차는 금년도 3/4분기 중에 매듭지어질 것으로 예상된다.

the sale of guns to minors is strictly prohibited.
미성년자에게 총기를 판매하는 행위는 엄격하게 금지되어 있습니다.

the tumor has not expanded into her brain.
종양은 아직 그녀의 뇌로 전이되지 않은 상태다.

the trials and tribulations of everyday life.
결혼 생활의 시련과 고난.

the strongest boy in this class is always on the muscle.
이 반에서 가장 힘센 소년은 항상 광폭하다.

the tablets are always a lot cheaper here.
여기서 알약은 언제나 제일 저렴하다.

the hydrogen bonding also twists the phosphate-deoxyribose backbones into a twisted helix shape.
수소 결합 역시 인산염-디옥시리보스 결합을 꼬인 나선 구조로 바꿉니다.

the anti submarine sea king force is being replaced by the merlin mk1.
대잠수함 전력 sea king은 merin mk1으로 대체되고 있다.

the tone of the market was buoyant in the morning.
시황은 오전 중 활발했다.

the anti-japanese sentiment is mounting . or the feeling is very bad toward the japanese.
대일 감정은 극히 나쁘다.

the ceo has teeth in everything concerning his company.
최고경영자는 자신의 회사와 관련된 모든 것에 위력을 갖고 있다.

the antepenultimate item on the agenda.
의제 맨 끝에서 셋째 항목.

the agenda is on the board.
그 주제에 대해 심의가 진행 중이다.

the tower's hilltop position must have been chosen largely for the pleasure of the view.
탑이 언덕 꼭대기에 자리잡은 것은 주로 시각적인 즐거움을 위해서였던 것이 틀림없다.

the broadcast was toned down compared to previous years with the cbs network still smarting from the super bowl spectacle.
슈퍼볼 사건으로 cbs 방송사가 아직 충격에서 벗어나지 못하고 있는 가운데 이번 방송은 예년에 비해 가라앉은 분위기였습니다.

the antenatal clinic is on wednesdays.
태교 강습은 수요일에 있다.

the hippo is the heaviest land mammal after the elephant.
하마는 코끼리 다음으로 가장 무거운 육상 포유 동물입니다.

the conformance test specification for megaco/h.248.
megaco/h.248 프로토콜 적합성 시험.

the teddy bear is very small.
장난감 곰이 매우 작다.

the teddy bear is cuddly.
테디 베어 인형은 껴안고 싶다.

the upward trend hit a snag.
상승 추세는 생각지 않은 장애에 부딪쳤다.

the strait that separates mainland china from taiwan is 175 km across.
중국과 대만을 가르는 해협의 거리는 175킬로미터이다.

the ads feature a montage of images -- people surfing , playing football and basketball.
그 광고들은 서핑하는 사람들 , 축구와 농구를 하는 사람들 등의 이미지를 몽타주한 것이 특색이다.

the chatter of voices gradually quietened.
재잘거리던 목소리들이 차츰 잠잠해졌다.

the chatter of voices gradually quietened.
chatter는 원래 chat의 반복을 나타내는 형태이다.

the announcer went on the air.
아나운서는 방송을 시작했다.

the announcer named one of the cowboys its player of the game.
아나운서는 카우보이스 팀 선수 중 한 명을 이번 경기의 최우수 선수로 지명했다.

the mayor's prestige is known throughout the country.
그 시장의 명성은 전국에 걸쳐 알려져 있다.

the cock is cock-a-doodle-dooing.
수탉이 꼬끼오 하고 운다.

the agriculture department released figures friday predicting that this year's apple harvest will weigh in at 9.7 billion pounds.
농무부는 금년도 사과 수확량이 97억 파운드에 이를 것이라는 통계를 발표했다.

the barrel of a gun guides the bullet.
총알은 총열을 따라서 발사된다.

the barrel bulges in the middle.
통이 배가 부르다.

the novelist enjoyed great popularity in the days when naturalism reigned supreme in this country.
그 작가는 자연주의 전성시대에는 크게 날렸다.

the novelist published a new work.
그 소설가는 새로운 작품을 발표했다.

the ultimate decision about who to employ lies with andrew.
누구를 고용할 것인가를 최후로 결정하는 사람은 앤드류다.

the anime followed the adventures of the titular robot , who was designed by scientist doctor tenma to replace his son , who died in a car accident.
이 애니메이션은 이름의 기원이 된 로봇의 모험을 따랐는데 , 그는 과학자 텐마에 의해 자동차 사고로 죽은 그의 아들을 대신하기 위해 고안되었습니다.

the anime followed the adventures of the titular robot , who was designed by scientist doctor tenma to replace his son , who died in a car accident.
이 애니메이션은 이름의 기원이 된 로봇의 모험을 따랐는데 , 그는 과학자 텐마에 의해 자동차 사고로 죽은 그의 아들을 대신하기 위해 고안 되었습니다.

the journalist was judicious in the way she handled the interview.
그 여기자는 요령있게 인터뷰를 한다.

the lid of the box fell with a snap.
상자 뚜껑이 딱 소리를 내며 떨어졌다.

the brad in question was pitt.
질문 속의 브래드는 바로 피트였어요.

the chancellor of germany runs the government.
독일에서는 총리가 정부를 관장한다.

the bishop spent 27 years in jail and labor camps after the communist takeover of china.
루시안 주교는 중국이 공산화되면서 27 년간 교도소와 강제노동수용소에서 복역했으며 , 1976년 마오쩌둥 사망 이후 중국 정부에 의해 복권됐습니다.

the affair was brought to public notice to the fore.
사건이 전면에 표면화되었다.

the overwhelming majority of those present were in favour of the plan.
참석자들의 압도적인 다수가 그 계획에 찬성했다.

the tension between them was almost tangible.
그들 사이의 긴장이 거의 손에 만져질 것 같은 정도였다.

the tension has built up in the area around the truce line.
휴전선 일대에 긴장이 고조되었다.

the scissors are laying on an open book.
가위가 펼쳐진 책 위에 있다.

the eruption continued for 473 days , during which time some villages were swept aside whilst other houses survived.
화산 분출은 473일 동안 계속되었는데 그 동안 일부 마을이 휩쓸려 없어지고 몇몇 가옥은 살아 남았습니다.

the scenery is like a beautiful watercolor painting.
경치가 마치 한 폭의 수채화 같다.

the weeping willow branches hung down close to the ground.
수양버들 가지가 땅에 닿도록 늘어져 있었다.

the pyramids were built as tombs of the kings of ancient egypt.
피라미드는 고대 이집트 왕의 무덤으로 만들어졌다.

the kings of ballad , shin seung-hun , lee seung-hwan and lee seung-chul have promised the best year-end concerts.
발라드의 왕 신승훈 , 이승환 , 이승철은 최고의 연말 콘서트를 약속했습니다.

the sailors on the voyage got good health.
항해 중인 선원들은 건강하다.

the ancestral name house of lords would slowly slip into desuetude.
옛 명칭인 " house of lords " 는 서서히 폐기될 것이다.

the professor's lecture was full of wit and humor.
그 교수의 강의는 기지와 유머가 넘쳤다.

the coroner concurred with this assessment.
검시관이 이런 평가에 동의했다.

the witch is ugly as sin.
마녀는 몹시 못생겼다.

the witch put a jinx on the innocent.
그 순진한 이에게 마녀는 불운을 가져왔다.

the parks are scattered with rubbish.
공원에는 쓰레기가 흩어져 있다.

the groundwork will be finished by that time.
기초 공사는 그때까지 끝날 것이다.

the nurse had a kind-looking mien.
그 간호사는 인상이 친절해 보였다.

the anaconda can swallow prey much bigger than the size of its mouth.
아나콘다는 입의 크기보다 큰 먹이를 삼킬 수 있습니다.

the bolivian government has granted logging concessions covering 22 million hectares.
볼리비아 정부가 2200만 헥타르에 대한 벌목권을 허가했다.

the typewriter , invented and patented in 1714 , has been superseded entirely by the personal computer since the 1980s.
1714년 발명되어 특허를 얻은 타자기는 1980년대 이래 pc에 그 자리를 내주었다.

the outsider sees the best of the game.
구경꾼이 한 수 더 본다.

the ill-fated airliner crashed in heavy fog , and there were no survivors.
그 불운한 항공기는 짙은 안개 속에서 충돌했고 생존자는 없었다.

the elegant biltmore hotel was built in 1927 overlooking spectacular butterfly beach.
장관의 bufferfly 해변을 내려다 볼 수 있는 우아한 biltmore 호텔이 1927년에 건설되었다.

the passiveaggressive relationship between the two men is amusing , and gives the story dramatic tension.
이 두 남자 간의 수동공격적 관계가 재미를 더하며 이야기에 극적 긴장감을 줍니다.

the cotton club--smack dab in the middle of harlem-but black people could not go there.
할렘의 중심에 있는 코튼클럽은 흑인들이 들어 갈 수 없다.

the cesspool is located behind the farmhouse.
시궁창은 농가 뒤편에 있다.

the loudspeaker seemed to distort his voice.
스피커로 들리는 그의 목소리가 이상하게 들렸다.

the amplifier exploded in a fountain of sparks.
앰프가 분수처럼 불꽃을 내뿜으며 터져 버렸다.

the mob burned down the courthouse , then it rampaged through countryside destroying churches and shops.
폭도들은 법원을 불태웠으며 , 그리고 나서 교회와 상점들을 부수며 지방에서 횡포를 부렸다.

the mob howled down the lecturer.
군중은 소리소리 질러 강연자를 침묵시켰다.

the colosseum was built in the 70s a.d.
콜로세움은 서기 70년대에 세워졌어요.

the bullet could not penetrate the wall.
총알은 벽을 관통하지 못했다.

the bullet glanced off the wall and broke the window.
총알이 벽에 맞고 튕겨나가 창문을 깨뜨렸다.

the opec cartel was the villain during the last three , in the early and late 1970s and in 1990.
석유 수출국 기구는 1970년대 초반 , 1970년대 후반 그리고 1990년도 세 번에 걸쳐 악당의 역할을 했었다.

the storyteller is racy of the soil.
그 이야기꾼은 솔직하다.

the twilight tracer was introduced at a golf trade show last august and hit the market in november.
투왈라잇 트레이서는 지난 8월 골프용품 박람회에 선을 보였고 , 11월에는 시중에 출시됐다.

the crow did not listen to the crane's advice.
까마귀는 두루미의 충고를 듣지 않았다.

the polynesian designs are the same as the american designs.
폴리네시안 퀼트의 디자인은 미국 퀼트의 디자인과 같다.

the restorative power of fresh air.
원기를 회복시키는 힘이 있는 신선한 공기.

the lawmakers spoke up against the transfer of a capital.
그 국회의원들은 수도이전에 강력히 반대하였다.

the heroine was brave and wise.
그 여주인공은 용감하고 현명했다.

the haunting in connecticut took second place with $23 million in ticket sales.
영화 더 헌팅 인 코네티컷이 2300만 달러의 티켓 판매 수입을 올리며 2위에 올랐다.

the trophic ameba is especially adapted for life in the tissues of its host.
아메바는 원생동물이다.

the afghan national police was reformed shortly after the u.s. military expelled the taleban regime in 2001 for harboring terrorists.
아프간 국립 경찰은 지난 2천 1년 미군이 탈레반 정권을 축출한 직후 개혁됐습니다.

the sniper blipped off the politician.
저격수는 그 정치가를 사살했다.

the ambulance crew took me to the emergency medical station.
구급대원들은 나를 응급센터로 데려갔다.

the battlefield was covered with blood.
전쟁터는 피바다를 이루었다.

the whale's inexplicable predilection for beaching itself is the second greatest threat to its survival.
해변에 오르려는 불가해한 속성이 고래의 생존을 위협하는 두 번째로 큰 요인이다.

the thai government has built a shelter for cambodian refugees.
태국 정부는 캄보디아 난민을 위한 피난처를 마련했다.

the dolphin looked healthy and normal other than its coloration , which is so beautiful.
돌고래는 건강하게 보이고 천연색을 가진 것 말고는 평범한데 , 그것은 매우 아름답습니다.

the wit makes fun of other persons ; the satirist makes fun of the world ; the humorist makes fun of himself. (james thurber).
재담가는 타인을 놀림감으로 삼습니다. 풍자가는 세상을 놀림감으로 삼지요. 그리고 유머작가는 자기 자신을 놀림감으로 삼습니다. (제임스 터버 , 자기관.

the wit makes fun of other persons ; the satirist makes fun of the world ; the humorist makes fun of himself. (james thurber).
리명언).

the immensity of the task is daunting.
헤아릴 수 없이 엄청난 양의 일이 사람을 겁나게 한다.

the profits have increased steadily since 1999.
이익률이 점차적으로 증가해 왔다.

the decayed castle was restored out of all recognition.
폐허가 된 옛 성이 몰라볼 정도로 복구되었다.

the bay of bengal.
벵골 만.

the widening inbound and outbound tourist gap contributed to an increasing tourism deficit.
늘어나고 있는 본국행과 외국행의 관광객의 차이는 증가하는 관광 산업 적자의 원인이 되었습니다.

the reverse of a medal always exists.
문제의 이면은 항상 존재한다.

the limestone mountains of the 24 , 500 acre park are riddled with caves , inside the most popular of which is phra thi nang khuha kharuhat , a little pavilion constructed in the late 19th century.
석회암 산인 24 , 500에이커의 공원은 동굴로 덮여있고 , 가장 유명한 동굴 안에는 19세기 후반에 세워진 작은 정자 phra thi nang khuha kharuhat가 있어요.

the washing machine is on the blink.
세탁기가 고장 났다.

the buffalo bills routed the atlanta falcons 41 ? 14.
버팔로 빌스가 아틀란타 팔콘스를 41 대 14로 완패시켰다.

the golfers are sitting in the cart.
골프 선수들이 운반차에 앉아있다.

the deputies also set maximum limits for lead in fish and cadmium in rice.
대표자들은 또한 어류의 납 성분과 쌀의 카드뮴 최대 한계치를 설정했습니다.

the tires are stacked one on top of the other.
타이어 2개가 포개져 있다.

the tires need to be aligned and balanced.
저 타이어들은 얼라인먼트 조정과 무게중심을 잡아주는 게 필요합니다.

the stamps are available singly or in books of ten.
그 우표는 한 장씩 살 수도 있고 열 장짜리 묶음으로 살 수도 있다.

the steak is so tender that it almost melts in your mouth.
스테이크는 너무 부드러워서 입안에서 거의 녹을 정도야.

the cacao plant is used to make chocolate.
카카오 식물은 초콜릿을 만드는 데 쓰이지.

the pod will gently vibrate when it's time to rise.
일어날 시간이 되면 캡슐은 부드럽게 진동합니다.

the pod itself is designed to wake you up in about 20 minutes.
포드 자체가 약 20분 후에 사람을 깨우도록 설계되어 있습니다.

the stain on this shirt did not come out.
셔츠에 묻은 얼룩이 안빠졌어요.

the jacket sat beautifully on her shoulders.
그 재킷은 그녀의 어깨에 잘 맞았다.

the historian rediscovered the name of the chinaware.
역사학자는 그 도자기의 이름을 재발견했다.

the rugged men are ruling the streets.
무법자들이 거리를 지배하고 있다.

the bowling pins are being used improperly.
볼링핀들이 부적절하게 사용되고 있다.

the band's drummer is the brains behind their latest venture.
최근에 행한 그 밴드의 대담한 시도를 구상한 이는 밴드의 드럼 연주자였다.

the tabloid papers are obsessed with the sexual proclivities of famous people.
타블로이드판 신문들은 유명인들의 성적 성향에 대한 기사로 가득하다.

the prosecution says a key witness will prove mr. estrada used an alias to deposit millions of dollars in manila bank accounts.
검찰측의 말로는 에스트라다가 마닐라 은행계좌에 수백만 달러를 예치하는 데 가명을 사용한 사실을 주요한 증인이 증언할 것이라고 합니다.

the hunter killed a pheasant with a single shot.
사냥꾼은 단발에 꿩을 잡았다.

the hunter fired small shot at the birds.
사냥꾼은 새에 산탄을 발사했다.

the hunter closed a deer in the wind.
사냥꾼은 사슴에게 몰래 접근했다.

the haircut is now in general wear in korea.
그 헤어스타일은 한국에서 유행되고 있다.

the police's attack laid the riot by the heels.
경찰의 공격은 소동을 무력하게 만들었다.

the swedish navy had launched a torpedo for the first time in september against an unidentified submarine in waters south of stockholm , but missed.
스웨덴 해군은 9월 스톡홀름 남쪽 해역에서 국적 미상의 잠수함에 대해 처음으로 어뢰를 발사했으나 맞추지 못했다.

the chemist lived for his research.
화학자는 자신의 연구에 전념했다.

the coin called a nickel is made of nickel and copper.
니켈이라 부르는 동전은 니켈과 구리로 만든다.

the proposition of being out front for del's execution really excited percy.
델의 사형집행을 앞자리에서 관찰하도록 제안받은 퍼시는 매우 흥분되었다.

the proposition for progressive changes in environmental impact assessment.
환경영향평가제도의 발전적 변화를 위한 제언.

the parting filled me with agony.
이별은 나에게 큰 고통이었다.

the aggrieved party.
그 사건의 피해 당사자.

the ivy twined about the oak tree.
담쟁이가 떡갈나무에 칭칭 감겼다.

the purchasing agent asked that they send her samples by june 1.
구매업자는 6월 1일까지 샘플을 보내 달라고 요청했다.

the yearly deductible for plan a and plan b is $250.
a보험과 b보험의 연간 공제액은 250달러입니다.

the seas have been used as a receptacle for a range of industrial toxins.
바다가 다양한 산업 폐기물을 담는 용기로 이용되어 왔다.

the mornings have been partly cloudy and chilly all this week.
이번주엔 아침에 구름이 좀 끼고 쌀쌀했어요.

the weatherman said it'd be partly cloudy and windy tomorrow.
일기예보를 보니 내일은 부분적으로 흐리고 바람이 분다고 한다.

the weatherman says that there may be rain clouds this afternoon.
기상통보관이 오늘 오후에 비구름이 낄 거라고 한다.

the supersonic travel age began on may 24 , 1976 when concorde first flew from london to washington.
1976년 5월 24일 콩코드가 런던에서 워싱턴으로 처음 비행하면서 초음속 여행 시대가 열렸다.

the parade ended with the arrival of santa claus.
퍼레이드는 산타가 오는 것과 동시에 끝이 났다.

the hyenas are jumping down after him.
하이에나들이 꼬마 사자를 따라 뛰어내리고 있어요.

the regal sof'n free afro dizziac hair awards takes place this year at north london's camden palace on may 31.
호화로운 소픈 프리 아프로 디지액 헤어스타일 시상식이 금년 5월 31일에 북런던의 캠든 궁에 서 열린다.

the advent of the computer has had a great deal of influence on every aspect of our lives.
컴퓨터의 출현은 우리 생활 전반에 많은 영향을 미쳤다.

the advent of the fraud act 2006 creates a new general offence of fraud.
2006년의 사기행위의 도래는 새로운 일반 범죄를 창조한다.

the conglomerate had to sell several companies in order to stay afloat.
그 재벌기업은 생존을 위해 몇몇 자회사를 매각해야만 했다.

the disappearance of the necklace is still a mystery.
목걸이가 사라진 것은 아직도 수수께끼이다.

the beginnings of cryptography can be traced to the hieroglyphs of early egyptian civilization.
암호 작성법은 초기 이집트 문명의 상형 문자에서 기원을 찾을 수 있다.

the ceasefire was broken when missile attacks on the capital resumed at dawn this morning.
오늘 새벽 수도에 대한 미사일 공격이 재개되면서 휴전은 깨졌다.

the textile investments were a ten-year government program that launched in 2001.
베트남 정부의 섬유산업에 대한 투자는 2001년 시작돼 10년 간 계속되는 계획입니다.

the ghost-hunting club with 35 active members and dozens of affiliate clubs around the country.
그 유령사냥 클럽은 35명의 열성 회원이 활동하고 있고 전국적으로 수십개의 지부가 있다.

the weaker dot-coms have collapsed.
부실한 닷컴 회사들은 도산했다.

the precision of huygens' clock allowed scientists to use it for their physics experiments , and shopkeepers to open and close at fixed hours.
huygens가 만든 시계는 시간이 정확해서 과학자들은 물리학 실험을 할 때 그것을 사용하였고 , 가게 주인들은 정해진 시간에 문을 열고 닫 을 수 있게 되었다.

the hubble space telescope was sent into space in 1990.
허블 우주 망원경은 1990년도에 우주로 보내졌다.

the boundaries between east and west have become blurred.
동서양의 경계가 모호해졌다.

the realization of comfortable and healthy indoor aerial environment.
쾌적하고 건강한 실내 공기환경 구현.

the team's win was greeted as a major triumph.
그 팀의 우승은 주요한 승리로 받아들여졌다.

the team's perseverance was finally rewarded when they scored two goals in the last five minutes of the match.
경기의 마지막 5분 동안 두 골을 넣었을 때 그 팀의 끈기는 마침내 보상받았다.

the advert should only be shown after the 9pm watershed.
저수지 유역의 옥외 레크리에이션 시설입지에 영향을 미치는 환경지표 설정에 관한 연구.

the washer and dryer do all the work.
세탁기와 건조기가 모두 다 해주잖니 ?.

the vessel called at many ports on her route.
배는 항해 도중에 많은 곳에 기항했다.

the vessel drifted about six days.
그 배는 6일 간 표류했다.

the adrenalin , the euphoria that i was living in was very beautiful.
흥분과 행복감 속에 사는 것은 아주 좋았습니다.

the chamber was thrown into an uproar.
장내는 대소동이 일어났다.

the oak is a deciduous tree.
참나무는 낙엽성 수목이다.

the coffins were draped in the white-blue-red tricolor of old imperial russia.
그 관들이 옛 러시아 제국의 상징이었던 하양-파랑-빨강 삼색으로 장식되었다.

the constancy of that couple's love for each other is admirable.
저 부부의 서로에 대한 변함없는 사랑은 존경할 만하다.

the consensus in the office is that he' s useless at his job.
사무실에서 일치를 본 점은 그가 자기 일에서 무용지물이라는 것이다.

the consensus of the people was against the measure.
국민의 총의는 그 시책에 반대였다.

the consensus calls for slower growth than in 1998 , but a good economy nonetheless.
여론은 1998년보다 느린 성장에도 불구하고 좋은 경제를 예상한다.

the hawk snatched up a chick in an instant.
매가 눈 깜짝할 사이에 병아리를 채 갔다.

the railway skirts the base of the taebaeksan.
기차가 태백산록을 지나간다.

the privatization plan has already faced opposition from the korean people.
정부의 민영화 계획은 이미 국민들의 반대에 부딪치고 있습니다.

the brakes of my car has been tampered with.
내 차의 브레이크가 손상을 입었다.

the bookshop is next to the bakery.
그 서점은 빵집 옆에 있다.

the metric system was designed with several goals in mind.
미터법은 몇 가지 목적을 염두에 두고 고안되었다.

the salaries of most federal workers are set by statute.
연방정부 직원 대부분의 월급은 법령에 의해 정해진다.

the headlights of the cars are very bright.
차의 전조등 불빛은 매우 밝다.

the refinement of raw opium yields other drugs , such as morphine.
생 아편을 정제하면 모르핀과 같은 다른 마약도 생겨난다.

the demonstrations are part of a larger campaign by the opposition party , which is pushing for a public referendum to depose mr. chen.
이날 시위는 천수이벤 총통 탄핵을 위한 국민투표를 추진하고 있는 야당이 주도하는 대규모 시위의 일환이었습니다.

the pope's quarters are sealed and funeral arrangements are begun by the camerlengo , the most important vatican official until a new pope is elected.
교황의 거주했던 방들이 봉쇄되고 장례식을 위한 준비들이 새 교황이 선출 될 때 까지 바티칸 내에서 가장 중요한 관리인 교황의 시종관에 의해 시작되었 다.

the detergent comes in powder or liquid form.
그 세제는 가루로도 나오고 액체 형태로도 나온다.

the sampoong department collapse-actuality of rescue.
삼풍백화점 구조.구난현황 및 문제점.

the grim actualities of prison life.
감옥 생활의 암울한 현실.

the lava traveled for miles down the side of the mountain , destroying absolutely everything in its path.
용암은 산등성이를 타고 수 마일을 내려오면서 , 흐른 길을 따라 모든 것을 완전히 파괴하였습니다.

the housewife , obsessed with cleanliness and lemon-fresh scents , debates cleaning products with herself and worries about dirt in her husband's shirts.
주부는 청결함과 레몬 향에 집착하고 , 세제에 대해 논하며 , 남편 셔츠에 묻은 얼룩을 걱정한다.

the copying machine is out of action.
복사기가 고장 났다.

the tear film has three basic layers : oil , water and mucus.
눈물막은 3가지 기본 층을 가지고 있다 : 윤활유 , 물 , 그리고 점액.

the cameras track and break down drury's movements by sensing white reflective balls attached to his limbs and joints.
적외선 카메라가 드루리의 팔다리와 관절에 부착된 흰색 반사구를 감지함으써 그의 움직임을 추적하고 이를 낱낱이 분석합니다.

the tent has waterproof coating on both sides.
그 텐트는 양면이 방수 코팅되어 있다.

the butterfly is on the flower.
나비가 꽃에 앉아 있다.

the harp has about 45 strings stretched across its tall triangular frame.
하프는 약 45개의 줄이 긴 삼각형 모양의 틀을 가로질러 뻗어 있다.

the motorcyclist is meeting his family.
오토바이를 타는 사람이 가족을 만나고 있다.

the motorcyclist was in a critical condition in hospital last night.
그 오토바이 운전자는 어젯밤 병원에서 위독한 상태였다.

the contractors went on to scribers lane site , which is a site of importance for nature conservation.
교육받은 서적 필경자들과 투자를 상업화시킬 수 있는 배급 시설을 이용함으로써 알렉산드리아의 출판인들은 2세기가 넘는 기간 동안 세계 서적 생산의 상당 부분을 점유했었다.

the noisy , smelly train station was packed with people , many of whom called out the names of relatives.
시끄럽고 악취가 나는 기차역은 사람들로 가득 차 있었으며 , 많은 사람들이 친척의 이름을 부르고 있었다.

the schema update request was not acknowledged by the directory service.
디렉터리 서비스가 스키마 업데이트 요청을 인정하지 않았습니다.

the celebration is broadcasted on live television throughout the country , so those who are not in nyc can also enjoy the festivities from their homes.
축하행사는 텔레비전을 통해 전국에 생방송되어서 , 뉴욕 시에 있지 않은 사람들 역시 각자의 가정에서 축제를 즐길 수 있다.

the celebration coincides with a visit to washington by a senior north korean official , vice-marshal cho myong-rok.
이번 노동당 창당 행사와 동시에 북한의 고위 관리인 조명록 국방위원회 제1부위원장의 미국 방문이 이루어졌습니다.

the libel action dealt with the libel aspects.
명예훼손소송은 명예훼손 쪽의 일을 주로 다룬다.

the accountability of a company's directors to the shareholders.
회사 이사들이 주주들에 대해 갖는 책임.

the designate hayden is currently deputy director of national intelligence , and former head of the national security agency.
헤이든 지명자는 현재 국가 정보국 부국장을 맡고 있고 , 앞서 국가 안보국 국장을 역임했습니다.

the beggar looked as if he has been dragged through a hedge backwards.
거지는 초췌한 모습을 하고 있었다.

the beggar stopped me on the street and asked for change.
그 거지가 거리에서 나를 멈춰 세우고 잔돈좀 달라고 했다.

the helicopter landed before our astonished eyes.
깜짝 놀라는 우리 눈앞으로 헬리콥터가 내려앉았다.

the envoys accepted of the terms offered.
그 사절은 제시된 조건을 수락했다.

the brake refuses to act. or this brake will not work well.
브레이크가 안 듣는다.

the disruption on the milan stock change , in return , presented new headaches for the beleaguered administration.
밀라노 증권거래소의 혼란은 그 대가로 사면초가에 빠진 정부에게 새로운 골칫거리를 안겨 주었다.

the kiwi has brown , hairlike feathers and a long beak.
키위새는 갈색의 가느다란 깃털에 긴 부리가 있다.

the praying mantis is a very uniquelooking hunting insect.
사마귀는 매우 독특한 모습의 사냥 곤충입니다.

the stockholm hes is comprised of four modules : pressurized water electrolysis-based hydrogen generation , compression , high-pressure storage and hydrogen fuel dispenser.
스톡홀름 수소 에너지 충전소는 고압식 물 전기 분해를 기반으로 하는 수소 생산 , 압축 , 고압식 저장과 수소 연료 주입기 , 이렇게 네 개의 모듈로 구성되어 있다.

the monument was erected in commemoration of local war heroes.
그 기념비는 그 지역 전쟁 영웅들을 위해 세워졌다.

the monument commemorates the signing of the declaration of independence.
그 기념비는 독립 선언의 서명을 기념하고 있다.

the machine's capabilities are too numerous to list completely.
그 기계의 기능은 너무나 많아서 완벽하게 열거할 수가 없다.

the skyscraper towers above the other buildings.
마천루는 다른 건물들보다 훨씬 높다.

the fluorescent light keeps blinking so it's bothering our eyes.
형광등이 자꾸 깜박깜박거려서 눈이 피곤해요.

the uprising was crushed by the military.
반란은 군대에 의해 진압되었다.

the villain in this james bond movie does a bit of surreptitious snapping.
이 제임스 본드 영화에서 악당은 아무도 모르게 스냅 사진을 몇 컷 촬영합니다.

the abolition of slavery in the usa occurred in the 19th century.
미국에서의 노예제도 폐지는 19세기에 일어났다.

the imaging system is able to detect abnormalities in the gastrointestinal tract that can not be detected by other means.
이 화상 시스템은 다른 방법으로는 발견이 안 되는 위장기관의 이상을 찾아낼 수 있다.

the instructor explicated the theory of relativity.
그 강사는 상대성 이론에 대해 설명했다.

the unicef report says are most of the nations of southeast asia are not on track to halve their rates in the next nine years.
유니세프 보고서를 보면 , 동남 아시아 국가의 대부분이 향후 9년 내 어린이의 영양 실조율을 절반으로 줄이는 도상에 있지 않습니다.

the sovereign has the power to dismiss the government in britain.
영국에서 군주는 정부를 해산할 수 있는 권력을 가진다.

the oprah winfrey show has entertained , enlightened and uplifted millions of viewers for the past two decades.
오프라 윈프리 쇼는 지난 20년 동안 수백 만의 시청자들을 즐겁게 하고 , 계몽시키고 , 고양시켰습니다.

the photocatalytic water splitting into h2 and o2 mimicking a z-scheme mechanism.
광합성을 모사한 광촉매 물분해 수소 제조.

the foxhound carries the long-range aa-9 air-to-air missiles , and can engage 4 different targets simuitaneouly with the m-9 machine gun.
foxhound는 장거리 aa-9 공대공 미슬을 탑재했고 , 4개의 다른 표적을 m-9기관총으로 동시에 조준할 수 있다.

the striker fell victim to deceitful group.
그 공격수는 사기 집단의 희생물이 되었다.

the duo were a real hit in last year's show.
그 2인조는 작년 공연에서 정말 큰 인기를 끌었다.

the byproducts of fire are smoke and ashes.
불이 전소된후 나온 부산물은 연기와 재다.

the baltic seaports.
발트해 연안의 항구 도시들.

the gradation in tempo in this piece of music is very subtle.
이 음악에서 템포의 단계적 변화는 매우 미묘하다.

the intruder confessed all , and the enemy were rounded up.
침입자는 모든걸 고백했고 , 적들은 포위되었다.

the eastbound highway traffic must take a detour to main street due to road construction.
동쪽 방향으로 가는 운전자는 도로 건설로 인해 메인 스트릿으로 가는 우회로를 타야 한다.

the gangsters pinned me on at night !.
깡패들이 밤에 날 때려눕혔다.

the robber knocked off a bank.
강도가 은행을 털었다.

the squirrel is one of nature's wild creatures that has adapted well to a suburban setting.
다람쥐는 도시 근교의 환경에 잘 적응한 야생 동물 가운데 하나이다.

the squirrel is holding a peanut.
다람쥐가 땅콩을 쥐고 있다.

the squirrel is climbing the tree.
다람쥐가 나무를 오르고 있다.

the squirrel is climbing up the pole.
다람쥐가 기둥 위로 올라가고 있다.

the squirrel is climbing on the fence.
다람쥐가 울타리에 올라가고 있다.

the rodent burrowed its way into the sand.
그 설치류는 모래 속으로 굴을 파고 들어갔다.

the burmese military junta said it would release daw aung san suu kyi , the key opposition leader and nobel peace prize winner.
버마 군사 정권은 반정부 지도자이자 노벨 평화상 수상자인 다우 아웅 산 수지를 석방할 것이라고 발표했다.

the separatist government in quebec prepared the way for a referendum on independence.
퀘벡주의 분리주의 정부는 독립에 대한 국민투표를 준비했다.

the safeguard of the fortress city of fes.
성곽도시 페즈의 보호.

the maze map can be customized for play in 2 , 3 , and 4 dimensions.
그 미로는 2 , 3그리고 4명에서 즐길수 있는 크기로 맞추어졌다.

the uniformed bunches are preparing a banquet.
유니폼을 입은 사람들이 연회를 준비하고 있다.

the irish government announced it was to legalize homosexuality.
아일랜드 정부는 동성애를 합법화할 예정이라고 발표했다.

the guidebook also provides important safety tips , including guidelines for safely handling thorianited tungsten , a common yet radioactive material.
이 안내서에는 주요 안전 요령도 제공되는데 , 그 중에는 흔히 쓰이기는 하지만 방사능 물질인 토륨 함유 텅스텐을 안전하게 취급하기 위한 안내가 포함돼 있다.

the victim's widow was today being comforted by family and friends.
그 피해자의 미망인은 오늘 가족과 친구들의 위로를 받고 있었다.

the ex-leader of bulgaria is still kept under house arrest by the current regime.
불가리아의 전 지도자는 아직도 현정권에 의해 가택연금 상태입니다.

the buildup of water at a storm's center can drown a coast and wash away the village near a coast.
폭풍 중심부의 물기둥은 해변을 물에 잠기게 하며 , 해변 근처의 마을도 휩쓸어 가 버린다.

the lumber is propped up against the fence.
목재를 울타리에 기대 놓았다.

the bucktoothed-one scored the most unbelievable fluke , and after that you knew there was no way back.
내 뻐드렁니가 싫어요.

the cowboy driving that subway train scared the passengers.
지하철 차장 때문에 승객들은 겁을 먹었다.

the stainless steel model has the highest initial cost , but this is offset by lower maintenance and repair costs.
스테인리스 스틸 모델은 초기 비용은 가장 많이 들지만 , 유지비와 수리비가 적게 들어서 이것은 상쇄될 수 있다.

the spores spread and attach themselves to any nice warm wet place where they can multiply.
그 포자들은 퍼지면서 그들이 증식하기에 좋은 조건인 따뜻하고 축축한 장소에 달라붙습니다.

the brutality of the crime has appalled the public.
그 범행의 잔혹성이 일반 사람들의 간담을 서늘케 했다.

the crackdown was highly necessary to the stability of korea.
시위 진압은 한국사회의 안정에 꼭 필요한 것이었다.

the broughton rules were superseded by the london prize ring rules of 1838.
이 브루턴 규정은 1838년에 런던 프라이즈 링 규정이 나오면서 대체되었다.

the gambler accused him of stacking the deck.
그 도박꾼은 그 남자가 속임수를 쓴다고 비난했다.

the crane is coming out of the woodwork building.
크레인이 빌딩 안에서 나오고 있다.

the briton lived a vibrant , fruitful life.
그 영국인은 활기에 넘치고 , 다복한 삶을 살았다.

the souvenir store does not sell t-shirts.
선물가게는 t-shirts를 팔지 않는다.

the bedding is soft and fluffy.
이불이 푹신푹신하다.

the diaphragm is the principal muscle of respiration.
횡경막은 호흡에 중요한 근육이다.

the unnatural situation in our society is one sex reporting the other sex without its clothes on.
우리 사회에 부자연스러운 경우가 있다면 여성이 옷을 입지 않은 남성을 보도하는 것입니다.

the breakup of a family can lead to behavioral problems in children.
가정 파탄은 아이들의 행동 장애를 초래할 수 있다.

the river's swift current pressed him against the side of the bridge.
강의 급류가 그를 다리 측면으로 밀어붙였다.

the crows were full to the throat.
까마귀들이 포식하였다.

the planetary society will celebrate space exploration with activities ranging from watching a live video broadcast from outer space , to meeting astronauts and space scientists.
행성 협회에서는 외계로부터의 생생한 비디오 중계에서부터 우주 비행사와 우주 과학자들을 만나는 것에 이르기까지의 행사를 통해 우주 탐 험을 축하할 것입니다.

the bodyguard recollected the ghastly accident as the sole survivor to the tragedy that took away the life of princess of wales.
다이애너 황태자비의 목숨을 앗아간 비극의 유일한 생존자로서 당시 경호원은 무서운 사건의 기억을 더듬었다.

the hedgehog (erinaceus europaeus) is just one of 1 , 149 species listed under the uk's biodiversity action plan (bap) program.
이 고슴도치(erinaceus europaeus)는 영국 생물다양성실천계획(bap) 프로그램 하에 등록된 1 , 149종들 중에서 하나예요.

the pencil sharpener fell off the desk and broke off the handle.
연필 깎기가 책상에서 떨어져 손잡이가 부서졌다.

the high-income bracket expanded rapidly as their economy grew.
그들의 경제가 성장함에 따라 고소득 계층이 빠르게 늘어났다.

the collar was far too tight and chafed her neck.
칼라가 너무 빡빡해서 그녀의 목이 쓸렸다.

the salesperson is selling some fruit.
판매원이 과일을 팔고 있다.

the bells of the city began to peal out.
그 도시에서 종소리들이 울려 퍼지기 시작했다.

the stagnant economy is the cause of weak domestic demand.
경기 침체가 내수 부진의 원인이다.

the blond dropped dead straight away.
금발머리 소녀가 그 즉시 죽어 버린 것이다.

the blond freshman slammed the ball through the hoop.
그 금발의 1학년 생이 농구 골대에 공을 집어넣었다.

the bottlenose dolphin has more flexibility in its neck than other oceanic dolphins.
청백고래는 다른 해양 돌고래들 보다 목이 더 유연합니다.

the serpent hisses.
뱀이 쉿하고 소리를 낸다.

the misplaced stress on the first syllable of this last word.
계산의 실수는 컴퓨터 프로그램에서 소수점의 위치를 잘못 잡은 것에서 기인했다.

the jetpod is an air-borne taxi that's quiet and environmentally friendly.
제트포드는 비행 택시로 소음도 적고 환경 친화적입니다.

the boredom of doing the same thing every day is killing me.
매일 똑같은 일을 반복하자니 지겨워 죽겠다.

the tyrant set over the town.
독재자가 마을을 지배했다.

the chad president deby friday threatened to expel some 200 , 000 sudanese refugees from chadian territory.
데비 차드 대통령은 금요일 , 약 20만 명의 수단 난민들을 차드에서 추방할 것이라고 위협했습니다.

the hamster is an unsociable animal.
햄스터는 사교적이지 않은 동물입니다.

the fridge was sent back to the manufacturer.
그 냉장고는 제조업자에게 반품되었다.

the publisher is responsible for obtaining the necessary permissions to reproduce illustrations.
삽화를 전재하는 데 필요한 승인을 얻는 책임은 출판사에 있다.

the bonfire was still smouldering the next day.
모닥불은 그 다음 날에도 여전히 타고 있었다.

the kettle is talking on the stove.
주전자가 난로 위에서 쉿쉿 소리를 내고 있다.

the vastness of space really boggles the mind.
우주의 방대함은 정말 정신이 아찔할 정도이다.

the boaters are paddling on the river.
보트에 탄 사람들이 강에서 노를 젓고 있다.

the boared of trustees has confirmed the rise in price of our best selling product , the mighty mincer dicing knife.
이사회는 회사의 최대 판매 상품인 " 마이티 민서 다이싱 나이프 " 의 가격 인상을 승인했다.

the carpet is between the window and the tv.
카펫은 창문과 tv 사이에 있습니다.

the carpet had a silvery sheen to it.
그 양탄자는 은빛 광택을 지니고 있다.

the cassini huygens successfully landed on the titan.
아폴로 11호는 성공적으로 달에 착륙했다.

the swimsuit was cut high in the leg.
그 수영복은 (바지) 길이가 짧게 디자인되어 있었다.

the hairdresser asked me how much she should take off.
미용사가 머리를 얼마나 자를 거냐고 내게 물었다.

the skins will slide off easily.
그 피부들은 쉽게 흘러내린다.

the crosswalk is full of people.
건널목이 사람들로 붐빈다.

the politician's opponents are trying to rake up some unpleasant details about his past.
그 정치가의 정적들은 그의 과거에 관한 자질구레한 불쾌한 일들을 폭로하려고 한다.

the politician's supporters held a dinner in her honor.
그 정치인의 후원자들은 그녀를 기념하는 만찬을 열었다.

the contractions started coming every five minutes.
진통이 5분 간격으로 몰려오기 시작했다.

the countdown to the local elections has begun.
지방선거가 초읽기에 들어갔다.

the short-sighted governmental policy is being criticized by the public.
정부의 근시안적 정책이 국민들의 비난을 사고 있다.

the noblemen will duel at dawn.
그 귀족들은 새벽에 결투를 할 것이다.

the resentment i had has been resolved.
가슴에 맺힌 응어리가 풀렸다.

the eel is swimming to her mom.
뱀장어가 엄마에게로 헤엄쳐 가고 있어요.

the treadmill i bought has been collecting dust.
러닝머신을 사 놓고 썩히고 있다.

the wrongly accused politician was reinstated.
누명을 쓰고 구속되었던 정치인이 복권되었다.

the airwave made by the bird in front helps the bird behind fly easier.
앞 새에 의해서 만들어진 공기 파장은 뒤의 새가 더 쉽게 나는 것에 도움을 준다.

the meadows lead down to the river.
풀밭은 아래로 강까지 이어져 있다.

the lithosphere is divided into many plates that move in relation to each other due to tectonic forces.
대륙권은 구조상의 힘때문에 서로 움직이는 많은 판들로 나뉘어 진다.

the binoculars pass from one to the other.
그 쌍안경은 한 사람으로부터 다른사람으로 옮겨졌다.

the non-profit organization is helping people cope with their difficult condition.
그 비영리 단체는 사람들이 자신의 어려운 처지를 극복할 수 있도록 돕고 있습니다.

the bonding began in the olympic village , where the best athletes you will never see on tv shared videogames , computer terminals and big macs.
유대는 올림픽 숙소단지에서 시작되는데 , 이곳은 당신이 tv에서 결코 보지 못할 최고의 선수들이 함께 전자오락을 하고 컴퓨터 단말기를 같 이 쓰며 함께 빅맥을 먹는다.

the dancers swirled across the ballroom floor.
무용수들은 돌면서 무도회장을 가로질렀다.

the netherlands architecture institute : the organizational embodiment of the complex program management.
네덜란드 건축협회.

the lurid limit for the building cost is one billion won.
건축비의 최대 한도는 10억 원이다.

the cartoon has achieved cult status.
그 만화는 컬트적인 위치를 확보했다.

the naming of a newly discovered star depends on its discoverer.
새롭게 발견되는 별의 작명의 그것의 발견자에게 달려있다.

the bicyclists are wheeling around town together.
사람들이 시내에서 함께 자전거를 타고 있다.

the coats are on the dresser.
코트들이 옷장 위에 있다.

the bhs expects that number to increase.
바 하버 세일링(bhs)은 비영리 단체로 연령 제한 없이 모든 신체 장애자를 위해 여름 캠프를 열고 세일보트를 태워 주고 있습니다.

the taxis have stopped at the light.
택시들이 신호에 걸려 서 있다.

the city' s canine population has grown dramatically over recent years.
그 도시의 개 숫자는 최근 몇 년 사이 극적으로 늘어났다.

the heiress , paris hilton has a fragrance as well , called paris hilton.
상속녀 패리스 힐튼도 또한 패리스 힐튼이라고 불리는 향수를 가지고 있습니다.

the donation so far is approaching one billion won.
그동안 모인 성금이 10억 원에 육박하고 있다.

the uk's trident submarines are designed to operate for 25 years.
영국의 트라이던트 잠수함들은 25년 동안 운용할 수 있도록 설계되었다.

the belfry is in the top of the church.
종탑이 교회 꼭대기에 있다.

the skyscrapers are the same height.
고층건물들이 같은 높이로 서 있다.

the deluge of information generated in recent years placed a burden on the government.
최근 빚어진 정보의 홍수는 정부에 부담을 안겨 주었다.

the caterpillars are a forestry pest because they feed on oak leaves , seriously defoliating the trees.
쐐기벌레는 산림역병이다 왜냐하면 그것들은 오크잎을 주로 먹고살아서 심각하게 나무를 고사시키기 때문이다.

the violin leads us to the third , and immediately announces the major theme.
바이올린이 3악장으로 이끌고 있습니다. 그리고 바로 주요 테마로 안내합니다.

the cyclist is swerving through traffic.
자전거를 탄 사람이 차량들 사이를 이리저리 헤쳐 나가고 있다.

the hype surrounding windows xp is more subdued than the windows 95 ballyhoo.
윈도우 xp를 둘러싼 여론의 분위기는 윈도우 95 선전 때보다 더 가라앉은 상태였다.

the locality is known for its scenic beauty.
그 고장은 경승지로 알려져 있다.

the hardness of oak wood makes it a good choice for floors.
참나무는 단단하기 때문에 마룻바닥에 까는것은 탁월한 선택이다.

the dazzlers beat the bearcats 106 to 74 in last night's basketball game at renfrew stadium.
랜프루 경기장에서 열린 어젯밤 농구 경기에서 데즐러스가 베어켓츠를 106대 74로 눌렀습니다.

the gull held the fish in its beak.
그 갈매기는 부리로 그 물고기를 물었다.

the roseate buds of the apple blossom swayed in the breeze.
사과꽃의 장미빛 봉오리가 산들바람에 흔들렸다.

the beacon light swept the night sky.
횃불이 밤하늘을 밝혔다.

the recruits have waltzed through their training.
신병들은 아무 어려움 없이 훈련을 마쳤다.

the bayou has a history , too.
늪도 역사를 가지고 있다.

the superintendent bawled the employees out.
지배인은 직원들을 호되게 야단쳤다.

the superintendent grinned in a tolerant way.
그는 저 건물을 맡고 있는 관리인이다.

the baudelaire kids go through more bad days than you could ever imagine.
보들레어가의 아이들은 우리가 상상할 수 없을 정도로 운이 나쁜 날들을 경험하게 되니 말이다.

the thirsty travelers saw a mirage of an oasis in the desert.
목마른 여행객들은 사막에서 오아시스의 신기루를 보았다.

the oboe is out of tune with the flute.
오보에와 플루트의 음이 서로 맞지 않는다.

the oboe will open the concert , followed by the bassoon , clarinet and flute.
오보에가 공연의 막을 올리면서 , 바순 , 클라리넷 그리고 플륫이 이어진다.

the lure of filthy lucre.
더러운 돈의 유혹.

the runoff from construction damaged the coral reef surrounding the island.
공사장에서 흘러나온 물이 섬 주변의 산호초를 손상시켰다.

the monsoon has reduced the volume of vegetables being shipped out , resulting in a sudden increase in the prices.
장마로 채소의 출하량이 줄어 가격이 급등했다.

the spaceship made a safe splashdown in the pacific.
우주선은 태평양에 무사히 착수했다.

the drummer is playing the drums in a crescendo.
드럼연주자는 드럼을 점점 세게 치고 있다.

the newlywed couple is like lovebirds together.
그 신혼부부는 깨가 쏟아진다.

the raft was barely visible on the horizon.
수평선상의 뗏목이 거의 보이지 않았다.

the 15-minute walk from fulham station to the stadium was in no way tiresome as it was smiles and light banter all round !.
폴햄역에서 경기장까지 15분간 걸으면서 내내 미소와 가벼운 농담이 있었기 때문에 지루하지 않았다.

the banished king was restored to the throne.
추방되었던 왕은 복위하였다.

the electoral landslide gave the liberal-democratic government a much needed boost.
선거에서의 압승은 자민당 정부에게 몹시 결여돼 있던 활기를 주었다.

the panda's natural habitat is the bamboo forest.
팬더의 서식지는 대나무 숲이다.

the panda's natural habitat is the bamboo forest.
판다 곰의 천연 서식지는 대나무 숲이다.

the staple food of the koreans is rice. or the korean diet is built around rice.
한국인은 쌀을 주식으로 한다.

the figs are edible and pleasantly tangy.
무화과는 식용이고 기분 좋게 톡 쏜다.

the umpire makes wrong calls all the time.
그 심판 판정은 늘 순 엉터리다.

the umpire gave the ball out.
심판이 그 공이 아웃임을 선언했다.

the pans are arranged neatly in the cupboard.
냄비가 찬장에 가지런히 놓여 있다.

the garbage pickup comes on tuesdays.
화요일마다 쓰레기 수거차가 온다.

the uneducated guy swore black is white.
그 교육받지 못한 남자는 억지를 썼다.

the backside of the horse was raw from fly bites.
그 말의 엉덩이는 파리에 물려 살갗이 벌겋게 벗겨져 있었다.

the hostel is heavily reliant upon charity.
그 호스텔은 자선기금에 많이 의존한다.

the continuously rising consumption rate of high-priced items makes the statement , current state of economic peril , sound absurd.
고가품의 소비율이 계속 증가하고 있어 경제 위기라는 말이 무색할 지경이다.

the babble of voices is driving me out of my mind.
왁자지껄 떠드는 소리에 정신이 없다.

the airliner wreckage was located by sonar.
여객기 잔해의 위치를 수중 음파 탐지기로 발견했다.

the hcl formed removes oxide films from metals to be soldered.
몇주 전에 난 내 여자친구의 전기 안마기 안에 있는 느슨한 전선을 납땜해 주었다.

the distinctive features of viking ships were raised prows and square sails.
바이킹 배의 두드러진 특징은 높은 뱃머리와 가로돛이었다.

the directional characteristics of daylight distribution in 3-sided atria.
3면형 아트리움에서 주광분포의 방향성 해석에 관한 연구.

the faded proclamation pasted to a concrete wall is the only trace of her visit.
콘크리트 벽에 붙여진 빛바랜 성명서는 그녀가 방문했다는 유일한 흔적입니다.

the academics said the election was scheduled too soon after the dissolution of parliament in february.
학자들은 말하길 이번 선거가 2월에 국회가 해산한 후 너무 금방 계획되었다고 말했다.

the curative properties of herbs.
약초의 치유력 있는 속성.

the capsule , which is sealed , is then placed inside the woman's vagina to allow fertilization to occur inside the body.
봉인된 캡슐은 여성의 질 안에 넣어져서 수정이 인체 안에서 일어나게 합니다.

the wardrobe doors are a bit loose on their hinges and will not close tight.
장롱 문짝이 어긋나서 잘 닫히지 않는다.

the crux of the power struggle between hard-liners and reformers limited the power of the president.
강경주의자와 개혁주의자 사이에서 권력 투쟁의 고뇌는 대통령의 권력을 제한한다.

the crux of the country' s economic problems is its foreign debt.
그 나라 경제 문제의 난점은 외채이다.

the lone traveler was glad to reach home.
그 고독한 나그네는 집에 오게 되어 기뻤다.

the topmost layer is the lithosphere , which is comprised of the crust and solid portion of the upper mantle.
최상위층은 상층부의 딱딱한 표면과 고체의 일부로 구성된 암석권이다.

the cruiser was heavily armoured.
그 순양함은 철통같이 장갑을 두르고 있었다.

the humane society has recently decided to build another branch shelter in arizona near avondale.
휴먼 소사이어티는 최근에 아리조나 아본데일 근처에 보호시설 지부를 또 하나 짓기로 결정했습니다.

the pentagon and some military analysts outside china say that figure probably amounts to three times higher.
미 국방성과 중국 외부의 몇 몇 군사 분석가들은 실제 액수는 아마도 3배가 더 될 것이라고 말합니다.

the pentagon made firm the secretary was traveling , but did not give his itinerary for security reasons.
미 국방부도 럼스펠드 장관의 타지키스탄 방문사실을 확인했으나 보안상의 이유로 일정은 공개하지 않았습니다.

the chirps of the small garden birds sounded distant.
사람이 다가가면 귀뚜라미들은 갑자기 울음소리를 멈춘다.

the steamer is a ship which moves by steam power.
기선은 증기의 힘으로 움직이는 배이다.

the steamer left busan for manila.
그 배는 부산을 출항하여 마닐라로 직항했다.

the steamer sailed some hours ahead of schedule.
배는 예정보다 몇 시간 앞당겨서 출범했다.

the longhouse is derelict and overrun with creepers.
그 롱하우스는 버려졌고 덩굴식물로 넘쳐났다.

the airplane's engines failed and the pilot crash-landed it.
엔진이 고장나서 조종사는 비행기를 불시착시켰다.

the racer suddenly hit the face.
그 운전자는 갑자기 전속력으로 나아갔다.

the writer's striking use of metaphor.
그 작가의 멋진 은유 사용.

the counterplan for antifreezing of h.v.a.c plumbing.
건축설비에서의 동결방지 대책.

the psychologist sigmund freud divided our psychological status into three stages ; the id , the ego and the superego.
심리학자 지그문트 프로이트는 우리의 심리적 상태를 3가지 단계로 나누었다 ; 이드 , 자아 , 초자아.

the cottonwood tree is a subtropical tree.
미루나무는 아열대의 나무다.

the cosmos means the universe , considered as a well-ordered system.
코스모스란 질서 정연한 체계로서의 우주를 의미한다.

the nomadic tribes studied the stars for directions when they moved from place to place.
유목 부족들은 그들이 장소를 이동할때에 방향을 알아내기 위해 별에 관하여 연구했다.

the nichols academy , the nation's top correspondence school , is the opportunity you have been waiting for.
국내 최고의 통신 대학인 니콜스 아카데미는 바로 여러분들이 기다리던 기회입니다.

the players' behaviour on the field is likely to bring the game into disrepute.
그 선수들이 경기장에서 보여준 행동이 그 경기에 오명을 안겨 줄 것 같다.

the fearful sight made a deep impression on my childish mind.
끔찍한 광경을 보고 어린 마음에 대단히 놀랐다.

the decomposition process in the compost heap produced gasses that were collected for cooking , and rich fertilizer for the fields.
퇴비 더미 속에서 부패되는 과정에서 가스가 생기면 이 가스를 모아 요리를 하는데도 사용하고 들판의 비료로도 사용하였다.

the prohibition of smoking in public areas.
공공장소에서의 흡연 금지.

the statute of limitations on the case runs out tomorrow.
그 사건의 시효는 내일 끝난다.

the statute of pleading made it law that english and not french would be used in the courts.
법정에서 프랑스어는 사용할 수없고 영어만 사용할 수있는 불어사용금지칙령이 법으로 제정되었다.

the spokesperson was quick to deny the rumor.
대변인은 재빨리 그 소문을 부인했다.

the prototype model weighs less than 3 pounds and is about 1 inch thick.
시제품은 무게가 3파운드 미만이며 두께는 약 1인치이다.

the continuum care and end of life care environment for the elderly.
노인복지서비스의 효율적 연계와 종말기 케어환경에 대한 고찰.

the deployment of a new security force in the west bank is increasing tensions between rival palestinian factions.
요르단강 서안에 새로운 보안군 병력이 배치됨으로써 팔레스타인의 상쟁 세력들간의 긴장이 고조되고 있습니다.

the taskforce is named countermeasures team on managing the territory of dokdo.
특별 전문 위원회는 독도 영토를 관리하는 대책팀이라고 이름 붙여 졌습니다.

the playstation 2 is the swiss army knife of videogame consoles , adding the ability to play music cds and dvd movies right out of the box.
플레이스테이션2는 게임기에서 바로 음악 cd를 재생할 수 있고 dvd 영화를 재생시킬 수 있는 기능을 추가해 스위스 군용칼에 비유될 수 있 는 만능 비디오 게임기이다.

the comma does not work as an 'and'.
and는 쉼표 뒤에 올수없다.

the fleet-type management of the big business conglomerates brought on the 1997 monetary crisis.
재벌의 선단식 경영이 1997년의 imf 사태를 불러왔다.

the expressway was strangely empty even though it was the holidays.
연휴임에도 불구하고 고속도로가 텅텅 비는 기현상이 벌어졌다.

the renown which riches or beauty confer is fleeting and frail ; mental excellence is a splendid and lasting possession. (sallust).
부와 아름다움이 가져다주는 명성은 무상하고 덧없다. 정신적인 탁월함이야말로 더할 나위 없이 훌륭한 영속적인 재산이다. (살루스트 , 겸손명언).

the renown which riches or beauty confer is fleeting and frail ; mental excellence is a splendid and lasting possession. (sallust).
부와 아름다움이 가져다주는 명성은 무상하고 덧없다. 정신적인 탁월함이야말로 더할 나위 없이 훌륭한 영속적인 재산이다. (살루스트 , 겸손.

the hose is wrapped aroung the man's leg.
고무 호스가 남자의 다리를 둘둘 감고 있다.

the usher conducted me into the seat.
안내인이 나를 자리로 안내해 주었다.

the concurrence of their disappearances had to be more than coincidental.
공교롭게도 나는 그와 생일이 같다.

the saltiness of tears helps balance the salt concentration inside and outside the eye and keeps eyes moist.
눈물의 짠 성분은 안구 안팎의 염분 농도가 균형을 유지하도록 돕는 한편 , 눈에 알맞게 물기가 유지되도록 해 줍니다.

the i.a.e.a. reported last week that iran has failed to comply with demands to stop uranium enrichment.
iaea는 이란이 우라늄 농축 중단 요구에 불응했다고 지난주에 보도했다.

the compilation of the french-english dictionary has practically been finished.
불영 사전 편찬은 거의 완결되었다.

the surplus , 17.666 votes , is distributed in the proportion 30 to 21 , between a and b.
17 , 666의 초과 투표는 a와 b사이의 비율인 30대 21 사이에 분포되어 있다.

the colt looks like a mule.
그 망아지는 노새처럼 생겼군요.

the prose has a jamesian languor , but the story never flags.
그 산문은 자메이시아 특유의 나른함을 지녔지만 , 이야기가 절대 지루한건 아니다.

the collation of information.
정보 수집 분석.

the gangster seized me by the collar.
깡패가 내 멱살을 잡았다.

the collapsible umbrella is said to have been invented in ancient china about 1 , 700 years ago.
접을 수 있는 우산은 약 1 , 700년 전 고대 중국에서 발명되었다고 합니다.

the worrisome consequence is that volatile energy prices will translate into larger food-price fluctuations.
걱정스러운 결론은 불안스러운 에너지 가격이 음식 가격 변동으로 더 크게 바뀔 것이라는 것이다.

the retiree said farewell to his co-workers.
은퇴자는 직장 동료들에게 작별을 고했다.

the peregrine falcon has black feathers on its head , with dark feathers around its beak.
송골매는 부리 주변에 검은색 깃털이 있고 머리에 검은색 깃털이 있습니다.

the gardener is clipping the plants.
원예사가 식물들을 다듬고 있다.

the sherpas are essential for teams who wish to climb everest.
셰르파인들은 에베레스트 산을 오르는 팀에게는 없어서는 안될 존재이다.

the odyssey is the story of king odysseus.
오디세이'는 오디세우스 왕의 이야기다.

the weasel was caught in a snare.
족제비가 올가미에 걸렸다.

the highlanders of scotland have many clans.
스코트랜드의 고지대인들은 많은 씨족을 갖고 있다.

the clamor at most bars and clubs registers 110 to 120 decibels.
대개 술집이나 클럽에서 떠드는 소리는 110데시벨에서 120데시벨 사이이다.

the clamor was for an all-out strike.
그 외침은 전면 파업을 요구하는 소리였다.

the cityscape at night makes for a fine view.
도시의 야경이 장관을 이루고 있다.

the infallibility of the pope is very circumscribed.
그들이 계략을 쓸 수 있는 여지는 조세제도에 대한 일반적인 의견에 의해 심하게 제한될 것이다.

the lagos police commissionerd said they did not know the death toll exactly , but they estimated the number of the death is between 150 and 200 people were killed.
경찰은 정확한 사망자 숫자를 알지 못한다고 말했지만 , 라고스 경찰청장은 사망자가 약 150명에서 200명이 될 것이라고 추산했습니다.

the cicada , a bug found in many parts of the world , spends 17 years of its life sleeping , and only two weeks awake during which time it mates and then dies.
세계의 많은 곳에서 발견되는 매미는 일생 중 17년간을 잠자면서 보내고 짝짓기 동안인 2주간만 깨어있은 후 죽어요.

the mulberry trees have put forth their young green leaves.
뽕잎이 파릇파릇 돋기 시작했다.

the diurnal rotation of the earth.
지구의 일일 자전.

the implication in his article is that being a housewife is greatly inferior to every other occupation.
그의 글에 함축된 내용은 가정주부라는 것이 다른 어느 직업보다 대단히 열등하다는 것이다.

the whoop and holler was hard to stop.
소동은 멈추기 힘들었다.

the cecum is a swollen looking sac and is larger in many herbivores.
동물원내 넓은 초식 동물 구역에 가면 흥미로운 동물들을 많이 볼 수 있다.

the cavern has a really big mouth.
그 큰 동굴은 입구는 정말 크다.

the troublemaker finally went to his senses and put his hand to the plow.
말썽쟁이가 마침내 정신을 차리고 어려운 일을 시작했다.

the whopping $1.25 increase is the most dramatic one year upswing in the past twenty years.
1달러 25센트의 큰 증가는 지난 20년간 가장 극적인 연간 상승폭이다.

the smart/casual dress code is in full swing.
정장을 입을 것인지 캐쥬얼 복장을 입을 것인지 논의가 한창 진행중이다.

the 800-million dollar ship can carry 2 , 600 passengers with more than 1 , 200 crewmembers to pamper them.
8억 달러(약 9천600억 원)의 이 유람선에는 2천600명의 승객이 탈 수 있고 승객을 정성껏 모실 1천200여 명의 승무원도 승선할 수 있습니다.

the carib indians , who live in dominica , have always denied their ancestors practiced cannibalism , despite the common belief that they did.
현재 도미니카 공화국에 살고 있는 카리브 인디언들은 자신들의 조상들에게 식인 전통이 있었다는 사실이 기정 사실로 여겨지고 있음에도 불구하고 이를 극구 부인해왔었다.

the canoe was a light narrow boat driven by a paddle.
그 카누는 노 하나로 젓는 폭이 좁고 가벼운 보트였다.

the anti-capitalist , anti-individualist fervour is reaching fever pitch in the us as everywhere.
반자본주의 , 반개인주의에 대한 열기가 미국 어디에서든지 극에 달하고 있다.

the pew research center carried out the survey in the u.s. and 14 other countries from march 31st to may 14th.
미국의 여론조사 전문기관 , 퓨 리서치 센터는 미국과 14개국에서 지난 3월 31일부터 조사를 수행했습니다.

the meridian structure of space organization.
생활공간의 경락구조.

the mescaline containing peyote cactus has been abused by the indians for even longer.
페요테 선인장에서 추출되는 메스칼린은 인디언들에게 훨씬 더 오랫동안 남용되었다.

the levee collapsed during the flood.
홍수로 제방이 무너졌다.

the dwarf , gloin , is sitting next to frodo.
난쟁이 gloin은 frodo옆에 앉아 있다.

the hyper-gastrin production is caused by tumors (usually malignant) on the pancreas or duodenum.
가스트린의 과다 생산은 췌장이나 십이지장의 종양(보통 악성인)에 의해 발생합니다.

the atlantabased hip-hop duo outkast took three of the five prizes they were nominated for , best group , best song and best video.
미 애틀랜타 출신의 힙합 듀오 아웃캐스트는 5개 부문에 후보로 올라 그 중 3개 부문 , 바로 최우수그룹 , 최우수 곡 , 최우수 뮤직 비디오 부문에서 수상의 영 광을 차지했습니다.

the npa fault-tolerance method of imt-2000 bsc.
제4회 cdma 국제학술대회.

the guitarists are playing a duet.
기타 연주자가 이중주를 연주하고 있다.

the surfer shot the curl.
서핑족은 파도 속으로 들어갔다.

the surfer dude turned stoic has said.
파도타기를 즐기는 사람이 갑자기 스토아 철학자가 된 듯이 말했다.

the dragonfly inn is a huge success.
그 잠자리 여관은 큰 성공을 거두었다.

the dow jones average of leading industrials gained fourteen and a quarter points , to close at four thousand seven hundred fifty-six and a half.
주요 산업주의 다우존스 평균 주가 지수는 14.25포인트가 오른 4 , 756.5로 마감했습니다.

the double-decker , which hauled passengers for 17 years , will make its final run saturday.
17년 동안 승객들을 실어나르던 그 2층 버스가 토요일에 마지막 운행을 할 예정이다.

the dormouse is an endangered species in britain , where much of its forest habitat has been destroyed.
겨울잠쥐는 대부분의 숲 속 서식지들이 파괴돼 버린 영국에서 멸종 위기에 처한 종이다.

the hardcover book will also be on sale for $19.99.
하드커버판도 할인가 19.99달러에 판매될 예정입니다.

the doorknob came right off when i pulled on it.
문의 손잡이를 잡아당겼더니 쑥 빠져 버렸다.

the dogfish shark is less than 20 centimeters , and some people raise them in an aquarium at home.
돔발상어는 20센티미터도 안 되고 어떤 사람들은 돔발상어를 집 수족관에서 기르기도 하지요.

the sweltering heat continues for the third straight day.
사흘 연속 찜통더위가 계속되고 있다.

the divinity of christ.
그리스도의 신성.

the misuse and limit of environment-friendly design at the level of competitions.
현상설계 단계에서의 친환경 이슈의 남용과 그 한계.

the napkins are under the plates.
냅킨이 접시 밑에 있다.

the three-year-old serbia and montenegro alliance is the last remaining federation of former yugoslav states.
구 유고슬라비아 연방 가운데 지금은 3년 전에 구성된 세르비아 몬테네그로 연합 만이 남아 있습니다.

the establishments of royal shrines and their influences under the reign of king youngjo and jungjo.
영/정조대의 왕실사묘 건립과 영향.

the dinghy was rocked by the wash of a passing ferry.
그 소형 보트는 지나가는 연락선 때문에 생긴 너울에 요동을 쳤다.

the dialysis community argues that dialysis has been successful in saving thousands of lives.
투석을 통해 수천명의 생명을 성공적으로 구해왔다고 투석 단체가 주장한다.

the taegukgi symbolizes peace , harmony and humanism.
태극기는 평화 , 화합 및 인류애를 상징한다.

the daguerreotype is a direct positive process ; it created a high detailed image without the use of a negative.
은판사진술은 직접 양화의 기술이다 ; 이는 음화를 사용하지 않고 굉장히 섬세한 이미지를 만들었다.

the nearside front tyre had been slashed.
그는 자전거에 기름을 치고 타이어에 바람을 넣었다.

the photocopy is faint but legible.
복사가 희미하긴 해도 알아볼 순 있다.

the nub of the matter is how much it will cost.
그 문제의 핵심은 비용이 얼마나 드느냐이다.

the oppressive silence lasted several minutes.
숨 막힐 듯한 침묵이 몇 분 동안 이어졌다.

the dazzle of her smile left him unable to speak.
그 여자의 미소가 눈부셔서 그 남자는 할말을 잃었다.

the embers still glowed in the hearth.
난로 속에서는 아직 잉걸불이 타고 있었다.

the whispering noise got on my nerves.
소곤거리는 소리가 신경에 거슬렸다.

the shape-analysis of the membrane structures using artificial viscous damping element.
가상점성감쇠요소를 이용한 막구조물의 형상해석.

the 46664 concert , featuring mandela himself , queen , amy winehouse , leona lewis , josh groban and poet-activist vusi mahlasela among others was held in hyde park , london on june 27.
만델라 본인 , 퀸 , 에이미 와인하우스 , 레오나 루이스 , 조쉬 그로번 그리고 시인 행동가인 부시 말라셀라가 주인공인 46664 콘서트가 6월 27일 런던 하이드 파크에서 열렸습니다.

the wolfman is howling on the radio.
그 늑대인간은 라디오에서 울부짖고 있다.

the triceratops is believed to be 66 million years old.
트리케라톱스는 6천6백만 년 된 것으로 여겨지고 있어요.

the taxi's hood has been left open.
택시 후드가 열린 채로 있다.

the treasurer misappropriated the society's funds.
회계 담당자가 그 회의 공금을 사용하였다.

the sanctity of marriage.
결혼 생활의 신성함.

the seal's flipper is homologous with the human arm.
바다표범의 지느러미 모양의 발은 인간의 팔에 상응한다.

the rough-hewn features of his face.
그의 얼굴을 대충 깎아 만든 모습.

the heaviness of being successful makes him exhausted.
성공이라는 중압감은 그를 지치게 만들었다.

the unceasing impacts heated the rocky surface to a liquid.
파편들과의 끊임없는 충돌 때문에 바위로 뒤덮인 지구 표면은 뜨겁게 달구어져 액체로 변했습니다.

the headphone is out of order.
헤드폰이 고장났습니다.

the wcgaps investigators will scientifically examine claims of ghosts and haunting in my building , said josh.
" wcgaps 조사관들은 유령과 귀신 출몰 주장에 대해 내 건물을 과학적으로 수사할 것입니다. " 라고 조쉬가 말했다.

the harpsichord predecessor of piano is a keyboard.
피아노의 전신인 하프시코드는 건반악기이다.

the pest-no-more-super-pest-repeller uses a blast of ultrasound that is unbearable to pests , yet is completely harmless to humans and pets.
이 '초강력 살충제'는 해충이 견디기 어려운 초음파를 내보내는데 , 사람과 애완 동물에게는 전혀 해가 없습니다.

the unscrupulous vendors sold unwholesome food to children.
부도덕한 판매상들은 어린이들에게 해로운 음식을 팔았다.

the mainstreaming of pizza into american life began after world war ii when american soldiers stationed in italy returned home with a hankering for the pizza they had discovered overseas.
미국에서 피자의 주류화는 이탈리아에서 주둔하던 미국 병사들이 해외에서 발견한 피자의 갈망을 가지고 귀환한 제 2차 세계대전 이후에 시작되었습니다.

the mainstreaming of pizza into american life began after world war ii when american soldiers stationed in italy returned home with a hankering for the pizza they had discovered overseas.
미국에서 피자의 주류화는 이탈리아에서 주둔하던 미국 병사들이 해외에서 발견한 피자의 갈망을 가지고 귀환한 제 2차 세계대전 이후에 시 작되었습니다.

the wi-fi panel pops out , so you can watch tv or surf the web anywhere around the house.
(냉장고에 부착되어 있는) 와이파이 패널은 분리가 가능해 집안 어디에서나 tv를 볼 수 있고 인터넷을 검색할 수 있습니다.

the weeklong jaunt to the russian mir space station will fulfill the man's dream of flying to space.
일주일간의 러시아 미르 우주공항으로의 여행으로 그 사람은 우주여행의 꿈을 충족시키게 된다.

the cailleach bheur , or winter hag of scotland , maintains her icy grip until beltane , when she finally gives up her claim and allows summer to chase away the winter.
캘리 버 혹은 스코트랜드의 겨울 마녀는 벨테인 축제까지 추위를 유지하는데 결국 자신의 권리를 포기하고 여름이 겨울을 쫓도록 허락합니다.

the luminosity of the sun is ~3.8 1026 w.
태양의 명도는 ~3.8 1026 w이다.

the tongue-tied radio performance of luke johnson , the chairman , was an embarrassment.
의장인 luke johnson의 버벅대는 라디오 연설은 당황스러운 상황이었다.

the luckless victim of the attack.
그 공격의 운 나쁜 희생자.

the longitude is 50 degrees west.
경도는 서경 50도이다.

the monorail is riding along an elevated track.
모노레일이 높은 곳에 있는 선로를 따라 가고 있다.

the leaven of reform is working.
혁신의 기운이 감돌고 있다.

the leaflet explains how to safeguard against dangers in the home.
그 책자는 가정 내 위험들로부터 안전을 지키는 법을 설명해 준다.

the rakes sat on a lead.
레이크 팀은 리드를 유지하기 위해 조심해서 경기를 했다.

the rat-squirrel seen in the picture is an example of what scientists call the lazarus effect , a situation when an animal known only through its fossil records is found living.
사진 속 쥐-다람쥐는 화석의 형태로만 알려졌던 어떤 동물이 살아있는 동물로 밝혀졌을 때 과학자들이 " 나사로 효과 " 라고 부르는 경우의 한 예죠.

the larva develops into a tapeworm in a fox or dog that eats the mouse.
유충은 쥐를 먹는 여우나 개의 몸속에서 촌충으로 자란다.

the fbi's case against suspected chinese spy wen ho lee may have hit another snag.
중국 간첩 용의자 이웬호에 대한 fbi의 수사가 뜻하지 않은 장애에 부딪쳤을 수 있다.

the unsettled case confronted the new president.
그 미결의 문제는 신임 대통령앞에 직면으로 나타났다.

the a-bomb exploded into a huge mushroom cloud.
원폭이 터지자 거대한 버섯구름이 솟아올랐다.

the motorboat is traveling up the river.
모터보트가 강을 거슬러 올라가고 있다.

the sailboats are docked in the marina.
요트들이 계선장에 정박해 있다.

the galley is the heart of the submarine.
조리실은 그 잠수함의 심장부이다.

the ambassador's momentary inability to remember the governor's name was highly embarrassing.
대사는 주지사의 이름이 순간적으로 기억이 나지 않아 몹시 당황했다.

the club' s refusal to allow women to become members is sheer misogyny.
그 클럽이 여성의 입회를 거부하는 것은 순전한 여성 혐오이다.

the militarists are demanding that the army be expanded.
군국주의자들은 군대의 확장을 요구하고 있다.

the office's mandate was to improve consumer relations.
그 영업소의 임무는 고객 서비스 개선이었다.

the uncut grass came up to her waist.
제멋대로 자란 풀이 그녀의 허리까지 올라 왔다.

the db9 is not 'james bond's aston martin'.
db9는 '제임스 본드'의 애스턴 마틴이 아니다.

the orbiter is to spend at least two years searching for signs of life on mars and for possible landing spots for future spacecraft.
탐사선은 앞으로 약 2년 동안 화성 내 생명의 흔적과 미래 우주선과 우주 비행사의 착륙지점을 찾아 다닐 것이다.

the orbiter is expected to provide the most detailed information and clearest picture ever about the planet , its climate and landscape.
이 탐사선은 화성과 화성의 기후 , 지형에 대한 좀 더 자세한 정보와 선명한 사진을 제공할 것으로 보인다.

the stork family is living in a huge nest.
황새가족은 커다란 둥지에서 살고 있습니다.

the mailman is making a special delivery.
집배원이 속달 우편을 배달하고 있다.

the six-point-two magnitude quake struck early today near the heavily populated city of yogyakarta , flattening buildings and caused pervasive alarm.
오늘 새벽 인구가 조밀한 요기아카르타 시를 강타한 리히터 규모 6.2의 강진으로 건물들이 붕괴되면서 광범한 공황상태를 가져왔습니다.

the castle's central feature is its magnificent tower.
그 성의 주요 볼거리는 그 웅대한 탑이다.

the milk's behind you , in the refrigerator , ma'am.
우유는 부인 뒤에 있는 냉장고 안에 있습니다.

the smiths scrimp and save all year in order to go on a vacation.
스미스씨 일가는 휴가를 가기 위해 1년 내내 빠듯한 생활을 하며 돈을 모으고 있다.

the moose population has nosedived in recent years.
최근 몇 년 간 북미산 말코손바닥사슴의 개체수는 급감해 왔습니다.

the tricycle evokes images of rachel's childhood.
세발자전거가 rachel의 어린 시절의 영상들을 불러일으킨다.

the tricycle evokes rachel's childhood memories.
세발자전거가 rachel의 어린 시절의 기억들을 일깨운다.

the nib of my pen is broken.
펜촉이 부러졌다.

the trawler was fishing off the coast of iceland.
그 트롤선은 아이슬란드 연안에서 조업 중이었다.

the out-of-court settlement has european executives looking nervously over their shoulders , too.
이번 법정 밖 합의로 인해 유럽 경영진들 역시 매우 불안해 하고 있습니다.

the economy's continual oscillation between growth and recession.
성장과 침체 사이를 계속해서 오가는 경제적 진동.

the smudges represent the man and the flowers represent beth's desire for love.
그 얼룩은 그 남자를 상징하며 , 그 꽃은 베쓰의 사랑을 향한 열망을 상징한다.

the nelsonville , ohio , native remains devoted to her twice-weekly yoga routine , which was instrumental in helping her get back her ultra-petite figure after giving birth.
오하이오 넬슨빌 출신인 그녀는 일주일에 두 번씩 빼놓지 않고 요가를 하며 , 요가는 출산 후에도 그 녀가 원래의 작고 날씬한 몸매로 돌아가는 데 큰 도움이 되었다.

the obverse of love is hate.
사랑의 반대는 증오이다.

the puttering of the engine as it reduced speed.
그것이 속도를 늦추면서 엔진이 통통거리는 소리.

the purport of my inquiry was simple.
내 질문의 요지는 간단하다.

the pterodactyl is an extinct reptile that existed at the same time as the dinosaurs.
익룡은 공룡과 같은 시기에 존재했던 파충류이다.

the proximate reason for the rate rises is inflation.
인플레이션이 요금 인상의 주된 이유이다.

the veracity of his testimony is still being investigated.
그의 증언이 진실한지는 아직 조사 중이다.

the poignancy of parting and separation.
가슴 아픈 이별과 헤어짐.

the sorcerer called down a plague on the town.
마법사는 마을에 역병을 내렸다.

the photochemical reactions transform the light into electrical impulses.
광화학 반응이 빛을 전기 충격으로 변형시킨다.

the peony started to sprout.
작약이 움트기 시작하였다.

the peahen is less eye-catching than the peacock and has brown down.
암공작은 수공작보다 남의 이목을 덜 끌며 갈색 깃털을 가지고 있다.

the passable road was closed for hours after nine cars were involved in an accident.
자동차 9대가 충돌한 사고로 고속 도로가 몇 시간 동안이나 폐쇄되었다.

the paperless office.
종이를 쓰지 않는 사무실.

the paintwork is beginning to peel.
페인트칠이 벗겨지기 시작한다.

the sculptor is working with clay.
조각가가 진흙으로 작업을 하고 있다.

the beaver's broad tail works as a rudder.
비버의 널따란 꼬리는 방향키 역할을 한다.

the 26-year-old renshaw is a dead ringer for prince harry.
26세의 렌쇼는 해리왕자와 꼭 닮았다.

the enigmas of life are not easily resolved.
삶의 수수께끼는 쉽게 풀리지 않는다.

the resale value of a car.
자동차의 전매 가격.

the unused ports shown in bold type belong to hubs that can support the device.
굵게 표시된 사용하지 않는 포트는 장치를 지원하는 허브에 속해 있습니다.

the saleswoman says the bags sell for at least $20 each , depending on the size.
상인은 이 가방들을 크기에 따라 한 개에 20달러씩 받는다고 말합니다. ?.

the rearmost section of the aircraft.
그 항공기의 최후미 부분.

the swb was given ownership of uttar pradesh's muslim graveyards by the indian government.
swb는 인도 정부로부터 우타르 프라데시 지역에 있는 이슬람식 묘지들에 대한 소유권을 인정 받은 바 있다.

the acehnese exposed mass graves , and told of summary executions , torture and rape , embarrassing suharto's handpicked successor , b.j. habibie.
아체지방 사람들은 수하르토의 지명 후계자 b.j.habibie를 당황하게 하면서 , 공동묘지를 폭로했고 , 즉결 약식 처형 , 고문 , 강간에 대해 말했.

the suffolk virus can also inhabit swimming pools , lakes , wells , and municipal water supplies.
서퍽 바이러스는 또한 수영장 , 호수 , 우물 및 도시의 상수도에 서식할 수 있습니다.

the wardens adopted fioravanti's idea , with the stipulation that his supports be bigger.
그 교도관은 그의 도움을 확대하겠다는 약속으로 피오라반티의 의견을 채택했다.

the scheduleof monthlymeetings was posted in the staff room , abovethe coffee machine.
월례 회의 일정표가 직원실 커피 자판기 위에 붙어 있다.

the spillover effect of price change and volatility from seoul housing market to local markets.
서울 주택시장으로부터 지방 주택시장으로의 가격 및 변동성 이전효과 연구.

the smokestack towers over the buildings.
굴뚝이 건물 위로 우뚝 솟아 있다.

the windowpane broke into pieces.
창유리가 산산조각났다.

the slammer took advantage of a weakness in microsoft corp's windows 2000 sql server database software.
슬래머는 마이크로소프트의 원도우 2000 sql 서버의 데이터베이스 프로그램의 약점을 이용했습니다.

the gt-r is the ultimate version of the skyline.
gt-r은 스카이라인 중에 정점에 달하는 버전이다.

the jeweller skillfully engraved the initials on the ring.
보석상은 능란한 솜씨로 반지에 머릿글자를 새겨 넣었다.

the shank of the evening , he goes home.
황혼이 깃들 무렵 , 그는 집에 간다.

the sci-fi-inspired series enters its second season.
sf 영향을 받은 이 시리즈물은 두 번째 시즌를 맞이했습니다.

the scythians were a fiercely warlike people.
아카데미 대변인은 중국 및 몽고와 접경 지대인 러시아의 고르니 알타이 지방의 우콕 고원에서 발굴이 이루어졌으며 , 남자는 흑해 지역에 거 주했던 스키타이인으로 알려진 고대 유목민의 전통 의상인 모피 코트와 부츠 , 바지를 입고 있었다고 발표했습니다.

the upriver current was quite fast.
강의 상류는 물살이 제법 빨랐다.

the scoreboard is out of order.
득점 게시판이 고장이야.

the scarecrow , cowardly lion and tin woodman join pastoria's quest to overthrow the wizard.
scarecrow , cowardly lion 그리고 tin woodman은 마녀는 물리치자는 pastoria의 요청에 합류합니다.

the twelfth. but i think it'll take them a couple of days to get settled. do you need help with something ?.
12층이요. 하지만 정리가 되려면 며칠 걸릴 걸요. 무슨 용건 있으세요 ?.

the turgid waters of the thames.
템스 강의 불어난 물.

the troopers are dancing single file.
기마 경관들이 일렬로 서서 춤추고 있다.

the magician's performance was nothing but a trickery.
그의 마술은 눈속임에 지나지 않았다.

the townsfolk started rumoring that miss emily killed him.
이 마을의 주민은 농부들이다.

the winery have been toiling for years to build a better wine.
그 포도농장은 더 좋은 와인을 담기 위해서 수년 간 고생을 해 왔다.

the tercentenary of the school's foundation.
개교 300주년.

the counterterrorism officials say 11 , 000 athletes from 200 countries make for a tempting target.
대테러 담당 관계자들의 말에 따르면 , 200개 국에서 온 1만 1천 명의 선수들은 (테러리스트들에게) 탐나는 표적이라고 합니다.

the uzbek government , which blames the violence on islamic extremists , puts the death toll at 169.
폭력 사태의 책임을 회교 과격분자들에게 돌리고 있는 우즈벡 정부는 사망자수를 169명으로 집계하고 있습니다.

the usurer lent money on mortgage.
고리대금업자는 담보를 잡고 돈을 빌려 주었다.

the urgency of his voice galvanized them into action.
그의 목소리에 담긴 다급함에 화들짝 놀라 그들이 행동에 나섰다.

the undemocratic rule of the former political establishment.
그는 비민주적으로 행동한다는 비난을 받았다.

the victimized area is being restored quickly.
피해 지역이 빠르게 복구되고 있다.

the ravinia festival is the summer venue for the chicago symphony orchestra.
라비니아 축제에서 시카고 심포니 오케스트라의 여름 연주회가 열리는데요.

the calmest husbands make the stormiest wives.
가장 조용한 남편은 가장 사나운 아내를 만든다.

the windjammer ate the wind out of a small boat.
그 범선은 바람 부는 쪽으로 나아가 작은 배의 바람을 가로막았다.

the windjammer ate to windward of the sea.
그 범선은 바다의 바람을 최대로 이용하기 위해 돛을 활짝 펴고 달렸다.

the widows' and orphans' fund was paid to mr. smith.
그 현금은 스미스씨에게 지불되었다.

the yoyo toy is the second oldest known toy in the world.
요요 장난감은 세계에서 두 번째로 오래되었다고 알려진 장난감입니다.

earth at the thermosphere where the air is thin , the air is ionized by the sun which renders it into a conductor.
공기가 희박한 지구의 열권에서 공기는 그것을 전도체로 만들어주는 태양에 의해 이온화된다.

earth day is celebrated on different days.
지구의 날이 다른 날짜에 기념된다.

goes to show we micks are way ahead of you.
우리 믹스가 너보다 앞서있는 것이 명백해.

sun tracking controller for parabolic trough concentrator.
ptc 태양 추적 제어 장치.

sun bear cubs are born hairless.
태양 곰 새끼들은 털이 없이 태어납니다.

am i supposed to put the sesame seeds in before i bring the water to a boil or after ?.
물을 끓이기 전에 참깨를 넣어야 해 아니면 물을 끓인 후에 참깨를 넣어야 해 ?.

from now till the end of the month , we have an incredible array of mouthwatering special offers.
지금부터 이 달 말까지 입에 군침이 도는 끝내주는 스페셜 메뉴들이 준비되어 있습니다.

from the following list , select any additional language groups you want to use.
다음 목록에서 사용할 추가 언어 그룹을 선택하십시오.

from what i have heard , he's going to unveil it at friday's meeting.
제가 들은 바로는 금요일 회의에서 발표할 거라고 하더라고요.

from what i heard , he's going to unveil at friday's meeting.
제가 들은 바로는 , 금요일 회에서 발표할 거라고 하더라고요.

from this book , i love the chapter , 'there's method in his madness'.
나는 이 책에서 '그는 미친 사람치고는 조리가 있다'라는 그 장을 좋아한다.

from there , blood empties into the right ventricle underneath.
거기서 부터 , 혈액은 우심실의 아랫부분으로 흘러들어간다.

from baby to bambino 30 jun 2002 : it's a rite of passage for all new parents.
어린이집 실내계획을 위한 몬테소리의 적용과 사례.

from famous tragedies like macbeth and king lear to tragic love stories such as romeo and juliet to epic historical plays like julius caesar and cleopatra , they continue to enlighten , sadden , teach and entertain us.
멕배드와 리어왕 같은 유명한 비극에서 부터 로미오와 줄리엣 같은 비극적 사랑 이야기 , 줄리어스 시저와 클레오파트라 같은 역사적 서사시 들은 우리를 계몽하고 슬프게하고 가르키고 그리고 즐겁게 한다.

from its new york home , diversified bank operates twenty-three hundred consumer banking , commercial banking , and financial services offices throughout the nation.
뉴욕에 본사를 두고 있는 다이버시파이드 은행은 전국에 걸쳐 2 , 300개에 이르는 소비자 은행 , 기업 대상 은행 및 기타 금융 서비스 지점들을 운영하고 있습 니다.

from experience i have learned that the conversational and condensed style is more interesting and edifying to common readers.
나는 대화체의 간결한 문체가 보통의 독자들에게 더 재미있고 교육적이라는 것을 경험으로 알게 되었다.

from kebabs to falafel to tabouli , all dishes are equally appetizing.
케밥에서 펠라펠 , 타보울리까지 , 음식이 모두 맛있습니다.

from gramme to logos : incarnation of language.
몸의 공간에서 , 말의 공간으로.

come on , you two. bury the hatchet.
서로 감정 풀고 화해하세요.

come on in and make yourselves at home.
자 , 어서들 들어와서 편하게 있어요.

come on sleepyhead ? time to get up.
자자 잠꾸러기야 , 일어날 시간이야.

where do you think he might be ?.
그 사람 지금 어디 있을까요 ?.

where do you keep the stapler ?.
스테이플러는 어디에 두세요 ?.

where is the new electric car being tested ?.
새 전기 자동차는 어디에서 실험되고 있는가 ?.

where is the highest no opinion percentage ?.
의견 없음'이 가장 높은 수치를 나타낸 부문은 무엇인가 ?.

where is everyone ? they have all buggered off.
다 어디 갔어. 모두 꺼져 버렸네.

where a subtle tweak might has been comical , he chose to employ a sledgehammer.
살짝 꼬집기만 해도 웃길 수 있는 상황에 , 그는 덩치 큰 해머 를 들이댔다.

where you can leave reality behind.
현실을 잠시 잊을 수 있는 곳.

where are the healthy coral formations ?.
건강한 산호층은 어디에 있는가 ?.

where are the keys for the storeroom kept ?.
물품창고의 열쇠들을 어디서 보관하고 있나요 ?.

where are you going in that rig-out ?.
그렇게 옷을 입고 어디 가니 ?.

where to stay ? scotch corner travelodge , a1 southbound.
뉴욕에서 마이애미 행 남행 열차로 갈아타실 승객과 승무원은 담당 차장으로부터 반드시 화물 환승권을 받으셔야 합니다.

where there is a will , there is a way. or a resolute will makes the god give way.
하려고 마음먹으면 못 할 일이 없다.

where can i get a new cartridge ?.
새 카트리지는 어디서 가져와요 ?.

where can i find a drugstore ?.
잡화점은 어디에 있습니까 ?.

where can i find more paper for the copier ?.
복사 용지가 어디 있죠 ?.

where can i pick up my duty free items ?.
면세품 찾는 데가 어디입니까 ?.

where can i board the ship to cheju-do ?.
제주도행 배는 어디서 타죠 ?.

where should i contact to order products from your company ?.
당신 회사 제품을 주문하려면 어디로 연락해야 합니까 ?.

where did the name noelcome from ?.
" 노을 " 이라는 이름은 어떻게 만드신 건지 ?.

where did the chlorine leak occur ?.
염소 누출이 발생한 곳은 ?.

where did you get this cd-rom ?.
이런 시디롬을 어디서 구했어요 ?.

where did you get that great bomber jacket ?.
그 멋진 가죽잠바 어디서 샀어 ?.

where did you find my wristwatch ?.
내 손목시계 어디서 찾았니 ?.

where did you borrow that idea from ?.
그 착상은 어디서 따온거니 ?.

where separation of duties is not practical , risk is mitigated through compensating internal controls.
업무 분리가 실제 되지 않는 상황에서 , 위험은 보상 내부 통제로 조정되어 진다.

you do not have to humble yourself too much.
지나치게 자신을 비하할 필요는 없다.

you do not have any magic formula , either.
너도 별수 없구나.

you do not have sufficient rights to register the certificate templates snap-in.
사용 권한이 부족하기 때문에 인증서 템플릿 스냅인을 등록할 수 없습니다.

you do not have sufficient privileges to rename %2.
%2의 이름을 바꿀 충분한 권한이 없습니다.

you do not want to punish the north koreans ; they have been punished enough by their government.
북한인들을 처벌해서는 안 된다. 그들은 이미 북한 정부에게 충분히 처벌 받았다.

you do not want to deceive your viewers.
관객들을 속이고 싶지 않다는 말씀이군요.

you do not think something like an aids can happen to you.
당신이 에이즈에 감염될 수 있다는 건 상상도 할 수 없지요.

you do not feel comfortable with a geeky person.
괴짜와 있으면 불편해.

you do not know how to pronounce words correctly.
당신은 정확하게 발음하는 법을 모릅니다.

you do not give yourself time to digest your food.
넌 먹은 음식을 소화시킬 시간을 주지 않잖아.

you do not worry about a nuclear explosion destroying all of humanity , as i did when i was your age.
여러분은 제가 여러분 나이에 걱정했던 것처럼 인류를 파괴할 핵폭발에 대해서 걱정할 필요가 없습니다.

you do this to avoid the disapproval of the other people.
너는 이것을 사람들의 반대를 피하기 위해 한다.

you do rather sound like a petulant child.
넌 말썽꾸러기처럼 소리를 내는 구나.

you go to broaden your knowledge about the world.
너는 세상에 관한 지식을 넓히기 위해 학교에 가지.

you are a man ! you perfectly win the porcelain hairnet.
넌 대단해 ! (하지 않아도 될 일을) 완벽하게 훌륭히 했어.

you are a multinational making all kinds of sporting goods with annual sales volume exceeding two billion dollars.
귀사는 모든 종류의 스포츠용품을 만드는 다국적 기업으로 연간 매출이 20억 달러가 넘습니다.

you are a drag on his career. go and eat coke !.
너는 그의 출세에 방해가 된다. 썩 꺼져 !.

you are not a member of the enterprise admins group.
사용자는 enterprise admins 그룹의 구성원이 아닙니다.

you are not still brooding over what he said , are you ?.
너 아직도 그가 한 말을 곱씹고 있는 건 아니지 ?.

you are the only one who knows it. you would not tattle , would you ?.
그것을 아는 사람은 너뿐인데 , 고자질하지는 않겠지 ?.

you are the cream of the crop in your department.
너는 너네 부서 최고의 사원이야.

you are so good in managerial roles.
당신은 관리자 역할을 아주 잘하잖아요.

you are always carry owls to athens !.
당신은 항상 쓸데없는 짓을 해 !.

you are most welcome to my humble abode.
누추한 제 집에 오신 것을 진심으로 환영합니다.

you are about to be redirected to a connection that is not secure.
보안되지 않은 연결로 리디렉션하려고 합니다.

you are better disinterest yourself from a man like that.
그런 남자와는 관계를 끊는 것이 좋다.

you are meeting him tomorrow ? let me know what transpires.
내일 그를 만난다구 ? 어떻게 되어 가는지 알려 줘.

you are such a fashion plate. you always look great.
당신은 정말 유행에 민감한 사람이야. 당신은 항상 멋져 보여.

you are quite naughty.
너도 참 어지간히 말을 안 듣는구나.

you are just asking for a whipping.
네가 아주 매를 버는구나.

you are easily swept along by fads , are not you ?.
당신은 쉽게 유행을 따르는 것 같은데요.

you are free to take whichever you like.
맘에 드는 것 아무거나 골라.

you are beautiful as one might say.
당신은 누가 말해도 아름답습니다.

you are logged in as " %1 " . you have chosen to reset the password for your local user account.
%1(으)로 로그인되었습니다. 로컬 사용자 계정에 대한 암호를 다시 설정하도록 선택했습니다.

you are allowed to look and listen but no touching.
당신은 구경하거나 소리를 들을 수는 있어도 만질 수는 없다.

you are probably the only guy in here who can afford this omelet.
여기서 그 말고는 이 오믈렛을 사먹을 수 있는 사람이 아마 없을 것 같군요.

you are responsible for the sweeping of this room. or it is your duty to sweep this room.
이 방 청소는 네 책임이다.

you are bound to feel the pinch a bit when you are a student.
학생 때는 언제나 돈에 허덕이는 거라구.

you are dishonest when addressing other viewpoints.
당신은 다른 관점을 논할 때 솔직하지 못하다.

you are justified in believing it.
그것을 믿는 것도 마땅하다.

you are advised to consult a doctor if you start to feel unwell.
만약 당신의 몸 상태가 안좋게 느껴지기 시작한다면 , 의사와의 상담을 권합니다.

you are prone to vomiting when you are sick.
너는 몸이 아플때면 잘 토하는구나.

you are pigging out on pizza !.
너 피자 정말 많이 먹는구나.

you are speeding. 100 miles per hour.
과속했습니다. 시속 100 마일입니다.

you would be wise to contact the ymca.
ymca에 연락해 보는 게 좋겠군요.

you would have to be a complete moron to pull a stunt like that.
바보가 아닌 다음에야 누가 그런 짓을 하겠어요 ?.

you would agree that majority of the population of the world is at least nominally committed to some religion or another.
세계 인구의 대부분은 최소한 명목상으로라도 어떤 종교에 또는 다른 종교에 전념한다는 것을 여러분은 동의할 것입니다.

you mean the tall lady with blond hair ?.
금발 머리의 키 큰 여자분 말이죠 ?.

you mean marinated barbecue ribs , gal-bi ?.
양념에 재운 바비큐 , 갈비를 말하는구나 ?.

you get more choice if you eat from the a la carte menu.
일품 요리 메뉴에서 음식을 먹을 수 있다면 더 많은 종류를 고를 수 있다.

you drink perhaps 2 litres , 80 for baths , 30 for dishwashing and general cleaning.
위스퍼 3000 식기 세척기는 조용할 뿐 아니라 , 이전의 어떤 제품보다도 식기 세척을 손쉽게 해 주는 실용적인 특징들이 있습니다.

you will not be liable for any unauthorized use of the lost card.
분실된 카드의 어떠한 불법적 사용에 대해 당신에게는 책임이 없습니다.

you will not find me here most afternoons.
오후엔 대부분 제가 여기에 없을 겁니다.

you will not find that out in " the phantom menace. ".
그것을 " 보이지 않는 위험 " 에서는 알 수 없을 것이다.

you will be allowed unlimited access to the files.
당신은 그 파일들에 무제한 접근을 허용받을 것이다.

you will feel the hydrostatic pressure against your ear drums.
여러분은 고막에 수압을 느낄 것입니다.

you will find life here pretty tame after new york.
뉴욕 생활을 맛 본 후에는 이곳의 삶이 상당히 재미가 없을 것이다.

you will remember the last set of naked vanessa hudgens photos , of course.
당연히 당신은 바네사 허진스의 마지막 누드 사진 세트를 기억하고 있을 겁니다.

you will experience some minor discomfort during the treatment.
치료 중에 약간 가벼운 통증을 느끼게 될 겁니다.

you will score points with your girlfriend if you send her a present.
여자 친구한테 선물을 보내면 점수를 딸 겁니다.

you will spoil your child if you let her have her head.
당신이 그녀를 멋대로 하게 놔두면 네 아이들의 성격을 버릴 것입니다.

you have a choice of entree today : beef or chicken.
주요리는 소고기와 닭고기 중에서 선택하실 수 있습니다.

you have a somewhat unusual parable of the samaritan.
착한 사마리아인 병원의 모든 방문객께서는 임시 신분증을 받기 위해 프런트에서 체크인을 하셔야 합니다.

you have not chosen any levels for your cube file. you must choose at least one level before the cube file can be created.
큐브 파일에 대해 선택한 수준이 없습니다. 큐브 파일을 만들려면 적어도 하나 이상의 수준을 선택해야 합니다.

you have the alternative of going with us or staying alone at home.
우리하고 같이 가든지 혼자 집을 지키고 있든지 네가 택일해라.

you have the audacity , to even come and say to me.
당신은 뻔뻔스럽게도 , 나한테 와서 이런 말까지 하네요.

you have no reason to be apprehensive of the future.
넌 미래에 대해 불안해 할 이유가 없다.

you have to be smart as a fox to outwit me.
나를 앞지르려면 약삭빠르게 굴지 않으면 안될 걸.

you have to laugh at this merchant.
이 제품의 장점을 보세요.

you have to watch your wrist when you hand off in a rugby match.
럭비 게임에서 상대방을 밀쳐낼 때는 손목을 조심해야 한다.

you have to adhere to the laws of this state.
당신은 이 주의 법을 지켜야 해요.

you have to nip a bad habit in the bud early on.
나쁜 버릇은 초기에 싹을 잘라야 한다.

you have to strive for your dreams.
꿈을 이루기 위해서는 열심히 노력해야 한다.

you have my wholehearted sympathy.
당신을 진심으로 동정합니다.

you have got the chrysler building and you have got brooklyn bridge , central park , downtown and the financial district.
이곳에서 크라이슬러 빌딩이 보이고 , 부르클린 다리가 보이며 , 센트럴 파크와 다운타운과 금융가도 보인다.

you have read umpteen of my posts on islam.
너는 이슬람에 관한 내 게시물들 중 많은 것들을 읽어 왔다.

you have two adrenal glands , one just above each of your kidneys.
당신은 당신의 신장위에 각각하나씩 두개의 부신을 가진다.

you have done well for a hillbilly !.
촌놈이 출세했구나 !.

you have small groups , not unwieldy groups.
너는 다루기 힘들지 않은 , 작은 그룹을 가지고 있다.

you have reached the offices of waters , booth and samson , chartered public accountants.
워터스 , 부스 샘슨 공인 회계사 사무소입니다.

you have lots of tooth decay , but no loose ones.
충치는 많고 , 흔들리는 이는 없습니다.

you want to assign an existing certificate to this web site.
기존 인증서를 이 웹 사이트에 할당합니다.

you want me up sunny-side up or down ?.
등을 대고 누울까요 , 엎드릴까요 ?.

you think i am too talkative ? look who's talking !.
당신도 만만치 않아요.

you think too much of material comforts.
넌 육체적 안락을 너무 생각해.

you look very different with the new hairstyle.
머리를 새로 하니까 분위기가 색달라 보이시네요.

you look better than your picture.
당신은 사진보다는 실물이 더 나아요.

you can do a zillion things with it.
너는 그것으로 수많은 일들을 할 수 있어.

you can not use the hyperlink property builder with more than one control selected.@@@1@@1.
컨트롤을 두 개 이상 선택하면 하이퍼링크 속성 작성기를 사용할 수 없습니다.@@@1@@1.

you can not touch me , mr. holmes.
홈즈씨 , 당신은 날 건들 수 없어요.

you can not avoid meeting him forever.
영원히 그 남자를 피할 수는 없어.

you can not deny all users or administrator(s) from logging on locally.
모든 사용자나 administrator가 로컬에서 로그온할 수 없도록 할 수 없습니다.

you can not marry with the princess. she is the crock of gold at the end of the rainbow.
너는 그녀와 결혼을 할 수 없다. 그녀는 그림의 떡이다.

you can not depend upon friends whom money has brought to you.
돈 때문에 모인 친구는 믿을 수 없다.

you can not delete device types that are currently assigned.
현재 할당된 장치 유형은 삭제할 수 없습니다.

you can not customize dead zone and range of motion when the directional pad is in standard mode.
방향 패드가 표준 모드에 있을 때는 무반응 영역과 동작 범위를 사용자 지정할 수 없습니다.

you can not legislate against bad luck !.
불운을 금하는 법을 만들 수는 없잖아요 !.

you can go there in a handbasket.
물론 너는 거기 갈 수 있어.

you can work more physical activity into your daily routine.
너는 일상 생활 속에서도 좀더 육체적인 활동을 할 수 있다.

you can get a sense of hydrostatic pressure when you go into a swimming pool and dive all the way to the bottom of the deep end.
수영장에 들어가서 바닥 깊은 끝까지 다이빙을 할 때 여러분은 수압을 느낄 수 있습니다.

you can get there just as cheaply by plane.
비행기로도 똑같이 저렴하게 거기에 갈 수가 있다.

you can get good things cheaply at that store.
그 가게에서는 좋은 물건을 싸게 살 수 있다.

you can be paid in cash weekly or by cheque monthly ; those are the two alternatives.
당신은 급료를 매주 현금으로 받을 수도 있고 매달 수표로 받을 수도 있다. 그 두 가지 중에서 선택할 수 있다.

you can always count on billy , he will never fail you.
너는 빌리를 항상 믿어도 좋아 , 실망시키지 않을 거야.

you can have as much as you like.
원하는 만큼 마시세요.

you can eat fresh for use with tacos or quesadillas.
타코 또는 케사딜리아를 이용해 신선하게 먹을 수 있을 것 이다.

you can see bears , wolves , bison , mountain lions , elk and more.
여러분은 곰 , 늑대 , 들소 , 퓨마 , 엘크 사슴 그리고 그 밖에 많은 동물들을 볼 수 있어요.

you can hear other people while using voice chat , but they can not hear you.
사용자는 음성 채트를 사용하여 다른 사람이 하는 말을 들을 수 있으나 다른 사람은 사용자의 말을 들을 수 없습니다.

you can find a quote online you want to use in your science report.
과학 숙제에 사용하고픈 인용문구를 온라인에서 찾을 수 있습니다.

you can find a diagram of the above on page 3.
너는 3쪽위에서 다이어그램을 찾을 수 있을 것이다.

you can find out at a midweek lecture next week at yoo kwan soon hall on the ewha university campus.
당신은 이화대학 캠퍼스 유관순 홀에서 다음주에 있을 주중 강연에서 알 수 있습니다.

you can buy special concrete bits. did you know that ?.
특수 콘크리트 드릴 날은 따로 구입할 수 있어. 그걸 알고 있었니 ?.

you can buy them in cans in nearly any grocery store , and the sauce goes great with everything from tortilla chips to chicken.
토티야 칩에서 치킨에 이르기까지 어떤 음식에 곁들여도 훌륭한 맛을 냅니다.

you can save 10 minutes by taking the shortcut.
지름길로 가면 10분이 절약된다.

you can tell all that just by listening to the ground ?.
바닥에 대고 듣는 것 만으로 그 모든 것을 말할 수 있나요 ?.

you can take the benefits easily by eating bananas , pecans , potatoes , spinach , almonds , sunflower seeds , peaches and pineapples.
여러분은 바나나 , 피칸 , 감자 , 시금치 , 아몬드 , 해바라기 씨 , 복숭아 그리고 파인애플을 먹음으로써 쉽게 이점을 얻을 수 있습니다.

you can visit me whenever you want.
원하면 언제든 날 방문해도 좋다.

you can add the fluid to the powder , or , conversely , the powder to the fluid.
그 가루에 그 액체를 부을 수도 있고 , 역으로 그 액체에 가루를 넣어도 된다.

you can also find similar sulfuric acids by cutting other vegetables like garlic , chives and leeks.
여러분은 또한 마늘이나 골파 그리고 파 같은 다른 야채들을 썰면서 이와 유사한 황산을 발견 할 수 있을 거예요.

you can also use a colon to indicate a ratio.
비율을 나타날 때도 쌍점을 쓴다.

you can also bake the apples in a microwave on high for 12-14 minutes , and baste the apples after they are cooked.
또한 12~14분 동안 높은 온도로 전자렌지를 돌려도 된다. 그리고 요리가 다 된 후 , 양념즙을 바른다.

you can put equal amounts of each fruit on the skewer or more of your favorite ones.
여러분은 꼬치에 각각의 과일을 같은 양으로 끼우거나 좋아하는 것들은 더 많이 끼울 수 있어요.

you can further customize this condition by setting the options below.
아래 옵션을 설정하여 이 조건을 사용자 지정할 수 있습니다.

you can hardly move in this pub on saturdays.
이 퍼브에서는 토요일이면 (너무 붐벼서) 몸을 움직이기도 힘들 정도이다.

you can easily help out even more by dressing warmly.
옷을 따뜻하게 입으면 쉽게 도움이 될 수 있다.

you can view your web album in the picture pane , to the right.
오른쪽의 그림 창에서 웹 앨범을 볼 수 있습니다.

you can expect a low of minus10 degrees tomorrow.
내일 최저 기온은 영하 10도로 예상됩니다.

you can salt the cow to catch the calf by your friends.
친구를 통한 간접적 수단으로 목적을 이룰 수 있다.

you can sometimes avoid tax by setting up a covenant to donate money to charity.
자선기관에 돈을 기부하겠다는 서약을 함으로서 때로 세금을 회피할 수 있다.

you can sometimes avoid departure tax by setting up a covenant to donate money to charity.
자선기관에 돈을 기부하겠다는 서약을 함으로서 때로 출국세를 회피할 수 있다.

you can sometimes avoid departure tax by setting up a covenant to donate money to charity.
기부 약정서에 사인을 하게 되면 1파운드가 1.33파운드의 가치를 갖게 한다.

you can cook the lobster and eat the flesh inside the shell.
바닷가재를 요리해서 껍질 속의 살을 먹는 거예요.

you can specify additional settings to control how synchronization is triggered when your computer is idle.
사용자 컴퓨터가 유휴 상태인 동안 동기화 작업을 어떻게 실행할 것인지를 설정할 수 있습니다.

you can renew it , but you will have to go to the consulate in person.
갱신하면 되는데요 , 영사관에 직접 출두해야 할겁니다.

you can customize the style and wording of the product name.
제품 이름의 스타일 및 표현을 사용자 지정할 수 있습니다.

you can customize language , installation , and accessibility options for setup.
설치하는 동안 언어 및 설치 옵션과 내게 필요한 옵션을 설정할 수 있습니다.

you can cuss in front of me , ' says isaac hanson to a photographer who nearly blurted out the f word in front of the eldest member of the effervescent pop trio hanson.
isacc hanson은 hanson 팝 3중창단의 최연장자 앞에서 거의 f단어(욕설)를 내뱉을 뻔한 사진 작가에게 '내 앞에서는 욕설을 퍼붓을 수도 있겠지'라고 말 한다.

you can confide in his good faith.
그의 성실성은 믿을만 합니다.

you got carried away. or you are in a real lather.
넌 몹시 흥분했구나.

you should do something more active.
넌 좀더 활동적인 것을 해야해.

you should not do such a wicked thing.
그런 못된 짓을 하면 안 된다.

you should not paint the lily.
쓸데없는 치장으로 본래의 아름다움을 망치지 마라.

you should go to the ballpark to enjoy the (baseball) game to the fullest.
야구는 경기장에 가서 봐야 제 맛이다.

you should get a thorough medical checkup.
정밀검사를 받으셔야겠습니다.

you should get some advice from a doctor if you are feeling discomfort.
몸이 안 좋으시면 진찰을 받아보세요.

you should be thankful for your length of days.
넌 장수에 감사해야 한다.

you should have stated how much it would cost.
비용이 얼마나 들지를 말했어야 했다.

you should eat nutritious food for your health.
건강을 위해서 영양가 있는 음식을 먹어야 한다.

you should make alex pay rent on the book.
알렉스에게 책 대여료라도 내라고 해야겠네.

you should take the detour to get onto the interstate.
그 도로를 타려면 우회로를 택하셔야 해요.

you should cross at the crosswalk.
너는 횡단 보도로 건너야 한다.

you should put on some weight. you look a little too skinny.
체중을 좀 늘이셔야겠습니다. 너무 마르신 것 같아요.

you should enjoy sis (seoul international school) while you still can.
아직도 네가 할 수 있는 한 , 넌 서울 국제 학교를 즐길 줄 알아야만 해.

you should treat it in cool blood.
너는 그걸 냉정하게 다뤄야 한다.

you could not do that sort of thing at the disney studio.
당신은 디즈니 스튜디오에서 그런 행동을 하면 안되는 것이었습니다.

you could be looking at the next supremo.
너는 다음 최고의 인물을 볼수있다.

you could read postings and prepare queries and replies to given messages offline , and then upload them to your favorite groups in a batch.
게시물을 읽고 쿼리를 준비하고 제공된 메시지에 오프라인으로 응답한 다음 원하는 그룹에 배치로 업로드할 수 있었다.

you could say , eight goes into seventeen twice with one remainder.
'17는 8의 두배가 되고 1 이 남는다'라고 해도 됩니다.

you could attach scents to mp3s , to digital movie trailers , to regular e-mail.
mp3파일 , 디지털 영화 예고편 , 보통의 이메일 등에 냄새를 첨부할 수 있다.

you might want to hold off on the botanical gardens.
식물원에 가는 건 미루는 것이 좋겠네요.

you might remember the mets and yankees met in a subway series (major league baseball games played between teams based in nyc) in 2000 , where the yankees won in five.
여러분은 2000년에 메츠와 양키즈가 서브웨이 시리즈(뉴욕시티를 본거지로 한 팀들 간에 치러지는 메이저 리그 야구 경기)에서 만났던 것을 기억할지도 모르겠다. 그 시리즈에서 양키스는 다섯 번 승리했다.

you might misunderstand hares' color as being originally white if you see hares only in winter.
만약 겨울에만 산토끼를 본다면 산토끼의 색깔이 원래 하얗다고 오해할 수도 있다.

you know you were on the bounce in front of her.
그녀 앞에서 네가 허풍 떤 거 너도 알지 ?.

you know what we throw away now will harm ourselves and eventually your descendants as well.
여러분들은 오늘날 우리가 버리는 것들이 우리 자신과 , 결과적으로는 우리 후손들까지도 해치게 될 것이라는 것을 알고 있습니다.

you know we can not leave all this stuff out in the hallway.
이 물건들을 복도에 놔둬서는 안 되잖아요.

you know that hot dog vendor i have been telling you about ?.
내가 얘기했던 핫도그 파는 아저씨 알지 ?.

you know that concealment only excites my curiosity.
감추면 호기심이 더 생기는 법이죠.

you know it's a big step up for me.
너도 알다시피 나로서는 큰 발전이지.

you know it's a big step up for me.
그게 아니더라도 최소한 그럴 가능성이 있을 수도 있다는 게 저한테는 큰 발전이잖아요.

you know more , so i submit to your decision.
네가 더 많이 아니까 네 결정에 따를께.

you need a letter of attorney if you want to check his bankbook.
당신이 이 통장을 확인하고 싶다면 위임장이 필요합니다.

you need a booster seat at the cinema.
너는 영화관에서 어린이용 시트가 필요해.

you need a decoding device to unscramble some of the signals sent out by satellite and cable tv.
인공위성과 케이블 tv가 전송하는 신호 일부를 해독하기 위해서는 해독 장치가 필요하다.

you need not do so if you do not want to.
싫으면 그만두어라.

you need to work on your pronunciation a bit more.
자네는 발음에 좀 더 공을 들일 필요가 있다.

you need to get a glass of clear soda such as soda water or cider.
소다수나 사이다 같은 깨끗한 소다수 한 컵을 가져와야 해요.

you need to start flossing your teeth.
치실질을 시작하셔야 합니다.

you need to emotionalize your product more and more to differentiate between different brands.
다른 브랜드들과 차별화하기 위해서는 제품에 좀더 많은 감성을 담아낼 수 있어야 합니다.

you need manual dexterity to be good at video games.
비디오 게임을 잘 하려면 손재주가 있어야 한다.

you sure have changed beyond recognition.
몰라보게 달라지셨습니다.

you had better wait until their vigilance lets up a little.
그들의 경계가 느슨해질 때까지 기다리는 편이 낫겠다.

you used the money secretly without getting dad's permission.
아버지 허락 없이 몰래 찾아 썼잖아.

you say likelihood and i say high probability.
너는 " 가능성 " 이라고 말했고 나는 " 높은 확률 " 이라고 말했다.

you take a superficial view of the matter.
너는 문제를 피상적으로 보고 있다.

you and i are not in the same league.
난 노는 물이 달라.

you and i belong to different political camps.
당신과 나는 정치적 진영이 다르다.

you leave it undone than leave it half-done.
어중간히 하려거든 처음부터 하지 마라.

you did a sensational job on that report.
자네 그 보고서 정말 멋지게 작성했어.

you said a mouthful ! that's what i was trying to say.
맞았어. 그게 바로 내가 하고 싶은 말이었어.

you said , 'everyone in china was meant to be worshiper.
바위의 돔 사원에서도 일부 회교도 예배자들이 로라 부시 여사의 사원 방문에 반대한다며 목소리를 높였습니다.

you said we had 54 million in assets.
우리 자산이 540만 달러라고 했죠 ?.

you may not believe it , but that's true.
믿지 않을지 모르지만 그것은 사실이다.

you may be eligible for a discretionary grant for your university course.
당신의 대학 과정에 대해서는 자유재량에 의한 학자금을 받을 수 있을지도 모른다.

you may be faced with unexpected danger.
넌 예기치 못한 위험을 마주할지도 몰라.

you may find your temper on a short fuse when confronting your teenager.
십대인 자녀와 마주 하고 있으면 발끈발끈 화를 내는 자신을 발견하게 될지도 모른다.

you may charter the entire 12-passenger catamaran for a private party , and receive an additional 10% off.
개인 일행을 위해서는 12인승 쌍동선을 통째 대여할 수 있으며 , 10% 추가 할인을 받을 수 있습니다.

you may reckon him among our supporters.
그를 우리 지지자의 한 사람으로 쳐도 괜찮을 것이다.

you came home blotto last night ?.
너 어젯밤 취해서 들어갔냐 ?.

you came here because the ballet instructor is gorgeous , huh ?.
너희들 발레 선생이 미인이라 쫓아왔지 ?.

you were the second runner-up in the miss korea beauty pageant.
미스 코리아 선발대회에서 미를 차지하셨군요.

you were very composed throughout the entire parliamentary debate.
당신은 의회토론 내내 아주 침착했습니다.

you were quite right to criticize him.
당신이 그를 비판한 것은 지극히 옳았어요.

you were kind of a grouch yesterday , i have to admit.
사실 당신은 어제 좀 부루퉁했다는 걸 인정해요.

you were too sensitive. it was nothing to yell about.
자네는 너무 예민해. 그렇게까지 소리칠 일은 아니었쟎나.

you also can detach it and carry it with you so it becomes like a portable crib.
또 따로 떼어서 갖고 다니시면 휴대용 침대로도 쓸 수 있습니다.

you only know homophones when they are written down.
'ate'와 'eight'는 동음이의어이다.

you willing or unwilling , we will see fish and marine mammals.
네가 좋든 싫든 우리는 물고기와 해양 포유 동물들을 볼 거야.

you must not drink if you drive.
운전한다면 술을 마시면 안된다.

you must not swim that far. the water is too deep.
그렇게 멀리까지 수영해서는 안돼. 물이 너무 깊어.

you must not read our protest as nothing but bluff.
우리의 항의를 엄포로만 해석해서는 안 된다.

you must not cross the road if there is not a crossroad.
횡단보도가 없으면 길을 건너지 마라.

you must not tease a child because it stutters.
말을 더듬는다고 해서 어린아이를 놀려서는 안 된다.

you must not expose yourself to ridicule.
남의 비웃음을 받는 짓을 해서는 안 된다.

you must have spent the entire afternoon in the garden !.
오후 내내 정원에 계셨겠군요.

you must use public money only for licit purposes.
공금은 합법적인 목적에만 사용해야 한다.

you must add at least two pictures to the filmstrip before you can construct a web album.
필름에 최소한 두 개의 그림을 추가해야 웹 앨범을 만들 수 있습니다.

you must accept the license agreement.
사용권 계약에 동의해야 합니다.

you must produce the requisite documents to prove that you' re the owner , before we can let you have the car.
우리가 당신에게 이 차를 가져가게 해 주기 전에 당신은 자신이 차의 주인이라는 것을 증명할 필요한 문서를 만들어야 한다.

you must enter a path to the mouse tutorial.
마우스 자습서의 경로를 입력해야 합니다.

you must reap what you have sown.
자기가 뿌린 씨는 자기가 거두어야 한다.

you just got a strikingly bad new haircut , which even your best friend calls the mini-mullet.
당신이 머리를 잘랐는데 정말 이상해서 친구들조차 당신을 새끼 숭어라고 부를 지경이다.

you just suck it up and you do it , period.
너는 단지 잘 참아내고 그것을 해라 , 이상이다.

you just pick up a chord , go twang , and you have got music. (sid vicious).
기타 코드를 하나 잡고 , 줄을 튕기면 그게 음악이야. (시드 비셔스 , 예술명언).

you even eat and shower when they say.
당신은 심지어 그들이 말할 때 , 먹고 샤워를 한다.

you splashed me right in the eyes.
바로 내 눈에다가 튀겼으면서.

you told me to taste it.
저 보구 먹어 보라고 그러셨잖아요.

you really do not know the reason ?.
정말 몰라 ?.

you really do not know the reason ?.
여성이 사리를 밝히는 방식은 남성과는 다르다.

you really should get on the bandwagon. everyone else is.
너는 인기있는 쪽으로 붙어야 한다. 모두 벌써 그렇게 하고 있다.

you really should buy a surge protector for your computer.
컴퓨터에 전류 급증 보호장치를 사서 달아야 해요.

you surely do not begrudge him his happiness.
너 분명히 그의 행복을 시기하는 건 아니겠지.

you ought to make a few discreet enquiries before you sign anything.
무엇에든 서명을 할 때는 서명을 하기 전에 몇 가지를 신중하게 문의해야 한다.

you expect absolute from the world of relativity.
그 강사는 상대성 이론에 대해 설명했다.

you obviously know nothing about the sas.
역시 너는 특수부대에 대해서 아는게 없다.

you probably do not know much about hanukkah and boxing day , right ?.
여러분은 아마 , 하누카와 크리스마스 선물의 날에 대해 많이 알지 못할 거예요 , 그렇죠 ?.

you spent the whole weekend in a tent in the rain ? that's masochism !.
주말 내내 비가 오는데 텐트 속에서 지냈다구 ? 그건 자기 학대군 !.

you reveal yourself through your words.
너는 너의 언어를 통해 너자신을 보여준다.

you scan your documents , and save them as computer files.
서류를 스캔해서 컴퓨터 파일로 저장하는 거야.

you steal lines from your own movies ?.
출연하신 영화 대사를 써먹는 거 말이에요.

you moron ! do not you really follow me ?.
이 머저리야 ! 내 말 정말 못 알아 듣겠니 ?.

you wretch !.
이 후레자식 !.

you weakling ! do not you have a spine ?.
이 쓸개 빠진 놈아 ! 너는 줏대도 없니 ?.

are not you able to squeeze me in , some way or another ?.
어떻게든 저 좀 끼워 넣어줄 수 없을까요 ?.

are you a dumbass or what ? (slang).
너 어디 모자란 애 아니야 ?.

are you in trim for the game ?.
경기에 임할 컨디션이 좋습니까 ?.

are you or your child aware of what happened ?.
당신이나 당신의 아이가 무엇이 일어났는지 알고 있습니까 ?.

are you serious ?.
진짜야 ?.

are you going to the analog technology seminar this afternoon ?.
오늘 오후에 아날로그 기술 세미나에 갈 거예요 ?.

are you going to buy a 4-drawer filing cabinet ?.
네 단짜리 서류 캐비닛을 살 건가요 ?.

are you going to showcase min-ho's shots ?.
민호의 사진을 전시하는 거야 ?.

are you on drugs ? he was abysmal.
너 마약 했니 ? 그는 최악이었다.

are you being completely truthful with me ?.
당신이 나를 전적으로 진실하게 대하고 있는 건가요 ?.

are you being condescending because i live out in the boonies ?.
촌구석에 산다고 사람 무시하는 겁니까 ?.

are you jealous of me ?.
너 나를 질투하는 거니 ?.

are you trying to cheat me here or what ?.
나한테 바가지라도 씌우려는 거요 ?.

are you aware that the shirt you are wearing may have been made with the help of a caterpillar ?.
당신이 입고 있는 셔츠가 캐터필러의 도움으로 만들어졌을지도 모른다는 것을 알고 있는가 ?.

are you ready to wrap it up for the day ?.
오늘 일 다 끝냈어 ?.

are you nervous about the current decline in the stock market ?.
주가가 떨어지고 있으니까 불안하세요 ?.

are you content with the quality of education there ?.
당신은 그곳에서 하는 교육의 질에 만족하세요 ?.

are you entering the country on a tourist or business visa ?.
관광비자로 입국하시는 건가요 아니면 상용비자인가요 ?.

are you shocked at how mystic river worked for you ?.
미스틱 리버의 좋은 결과에 놀라셨습니까 ?.

are you able to cash traveler's checks here at this hotel ?.
이 호텔에서 여행자 수표를 바꿀 수 있나요 ?.

are you interested in pop music ?.
너는 팝 음악에 관심이 있니 ?.

are you attending the christmas party tonight ?.
오늘 밤 크리스마스 파티에 올 거야 ?.

are you passing through denver on your way to salt lake ?.
솔트레이크로 가는 길에 덴버를 거쳐가나요 ?.

are you allergic to any of the ingredients of the drug ?.
약품의 특정 성분에 대해 알레르기 반응을 일으킵니까 ?.

are you familiar with the bronte sisters ?.
여러분은 브론테 자매들을 잘 알고 있나요 ?.

are people able to fall back in love after having a love affair ?.
사람들은 부정을 저지른 후에도 예전 관계로 돌아갈 수 있을까 ?.

are there many theories about drinking whisky , should you put water in , should not you , ice or not.
위스키를 제대로 마시는 법에 관한 다양한 견해들이 있는데요 , 이를테면 물을 넣어서 마시라든가 , 얼음을 넣어라 또는 넣지 말아라 등이요.

are we all able to fit in ?.
우리 모두 탈 수 있어요 ?.

are we able to afford a new car ?.
우리가 새 차를 살 여유가 있을까요 ?.

are electric heaters allowed in the dormitory ?.
기숙사에서 (전기) 히터를 사용할 수 있나요 ?.

are icebergs found in the north pacific ocean ?.
북태평양에는 빙산들이 있나요 ?.

would do when privatized.istory , and life experiences.e same business.
목욕은 목욕하는 동안 이웃사람들에게 사회화 할 수 있는 기회를 줬어.

would you like to go out for dinner sometime next week ?.
다음주 언제 저랑 같이 나가서 저녁 하시겠습니까 ?.

would you like to try this tank-top on ?.
이 민소매 런닝을 한 번 입어 보시겠어요 ?.

would you like to join me for lunch at the uptown bar and grill ?.
나와 함께 , 업타운 바-앤-그릴에서 점심이나 할까요 ?.

would you like to stow away this dish ?.
이 접시 좀 치워 주시겠어요 ?.

would you like some application forms ?.
신청서를 드릴까요 ?.

would you be willing to do that with amy ?.
에이미랑 같이 할래 ?.

would you be free anytime this week ?.
이번 주중에 시간 있으세요 ?.

would you mind turning off the heat ? i am roasting.
불 좀 끌래 ? 너무 더워서 못 견디겠다.

would you mind undoing the buttons in back ?.
등 뒤의 단추 좀 풀어줄 수 있니 ?.

would you please fix me up with your younger sister ?.
당신 여동생과 만나게 해주시겠어요 ?.

would you accept if i nominate you to the planning committee ?.
내가 당신을 기획위원회 위원으로 추천한다면 받아들이겠습니까 ?.

would you zip me up in the back ?.
등의 지퍼 좀 올려 주실래요 ?.

would you care for a cup of tea ?.
차 한 잔 드실래요 ?.

would you categorize the company's problems as financial ?.
회사의 문제들을 재정적인 것으로 보십니까 ?.

would she tell the truth about her destination ?.
그녀가 솔직하게 자신의 목적지를 밝히겠습니까 ?.

would passengers please put out cigarettes before the commencement of the flight.
승객들께서는 비행 개시 전에 담배를 꺼주시기 바랍니다.

like the other contrast product concepts , it is made of high performance flexible bioplastic.
바이오 플라스틱은 최근 많은 나라에서 다양한 것으로 쓰이고 있어요.

like the air that caresses your face.
공기가 네 얼굴을 어루만지듯이 말이야.

like the saying goes , " to err is human , to forgive divine. ".
실수는 사람이 하고 용서는 신이 한다는 말도 있잖아요.

like the platypus , it is a peculiar mixture.
이것은 오리너구리처럼 혼합된 생명체이다.

like every cirque du soleil show , it is unique.
다른 태양의 서커스 쇼와 같이 , 이 쇼는 특별하다.

like most successful politicians , she can be pertinacious and single-minded in the pursuit of her goals.
대부분의 성공한 정치인들처럼 자기의 목적 달성을 위해 그녀는 집요하고도 외곬일 수 있다.

like other allergies , eye allergies are caused by the release of histamine , which occurs when the immune system overreacts to a harmless substance like pollen.
다른 알레르기처럼 , 눈 알레르기도 히스타민의 방출에 의해 유발되는데 , 이것은 면역 체계가 꽃가루 같은 무해한 물질에 대해 과잉 반응할 때 발생합니다.

like other examples , this too is very patriotic.
다른 예와 같이 , 이것도 굉장히 애국적입니다.

like any professionals , rescue dogs can suffer from melancholy and depression when they are not finding any survivors.
많은 구조 전문가들과 마찬가지로 , 구조견도 생존자를 발견하지 못하면 우울증과 압박감으로 고통을 느낄 수 있다.

like many korean sons , especially those coming wealthy families , chung mong-hun faced incredible expectations.
많은 한국의 아들들 , 특히 부유한 집안의 2세들처럼 정몽헌씨는 믿을 수 없는 기대감을 가지고 있다.

like him , i face a dilemma.
그 남자 처럼 , 나는 문제가 생겼어.

like his counterpart , syria's president bashar assad , 3 , abdullah was caught off guard by the eruption of violence in the palestinian territories last fall.
그의 상대인 시리아 대통령 바샤르 마사드처럼 압둘라는 작년 가을에 팔레스타인 땅에 일어난 습격으로인해 부주의한 상태로 잡혔다.

like iron filings to a magnet , we were irresistibly drawn to each other.
철이 자석에 이끌리듯 , 우리는 어쩔수없이 서로에게 끌렸다.

like e-mail , soundbite lets you set up distribution lists.
이메일과 같이 '사운드바이트'도 발송자 명단을 짤 수 있습니다.

like endometrial ablation , this procedure reduces your ability to become pregnant.
자궁내막제거와 마찬가지로 , 이 수술은 임신 능력을 감퇴시킨다.

cigarette smoke is by far the most common cause of emphysema.
담배 연기가 단연코 폐기종의 가장 흔한 이유이다.

no , i am going to the bank first.
아니오 , 은행부터 가려고요.

no , i have been working nonstop since i got here.
아뇨 , 여기 온 이후 계속해서 일만 했어요.

no , the government do not consider pre-screening to be necessary.
정부는 사전검열을 고려하지 않습니다.

no , the mailman will not come by for another twenty minutes.
아니오 , 우편물 집배원은 20분 후에 올 거예요.

no , no , no , it was a leopard.
안돼 , 안돼 , 안돼 , 그것은 표범이었어.

no , what is depressing about it ?.
아니요 , 뭐가 아쉽다는 거죠 ?.

no , it s close and i will walk.
아뇨 , 가까우니까 걸어갈 거예요.

no , just buy a token at the station.
아니오 , 그냥 역에서 표를 사세요.

no , just screwdrivers , wrenches , that kind of thing.
아니요 , 스크루드라이버 , 렌치 뭐 그런 것들만 있으면 돼요.

no man is an island , no mammal is an island.
섬에 아무사람도 없습니다 , 섬에 아무 포유동물도 없습니다.

no one in records company wants to capsize in new projects.
레코드사의 그 누구도 새로운 프로젝트에서 실패하는 것을 원치 않는다.

no one can stand up to his scathing tongue.
그의 독설에는 당해낼 사람이 없다.

no one can stand up to his scathing tongue.
그의 독설은 당해 낼 사람이 없다.

no one can stand his everlasting stories.
아무도 그의 끊임없는 이야기를 참을 수 없다.

no one hear my voice , i will appeal to caesar.
아무도 내 말에 귀를 기울이지 않으면 최고 권력자에게 호소할 것이다.

no one was in occupation of the flat when i stayed there.
내가 그곳에 머물렀을때 아무도 그 아파트에 살고있지 않았다.

no one was so safe in this world , neither rich nor poor , soldier nor servant , priest nor layman , peasant nor city dweller.
부자이든 가난한 사람이든 , 군인이든 공무원이든 , 성직자이든 평신도이든 , 농부든 도시사람이든 그 누구도 이 세상에서 안전하지 않다.

no one was aboard the aircraft at the time , and no injuries were reported.
당시 비행기에는 아무도 타고 있지 않아서 부상자는 없는 것으로 전해졌다.

no one seems to have the guts to stand up to anything anymore.
누구도 어떤 일에든 더이상 나설 수 있는 용기가 없어 보였다.

no one knows it besides me.
그것은 나말고는 아무도 모른다.

no one knows whether the president will accept his resignation.
사장님께서 그의 사표를 수리하실 지는 아무도 몰라요.

no one really knows it , but prince humperdink is really an evil man and has secret plans for buttercup.
아무도 알지 못하지만 험퍼딩크 왕자는 정말로 악당이고 버터컵에 관한 비밀스런 계획을 갖고 있어요.

no one ever suspected the seriousness of his misdeeds.
그 누구도 그의 악행의 심각성을 의심한 적이 없었다.

no stone would shatter the glass.
어떤 돌을 던져도 그 유리는 깨지지 않을 것이다.

no woman has survived elimination on the p.g.a. , the men's golf tour , since babe didrikson zaharias did it in the 1945 tucson open.
1945년 턱슨 오픈 경기에서의 베이브 디드릭슨 자하리아스 이후 남자 골프 투어인 pga에서 예선을 통과한 여성은 아직 없었다.

no matter what i say , he remains unconvinced.
내 말은 그에게 전혀 씨가 먹히지 않는다.

no matter how hard i pushed , the door would not move an inch.
아무리 세게 밀어도 문은 끄떡도 하지 않았다.

no german has ever lifted the claret jug.
독일사람이 우승트로피를 수상한적이 없다.

no landscape can equal a human face that's been molded by its own character.
어떠한 풍경도 자신의 성격의 틀이 녹아내린 얼굴과 같을수는 없다.

no wonder she was tearful and feeling at her wits end.
그녀가 울먹였고 어찌할 바를 몰라 당황했던 것은 당연하다.

no rooms of any kind are vacant now.
그 어떤 종류의 방도 비어 있지 않습니다.

no smoking gun was ever found , so mccain was able to scoot away.
명백한 증거는 발견되지 않았기 때문에 , mccain 은 떠날수 있었다.

no income should remain undeclared.
어떤 소득도 미신고 상태로 두어서는 안 된다.

no proxy bidding will be allowed.
대리 입찰은 허용되지 않습니다.

no disrespect to him but the company worked well before he started here.
그에게 실례되는 말이지만 , 회사는 그가 이곳에서 일을 시작하기 전에는 잘 돌아갔다.

no problem. do you have your receipt ?.
그러세요. 영수증을 갖고 계십니까 ?.

no saltation can occur from one species to another.
한 종에서 다른 종으로의 돌연변이는 일어날 수 없다.

thanks to your support , we could put the wheels in motion.
네 도움 덕분에 우리는 계획을 궤도에 올렸다.

thanks to some legwork , i was able to buy a good house.
다리품을 판 덕에 좋은 집을 구할 수 있었다.

thanks to them , we have these wonderful stories that we can enjoy and retell to our children for generations to come.
그들 덕분에 , 우리는 우리가 즐길 수 있고 세대를 거쳐 우리의 아이들에게 다시 전해 줄 수 있는 이 멋진 이야기들을 가지게 됐어요.

thanks to online booking , paper tickets are becoming extinct.
온라인 예약 덕분에 종이 티켓이 사라져 가고 있다.

thanks for telling me. i was not aware of that.
말씀해주셔서 고맙습니다. 난 몰랐었거든요.

thanks largely to fapesp , brazil's contribution to scientific research has risen threefold in 15 years.
상당부분 fapesp덕분에 , 브라질의 과학적 연구에 대한 기여는 15년 동안 3배로 상승했다.

smoke is coiling up from a chimney. or the chimney is giving off coils of smoke.
굴뚝에서 연기가 난다.

smoke from burning rice chaff in egypt's nile delta could be damaging the pyramids because it could make the ancient stones fragile on the monument.
나일 삼각주에서 쌀겨를 태운 연기는 피라미드의 오래된 돌들을 약하게 할 수 있기 때문에 피라미드를 손상시킬 수도 있다.

what do the directions say to do at the intersection of 195th and north creek parkway ?.
약도는 195번 도로와 노스크리크 파크웨이의 교차로에서 어떻게 하라고 하는가 ?.

what do the discoverers think they have found ?.
발견자들은 자신들이 무엇을 발견했다고 생각하는가 ?.

what do you like doing on saturdays ?.
토요일에 무엇을 즐겨 하니 ?.

what do you hope to accomplish ?.
오늘 어느 정도까지 선전하고 싶으십니까 ?.

what do you say to visiting mr. min just to touch his cap to him ?.
민선생님을 뵙고 잠깐 경의를 표하고 가지 않겠니.

what do bush's democratic opponents offer ?.
부시의 민주정체주의 상대는 무엇을 제안합니까 ?.

what he said was so enormous that we were all speechless.
그가 말한 내용이 너무 어마어마해서 우리는 모두 할 말을 잃었다.

what he says is disputable ; i do not believe it.
그가 한 말은 의문의 여지가 있어. 나는 그 말 못 믿겠다.

what he says reflects the general sentiment of the class.
그의 말은 학급의 공통된 의향을 나타내고 있다.

what is a heart meridian ?.
수소음심경이란 무엇인가 ?.

what is the show time for titanic ?.
'타이타닉' 상영 시간은 언제에요 ?.

what is the main topic of this talk ?.
이 대화의 주제는 ?.

what is the maximum discount offered ?.
최고 할인율은 얼마인가 ?.

what is the woman trying to decide ?.
여자가 결정하려고 하는 것은 ?.

what is the environment of that apartment complex like ?.
저 아파트 주거 환경 어때요 ?.

what is the largest discount available ?.
가장 큰 할인폭은 얼마인가 ?.

what is the weather like in december ?.
12월 날씨는 어떠니 ?.

what is your relationship with your sponsor ?.
귀사와 스폰서와의 관계는 어떻게 됩니까 ?.

what is all that uproar outside ?.
밖이 왜 저렇게 소란스럽지 ?.

what is an appropriate differential allowance for staff that you send to live abroad ?.
해외 파견 근무자에게 지급하는 차등 임금의 적정 수준은 얼마일까요 ?.

what is said about the market for spanish books ?.
스페인어 서적 시장에 대해 언급되는 바는 ?.

what is one of dr. solomon s accomplishments ?.
솔로몬 박사의 업적은 ?.

what is true of the contract with lilac ?.
라일락 레코드사와의 계약 내용으로 올바른 것은 ?.

what is true about the data presented in the table ?.
도표에서 보여준 자료에 대한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is true about the auction ?.
경매에 관한 설명으로 옳은 것은 무엇인가 ?.

what is true about the japanese garden lecture series ?.
일본 정원 강연 시리즈에 대한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is true about the crescent office towers ?.
크레슨트 오피스 타워스에 대한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is true about merchant power plants ?.
상업용 발전소에 대해 옳은 것은 ?.

what is important is now , not then ! let bygones be bygones.
중요한 건 그때가 아니라 지금이야 ! 지난 일은 잊어버리자.

what is important is to keep learning , to enjoy challenge , and to tolerate ambiguity. in the end there are no certain answers. (martina horner).
중요한 것은 학습을 중단하지 않고 , 도전을 즐기고 , 애매모호함을 받아들이는 것이다. 종국에는 확실한 해답은 없기 마련이다. (마티나 호너 , 공부명언).

what is learned about the movie the warriors return ?.
영화 (용사들의 귀환)에 관해 알 수 있는 것은 ?.

what is learned about the massachusetts environmental front ?.
매사추세츠 환경 전선에 관해 알 수 있는 사항은 ?.

what is learned about the breton quintet ?.
브레튼 5중주단에 대해서 알 수 있는 것은 ?.

what is learned about mayor thompson ?.
톰슨 시장에 관하여 알 수 있는 사실은 ?.

what is learned about round-trip fares between chicago and atlanta ?.
시카고와 애틀랜타간의 왕복 항공료에 대해 알 수 있는 것은 ?.

what is learned about micron industries ?.
마이크론 인더스트리즈사에 관해서 알 수 있는 것은 무엇인가 ?.

what is learned about susan whitney ?.
수잔 휘트니에 관한 설명은 ?.

what is learned about joanna murphy ?.
조애나 머피에 대해 어떤 사실을 알게 되었는가 ?.

what is likely causing my cirrhosis ?.
무엇이 내 간경변을 만든 것 같습니까 ?.

what is betsy truffle's second suggestion ?.
벳지 트러플의 두 번째 조언은 무엇인가 ?.

what is betsy truffle's first suggestion ?.
벳지 트러플의 첫 번째 조언은 어떤 것인가 ?.

what a lazy man he is !.
무슨 사람이 그렇게 게으르담 !.

what a little worry that child is ! or he is a constant trouble.
저 애는 참 걱정꾸러기야.

what a pain he is ! good old mr. hail-fellow-well-met. what a phony !.
그에게는 진저리가 난다. 친한 척 상투적으로 입에 발린 말만 하는 사나이다. 야바위꾼이라고 !.

what a delicious meal ! it was fit for a king.
얼마나 맛있는 요리인지요 ! 최고의 요리였습니다.

what a spectacle (sight) ! or what a mess !.
별꼴이다 !.

what a nasty , disingenuous bit of writing curti's piece was.
커티의 글 중 몇 가지는 매우 형편없고 솔직하지 않다.

what a bunch of wimps ! and they are raising more wimps.
약한 사람들 같으니라고 ! 그리고 그들은 더 약해져 간다.

what a loser that a man must be to cause his family to starve !.
남자가 오죽 못났으면 처자식을 굶기겠어 ?.

what a daft thing to say !.
무슨 바보 같은 소리야 !.

what a sweet-tempered child she is !.
참한 아이로구나 !.

what the heck , it's just a hug.
에라 모르겠다 , 이건 그저 포옹일 뿐이잖아.

what you do is you buy this , and then you stuff it with sausage , vietnamese sausage.
여러분이 하실 일은 이걸 산 다음 소시지를 속에 넣는 거죠. 베트남 소시지 말입니다.

what you need is a good massage.
당신한테는 마사지가 필요해요.

what you say is not reasonable.
너의 말은 사리에 닿지 않는다.

what ?.
뭐 ?.

what are the potential side effects of each treatment option ?.
각각의 선택 치료법의 잠재적인 부작용들은 무엇인가요 ?.

what are you two whispering about ?.
너희 두 사람 뭘 소곤거리고 있는 거니 ?.

what are you trying to achieve when you are designing ?.
디자인을 하실 때 어떤 것을 성취하고자 하십니까 ?.

what are interested recipients asked to do ?.
관심 있는 사람은 어떻게 해야 하는가 ?.

what are callers with emergencies advised to do ?.
응급을 요하는 사람은 어떻게 하라고 조언하는가 ?.

what would you say to letting john handle the buckly account ?.
존에게 버클리를 맡기는 게 어떨까요 ?.

what does a starfish eat ?.
불가사리는 무엇을 먹을까 ?.

what does the man learn about the anderson ad campaign designs ?.
남자가 앤더슨 광고 캠페인 디자인에 대해 알게 된 것은 ?.

what does the man say about the seminar ?.
남자가 세미나에 대해 말하는 것은 ?.

what does the man say about bleach ?.
남자는 표백제에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what does the man consider to be risky ?.
남자가 위험이 따를 것이라고 생각하는 것은 ?.

what does the woman say about the orientation seminar ?.
오리엔테이션 세미나에 대해 여자는 뭐라고 말하나 ?.

what does the woman consider doing in order to remedy the situation with her roommate ?.
룸 메이트와의 문제점을 개선하기 위해 이 여자는 무엇을 할 생각인가 ?.

what does the advertisement suggest that people do ?.
이 광고는 사람들에게 어떻게 하라고 조언하는가 ?.

what does the speaker say he is unsure of ?.
화자는 무엇에 대해 확신이 없다고 말하는가 ?.

what does the speaker say about outgoing messages ?.
말하는 이는 내보내는 메시지에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what does the speaker claim about the industry ?.
말하는 이는 이 산업에 대해 뭐라고 주장하는가 ?.

what does the brochure say about royal canada ?.
이 팸플릿에서는 로열 캐나다에 관해서 뭐라고 하는가 ?.

what does this word mean ?.
이 단어는 무슨 의미 인가요 ?.

what does your sister do to earn extra money ?.
네 여동생은 무슨 부업을 하지 ?.

what does mr. shorter claim many businesses do not understand ?.
쇼터씨는 다수의 기업이 어떤 점을 이해하지 못한다고 주장하는가 ?.

what does mr. bennet do ?.
베넷 씨는 무슨 일을 하세요 ?.

what does tom paxton say will happen ?.
톰 팩스턴은 어떤 일이 있을 것이라고 하는가 ?.

what does martha advise dan to do ?.
마사가 댄에게 충고하는 것은 ?.

what does keri sato tell andrew skilling he can do ?.
케리 사토는 앤드류 스킬링 어떻게 할 수 있다고 말하는가 ?.

what does donna lufkin want alex baker to do ?.
도나 러프킨은 알렉스 베이커가 어떻게 해주기를 원하는가 ?.

what she says is just hocus-pocus , pure nonsense.
그녀의 말은 완전 사기고 허튼 소리야.

what she says is substantially true.
그녀가 하는 말은 대체로 사실이다.

what will the future of architectural design be in the midst of legislative system.
도시를 만드는 법제와 건축설계의 자기 확인.

what will cause sunbooks.com to avoid being delisted ?.
어떤 상황이 되면 선북스 닷컴이 상장폐지를 당하지 않는가 ?.

what will anita tsui do before she leaves sen shih ?.
아니타 쭈이는 센시 연구소를 떠나기 전에 어떤 일을 할 것인가 ?.

what it would be like to work in air-conditioned comfort.
에어컨이 있는 편안한 환경에서 일하는 기분은 어떤 걸까 ?.

what have you got against ruth ? she's always been good to you.
너 뭐 때문에 루스를 싫어하는 거야 ? 그녀는 항상 네게 잘해 주잖아.

what of the following is not mentioned as a benefit of wearing sunglasses ?.
선글라스를 쓰는 이점으로 언급되지 않은 것은 ?.

what time do we have to be back to the barracks ?.
우리 귀대 시간이 몇 시지 ?.

what time does the halloween party start ?.
할로윈 파티는 몇 시에 시작되니 ?.

what we appreciate most , however , is your confidence in our legal services , and your willingness to share this confidence with your colleagues.
무엇보다도 , 저희 법률 서비스를 신뢰해 주시고 이러한 신뢰감을 동료분들과 기꺼이 함께 해주신 점에 대해 감사드립니다.

what can i do but beseech you.
내가 너에게 애원하는 것말고 또 무엇을 할 수 있겠니.

what can be said about the man's hat ?.
남자의 모자는 어떤가 ?.

what should the listeners do after reading the report ?.
청중들은 리포트를 읽고 난 뒤에 무엇을 해야 하는가 ?.

what should we do to avoid traffic accidents ?.
교통 사고를 피하기 위해 우리는 어떻게 해야 할까 ?.

what information will not be provided in the service ?.
이 서비스에 어떤 정보가 제공되지 않는가 ?.

what information about mountain lions did the wildlife federation release ?.
야생동물 연합이 퓨마에 대해 보도한 내용은 ?.

what was brenda wright's most recent job ?.
브렌다 라이트 씨의 가장 최근 직업은 무엇이었나 ?.

what did the study discover about garlic ?.
연구진은 마늘에 대해서 무엇을 알아냈는가 ?.

what sort of things did he ask ? anything out of the ordinary ?.
그가 어떤 것들을 묻던가 ? 특별한 질문을 하던가 ?.

what if we added a free online newsletter ?.
그렇다면 무료 온라인 회보를 만드는 것이 어떨까요 ?.

what if one of them escaped and hurt defenseless people ?.
이들 중 한 마리가 탈출해 무방비상태의 사람들을 다치게 한다면 어떻게 될까 ?.

what has the man asked his colleague to do ?.
남자가 동료에게 부탁하는 것은 무엇인가 ?.

what has metro inn offered to affected guests ?.
메트로 인 호텔은 피해를 입은 고객들에게 무엇을 제공했는가 ?.

what first attracted me to her was her sense of humour.
처음 그녀에게 내 마음이 끌린 것은 그녀의 유머 감각 때문이었다.

what began as a minor scuffle turned into a full-scale riot.
사소한 싸움으로 시작한 것이 전면적인 폭동이 되었다.

what kind of place is the hot hacienda ?.
" 핫 하시엔다 " 는 어떤 곳인가 ?.

what kind of discount did they offer ?.
그들이 어떤 식으로 할인을 해주겠대요 ?.

what kind of stuff do they want to know ?.
그들은 어떤 것들을 알기 원해 ?.

what kind of wage is being offered for the job ?.
그 일자리는 월급이 어느 정도 되죠 ?.

what kind of server ? web ? ftp ? mail ? news ?.
뭔 서버요 ? 웹이요 ? ftp요 ? 메일이요 ? 뉴스요 ?.

what kind of counterproposal can i take back ?.
제가 어떤 제안을 받을 수 있을까요 ?.

what really angered her was the dirty underhanded way they had tricked her.
그녀를 정말 화나게 한 것은 그들이 그녀를 속인 지저분하고 공정치 못한 방식이었다.

what extra skills does sandra roberts claim to have ?.
산드라 로버츠가 갖고 있다고 말하는 기타 기술은 ?.

what percentage does this quiz count toward the final grades ?.
이번 쪽지 시험은 최종 성적에 몇 퍼센트 반영돼죠 ?.

what zip code is it going to ?.
주소지의 우편번호가 어떻게 됩니까 ?.

what tool did researchers use to compare the two classes of drinkers ?.
연구자들은 두 부류의 음주가들을 비교하기 위해 어떤 도구를 사용했는가 ?.

what trend is popular in styling these days ?.
요즘 어떤 트렌드가 유행입니까 ?.

what menu selection is not salt-free ?.
어떤 메뉴에 소금이 들어 있는가 ?.

what claim is made for the mountain crusher ?.
마운틴 크루셔에 대해 언급되고 있는 바는 ?.

what claim is made for eider bluffs ?.
아이더 블러프스에 대한 주장으로 맞는 것은 ?.

what kinds of special challenges do the children of migrants face ?.
이토록 극심한 어려움을 이겨내야 하는 이주자들의 자녀들 역시 부모들에 못지않은 고통을 당하게 됩니다.

what exactly is special about the bbc as a public service broadcaster ?.
공영방송으로서 bbc가 확실히 특별한 이유는 ?.

what operating system are you using ?.
어떤 os를 사용하시죠 ?.

what probably is mr.simms's job title ?.
심즈씨의 직위로 알맞은 것은 무엇인가 ?.

what atoll is the soneva resort on ?.
소네바 리조트 호텔이 위치한 산호섬은 ?.

what factor is not causing the fire to spread quickly ?.
불이 빠르게 확산되고 있는 요인이 아닌 것은 ?.

what factor does david azuma advise purchasers to consider ?.
데이비드 아주마가 구입자들에게 잘 고려하라고 권고하는 요소는 ?.

what burglars look for when they pick a home to rob.
도둑들은 털 집을 고를 때 무얼 보는가.

what terrified her was the uncertainty of the surgery.
그녀가 두려워했던 건 수술 결과가 불확실하다는 사실이었지.

what beastly rain ! or how it rains !.
비가 엄청나게 오는데 !.

what unites bush and his critics is an unwillingness to confront the contradiction.
부시와 그의 평론가들을 합동 시키는 것은 반박을 적대하는 반항이다.

what wattage should i get ?.
몇 와트짜리로 사올까요 ?.

does the study of history require an emphasis on chronology , a clear sense of the sequence events in time ?.
역사연구는 연대기 , 즉 사건이 일어난 순서에 대한 명료한 의식에 대한 강조를 필요로 하는가 ?.

does the new law provide an adequate safeguard for customers ?.
새 법이 고객들의 안전에 어느 정도 대비하는가 ?.

does the name nana mouskouri sound familiar to you ?.
여러분은 나나 무스꾸리라는 이름이 친숙하게 들리나요 ?.

does the dosage match the prescription ?.
그 복용량이 처방전과 일치하나요 ?.

does this bus go down hollywood boulevard ?.
이 버스는 할리우드 대로를 통과합니까 ?.

does this discount store have a pharmacy ?.
이 할인 매장에 약국도 있나요 ?.

does anyone want to raise any questions about that vocabulary ?.
이 어휘에 대해서 질문있나요 ?.

does anyone on your team speak spanish ?.
당신 팀에서 스페인어를 할 수 있는 사람이 있나요 ?.

does anybody in our department speak cantonese ?.
우리 부서에 광동어 하는 사람 있어요 ?.

this is a very serious problem and is very difficult to circumvent.
이것은 매우 심각한 문제이고 피하기 아주 어렵습니다.

this is a very simple and delicious recipe.
이 것은 아주 쉽고 맛있는 레시피이다.

this is a very common technique for the traffickers to snatch the passports.
이것은 매매범들이 여권을 가로채는 매우 흔한 수법입니다.

this is a time turner , harry. mcgonagall gave me at the first time. this is how i have been lesson from year's end to year's end.
이건 시간을 돌리는 기계야. 맥고나걸 교수님께서 학기초에 주셨어. 이것 때문에 일 년 내내 난 수업을 전부 들을 수 있었던 거야.

this is a great example of jim's bravery.
이것은 짐의 용기로 해낸 일 중 좋은 예이다.

this is a small gift but it is a token of my appreciation.
약소하지만 감사의 표시입니다.

this is a girl who has been on the most unimaginably wild roller coaster ride for the last five years without a break.
지난 5년 간의 그녀는 말하자면 상상할 수도 없이 빠르고 거친 롤러 코스터를 한번도 쉬지 않고 탄 소녀라고 할 수 있죠.

this is a condition that is described in ophthalmology textbooks.
이것은 안과 교과서에 서술된 증상이다.

this is a really great dinner.
이건 정말 훌륭한 저녁식사입니다.

this is a really sloppy job.
정말 허술하네.

this is a sentiment i wholeheartedly agree with.
이것은 내가 전심으로 동의하는 감정이다.

this is a completely overhauled car.
이 차는 완전히 재정비한 차입니다.

this is a perfectly legitimate way of looking at it.
이것은 그것을 보는 완벽하게 정당한 방법이다.

this is a recorded message from singapore airlines.
이 메시지는 싱가폴 항공사의 녹음 내용입니다.

this is a rite of passage that one has to undergo in order to become an adult.
이것은 성인이 되기 위해 거쳐야 하는 일종의 통과의례다.

this is a heck of a story , so i do not believe it.
이것은 터무니없는 이야기이기 때문에 나는 그것을 믿지 않는다.

this is a childproof medicine bottle.
이것은 아동에게 안전한 약병이다.

this is a plenteous year.
금년은 풍년이다.

this is a grafted species of tangerine and orange.
이것은 귤과 오렌지를 접붙인 품종이다.

this is not a war of words , this is a war.
이것은 입씨름이 아니라 실제 전쟁이다.

this is not a strategic liability in the long run ; obama maintains a sizable fund raising lead and a heart start in popular support.
장기적으로 전략적인 책임이 있는것은 아니지만 , 오바마는 거액의 자금조성의 선도적 역할과 대중의 지지를 얻기위한 선도적 역할을 했다.

this is not a conventional tome about climate change.
이것은 기후 변화에 대한 평범한 책이 아니다.

this is not a lucky day for me.
오늘은 일진이 사납다.

this is not the stuff of gloomy philosophical meditations , but a fact of europe's new economic landscape , embraced by demographers , real-estate developers and ad executives alike.
이것은 우울한 철학적 명상의 대상이 아니라 인구 통계학자 , 부동산 개발자 그리고 광고 행정관들이 받아들인 유럽의 새로운 경제 조경의 사실이다.

this is not the outcome our constitutional framers intended.
그것은 우리의 헌법 입안자들이 의도한 결과가 아니다.

this is not what the original requester would want to do.
이것은 원래 신청인이 원했던게 아닙니다.

this is not to say that science is useless however.
그렇다고 해서 과학이 쓸모없다는 것은 아니다.

this is not an artifice at all.
이것은 결코 계락이 아니다.

this is not an afterthought or a bolt-on.
나중에 든 생각이나 덧붙이는 게 아니야.

this is not only language but also cultural awareness.
이것은 언어뿐만아니라 문화의식까지된다.

this is not just a simple coercive statement though.
그렇지만 이것은 단지 강압성 발언만은 아니다.

this is the most common cause of hypothyroidism.
이것은 갑상선기능저하증의 가장 흔한 원인이다.

this is the moment of epiphany for the narrator and for his friends.
서술자와 그의 친구들에게 지금은 깨닫는 순간이다.

this is the moment that i live for.
이 맛에 산다.

this is the book i cherish the most.
이건 내가 제일 아끼는 책이다.

this is the best way to solve the problem in its degree.
이것이 그 나름대로 그 문제를 해결하는 최선의 방법이다.

this is the old town market , and we will be stopping here for two hours this afternoon.
여기는 올드타운 시장으로 , 오늘 오후 2시간 동안 이곳을 둘러보겠습니다.

this is the new name for income drawdown.
이것은 수입삭감에 대한 새로운 명칭이다.

this is the final boarding call for flight number 112.
112편에 대한 마지막 탑승 안내 말씀 드립니다.

this is the picture of the adoration of the magi.
이 그림은 동방박사의 아기 예수 숭배에 관한 그림이다.

this is the combined works of everybody.
이 일은 모든 사람이 함께 이루어낸 합작품입니다.

this is the spot where car accidents occur from one moment to the next.
이곳이 자동차 사고가 빈번히 일어나는 지역이다.

this is the astrodome , not the superdome.
이것은 슈퍼돔이 아닌 아스트로돔이다.

this is the looting of a cultural treasure.
이것은 문화적 재산의 약탈이다.

this is the deadliest school shooting since the columbine incident six years ago , when 15 people were killed , including the killers themselves.
이는 6년 전 , 가해 학생을 포함해 총 15명이 목숨을 잃었던 컬럼바인 사건 이후에 발생한 최대의 학교 총기난사 사건이다.

this is the cadillac of watches.
이것은 시계 중 최고품이다.

this is the seamy side of politics.
이것은 정치의 저속한 면이다.

this is no longer sufficient in today's world , where political diplomacy dominates international affairs.
그러나 정치외교가 국제 정세를 지배하는 현재의 세계에서는 이것으로는 더 이상 충분하지 못하다.

this is no skin off my teeth.
이건 나와 관계없다.

this is english 203. is everyone in the correct room ?.
이 강의는 영어 203입니다. 모두 맞게 찾아왔지요 ?.

this is an important work , and i hope you do not make a mull of it.
이것은 중요한 일이고 네가 이것을 망치지 않기를 바란다.

this is an art series of long continuance.
이것은 오랫동안 계속되는 연작 예술입니다.

this is an adventure story of young charlie bucket who visits willy wonka's chocolate factory after winning the contest by finding a golden ticket that was hidden under the wrapper of one of wonka's candy bars.
이는 왕카의 캔디바 포장지 아래에 감춰져 있던 골든 티켓을 찾아 콘테스트를 이겨서 윌리왕카의 초콜릿 공장에 방문한 어린 찰리 버킷의 이 야기이다.

this is an outdoor stick and ball game.
이것은 야외에서 막대기로 하는 구기 종목경기 입니다.

this is an emergency. abandon ship !.
이것은 비상사태다. 퇴선하라 !.

this is an observational telescope.
이것은 관측용 망원경이다.

this is one of his latest works which cost him painstaking efforts.
이것이 그의 최근의 역작이다.

this is one and a half times more than the total oda disbursed in 2007.
이 액수는 2007년에 oda 전체 지출액의 1.5배 이상이다.

this is as easy as kissing my thumb to me.
이것은 내게 매우 쉽다.

this is also an abundant ingredient of most juices and is especially important for women of childbearing age.
이 또한 대부분의 과즙에 풍부하게 들어있는 성분이다. 그리고 특히 임신가능한 연령의 여성들에게 중요하다.

this is his screw up , not mine.
이건 내가 아니고 그 애가 망쳐놓은 것이야.

this is because their ancestors did not really get suntans.
이것은 그들의 선조들이 별로 햇빛에 그을리지 않았기 때문이야.

this is because pinworm eggs can hang around in clothes.
이것은 요충 알이 옷에 남아있을 수 있기 때문이에요.

this is john smith with the radio kdjw evening weather report for los angeles and the surrounding areas.
저는 로스앤젤레스와 이 근처 지역의 저녁 날씨예보를 담당하는 kdjw 라디오 방송국의 존 스미스입니다.

this is awful , cumbersome and near unusable.
이것은 끔직하고 , 다루기 어려우며 , 거의 이용이 불가능하다.

this is important because the jet streams mark the northern and southern boundaries of the tropic climate zones.
이 사실이 중요한 이유는 제트 기류가 열대 기후 지역의 경계를 짓기 때문이다.

this is too hasty a conclusion. or do not jump to that conclusion. or it would be premature to think so.
그렇게 생각하는 것은 조계이다.

this is followed by incisions around the lesion.
다음으로 손상 주위의 절개가 이어집니다.

this is david kim with your morning weather report.
아침 일기예보에 데이빗 김 입니다.

this is generally done using a surgical method know as a laparoscopy.
이것은 일발적으로 복강경 검사법으로 알려진 수술방법을 이용해 수술을 합니다.

this is actually a tale of two safaris.
이 두 원정대의 이야기는 사실이다.

this is animal urine we are talking about ?.
이것이 우리가 이야기하던 동물의 오줌인가요 ?.

this is ideal weather. or the weather is all that could be wished for.
오늘은 날씨가 그만이다.

this is extremely important if we are to retain our no. 2 spot in the global market place.
우리가 세계시장에서 2위 기업으로 계속 유지하고 싶다면 이는 대단히 중요하다.

this is maria calling from astro travel.
애스트로 여행사의 마리아입니다.

this is michael morris of swiss television and swiss radio international , for cnn world report.
cnn 월드 리포트 , 스위스 국제 방송의 마이클 모리스였습니다.

this is ray ballentine with a comment on food.
음식 논평 시간을 진행할 레이 발렌타인입니다.

this is nowhere near the taste of real french cuisine.
이것은 진짜 프랑스 요리 맛과는 거리가 멀다.

this is roger stephens , a physician with the u.s. department of labor , and an expert on the subject.
이 분은 로저 스티븐스씨로 , 미국 노동부 소속 내과 의사이며 이 문제에 대한 전문가입니다.

this is jill hill. bye for now.
질 힐이었습니다 , 안녕히 계십시오.

this would seem to be an opportune moment for reviving our development plan.
지금이야말로 우리의 개발 계획을 되살릴 절호의 순간으로 보인다.

this word is not common in casual talks.
보통 대화에서는 흔히 쓰는 말이 아니다.

this word is derived from latin.
이 단어는 라틴어에서 나온 것이다.

this word processor seems very buggy.
이 워드프로세서 참 엉성해 보인다.

this work is the touchstone of his ability.
이번 일은 그의 능력을 평가할 시금석이다.

this shop is business as usual.
이 가게는 정상 영업 중이다.

this will cause further depredation of stock.
이것으로 더많은 비축물이 약탈될 것이다.

this will delete all headers and message bodies and will reset the folder(s) so that headers will be re-downloaded.
모든 머리글과 메시지 본문을 삭제하고 폴더를 재설정하여 머리글을 다시 다운로드할 수 있도록 합니다.

this will whet your appetite. or this will pep up your appetite.
이것은 당신의 식욕을 돋우어 줄 것입니다.

this water is safe to drink.
이 물은 마셔도 괜찮다.

this english composition course is so intensive.
이번 영작문 과정은 너무 빡빡해.

this time i had knee pads , elbow pads , wrist pads , and of course my helmet.
이번에는 무릎보호대 , 팔꿈치보호대 , 손목보호대 , 그리고 내 헬멧까지 챙겼다.

this holiday is in the autumn.
이 명절은 가을에 있습니다.

this room is heated by electricity. or this room has electric heating.
이 방은 전기 난방이다.

this man is a traitor to his country.
이남자는 매국노이다.

this man is thomas anderson , an ordinary company man during the day , and a computer hacker named neo at night.
그는 바로 토마스 앤더슨으로 낮에는 평범한 회사원이지만 밤에는 '네오'라는 이름으로 통하는 컴퓨터 해커다.

this man in his 60s with gray hair and a beard held up the wachovia bank branch at the stanford shopping center in california with a handgun.
백발에 턱수염을 기른 60대의 이 남자는 캘리포니아 스탠포드 쇼핑 센터에 있는 워쇼비아 은행 지점에서 권총을 가지고 강도 행위를 했습니다.

this man often brushes her back for trifles.
이 남자는 종종 사소한 일로 그녀에게 야단친다.

this can be detrimental for the fight for victim's rights.
이것은 희생자에 권리를 위한 싸움에 해가될수있다.

this can make the crops resistant to specific pesticides or increase their nutrient content.
이를 통해 작물은 특정 살충제에 대해 내성을 가질 수 있고 , 영양소 함유량도 늘어날 수 있다.

this car handles very well. it can turn on a dime.
이 차는 아주 운전하기 쉽다. 작은 반경으로 급회전이 잘 된다.

this way not one country holds sway over a part of the us.
이 방법으로 한 나라가 미국의 한 부분을 좌지우지하지 않는다.

this book is a comprehensive study of the 1960's.
이 책은 1960년대를 종합적으로 연구한 것입니다.

this book is about animals.
이 책은 동물에 관한 내용입니다.

this book is full of misprints.
이 책은 오자투성이다.

this book is full of misprints.
이 책에는 오식이 많다.

this book is classified as nonfiction.
이 책은 논픽션으로 분류되어 있다.

this book is sententious.
이 책은 훈계조이다.

this book does indeed live up to its subtitle.
이 책은 사실 그것의 부제에 부응하지를 못한다.

this book contains a lot of useful information.
이 책에는 유익한 정보가 많이 포함되어 있다.

this book ^deals with^ tax laws.
이 책은 세법에 관한 것이다.

this building is 15 meters wide and 30 meters high.
이 건물은 폭이 15미터 , 높이가 30미터다.

this could be either a saline wound wash or even contact lens saline.
이것은 상처를 씻는 용도의 식염수이거나 콘텍츠 렌즈용 식염수일 수도 있어요.

this boy is already in long pants.
이 소년은 이미 성숙했다.

this year , the exhibition invites three modernists , lee sook-ja , choi man-lin and hwang yong-yeop , who guide you through their artistic world.
올해 , 이 전시회는 세 명의 현대주의작가 이숙자 , 최만린 그리고 황 영엽을 초대해서 여러분을 그들의 예술세계로 안내한다.

this year will be our biggest growth year ever , with profits surpassing the million-dollar mark for the first time.
올해 우리는 이익이 최초로 백만 달러를 돌파함으로써 사상 최대의 성장을 기록할 것이다.

this night , we shall sup with pluto !.
오늘 밤 , 우리는 죽을 작정이다 !.

this city does not have any distinct features that would characterize it.
이 도시는 별다른 특징이 없다.

this means that in addition to pursuing full monetary damages , we will take such other action as we deem necessary to preserve the integrity of the georgia rule production as well as morgan creek's financial interests.
모든 금전적인 손해를 따르는 것에 덧붙여 우리는 " 조지아 룰 " 프로덕션의 본래 이미지와 모르간 크릭의 재정적인 이윤을 지키기 위해 다른 조치를 취할 것 이다.

this means that korean troops will take on more responsibilities in protecting their country , said lieutenant colonel paul snyder , the commander of the united nations command security battalion-joint security area (uncsb-jsa).
" 이것은 한국군이 앞으로 그들 나라의 수호에 더 많은 책임을 지게 된다는 의미를 갖는다 " 고 유엔사 산하 jsa 경비대대의 폴 스나이더 대대장은 말했다.

this means keeping our pledge to deter aggression against the republic of korea and strengthening security ties with japan.
이는 대한민국에 대한 공격을 저지하겠다는 우리의 공약을 지키고 일본과의 안보관계를 강화하는 것을 의미합니다.

this means voting against the new budget.
이는 새로운 예산안에 대항하기 위한 투표임을 의미한다.

this quiet , second-floor loft has more than 1 , 000 square feet with plenty of natural light , large built-in closets , hardwood floors , and a working fireplace.
2층에 있는 이 조용한 옥탑 방은 1천 평방피트 정도 되며 , 채광이 좋고 넓은 붙박이장이 있습니다. 딱딱한 마룻바닥으로 되어 있고 벽난로도 사용 가능합니.

this quiet , second-floor loft has more than 1 , 000 square feet with plenty of natural light , large built-in closets , hardwood floors , and a working fireplace.
2층에 있는 이 조용한 옥탑 방은 1천 평방피트 정도 되며 , 채광이 좋고 넓은 붙박이장이 있습니다. 딱딱한 마룻바닥으로 되어 있고 벽난로도.

this quiet , second-floor loft has more than 1 , 000 square feet with plenty of natural light , large built-in closets , hardwood floors , and a working fireplace.
사용 가능합니다.

this alone stamps him as a swindler.
이것만으로도 그가 사기꾼임을 알 수 있다.

this was a big step up in his career.
이것은 그의 경력상 한 단계 위로 크게 올라서는 것이었다.

this was not a good zucchini year.
올해의 호박 수확은 좋지 않았다.

this was the year when my father's abhorrence for computers climaxed.
그 해는 우리 아빠가 컴퓨터에 대한 혐오감이 절정에 다다른 때였어.

this was the scene of the last major mt. etna eruption , back in 1992 , which devastated this hillside.
이곳은 지난 1992년 , 에트나 화산이 마지막으로 크게 폭발한 곳인데요 , 여기 산허리를 초토화시켰습니다.

this was the beginning of my path to self-discovery.
이것은 자아발견을 향한 여정의 시작이었다.

this was very different from the mesopotamian peoples lifestyle.
이것은 메소포타미아 사람들의 생활 방식과는 매우 달랐다.

this was made possible by crop breeding in concert with other farming innovations.
이것은 곡물 품종 개량이 다른 농업 혁신과 맞물려 가능해졌던 것이다.

this was war as a spectator sport.
이것은 스포츠 관객의 다툼이다.

this was because whee-sung believed that a true musician did not need to appear on tv.
왜냐면 휘성은 진정한 음악가는 tv에 나올 필요가 없다고 믿었기 때문이에요.

this was quickly followed by the news that chough soon-young , the chairman of the millennium democratic party (mdp) , had put choo mi-ae in charge of party affairs and the campaign committee , making her leader in all but name.
곧이어 민주당 조순형 대표당무와 선거 활동에 대한 책임을 추미애 의원에게 맡겨 실질적으로는 추 의원이 당 대표로서의 권한을 갖게 됐다는 소식이 전해 졌다.

this was regarded as an utter calamity.
이것은 완전한 재앙으로 간주되었다.

this was planned by me. or the idea originated with me.
이것은 내가 입안한 것이다.

this park has unforgettable memories for us.
이 공원은 우리에게 잊을 수 없는 추억의 장소다.

this bridge connects new york city and new jersey.
이 다리는 뉴욕시와 뉴저지를 연결한다.

this sort of problem is quite common. / these sorts of problems are quite common.
이런 유형의 문제는 꽤 흔하다./이런 유형의 문제들은 꽤 흔하다.

this course of action is quite without precedent.
이런 행동 방침은 전례가 없다.

this big claw can weigh half as much as the whole crab.
그 커다란 집게발의 무게가 게 전체 무게의 반이나 나가는 것도 있습니다.

this gives the reader an immediate negative image of the tenement.
이것은 독자에게 주택에 대한 부정적인 이미지를 준다.

this area is off limits to the schoolchildren.
이 지역은 학생 출입 금지 구역이다.

this dress suits me to a crumb.
이 드레스는 나에게 딱 맞다.

this month in baghdad alone there have been 21 car bombings -- a significant increase.
이달에 바그다드에서만 저항분자들의 차량폭탄 공격이 21건이나 일어났습니다.

this one is a stylish mp3 necklace and design is important in the south korean market.
이 모델은 세련된 mp3 목걸이인데요 , 한국 시장에서는 디자인이 중요합니다.

this old book was printed in proof.
이 오래된 책은 교정쇄로 찍혀졌다.

this created a major conflict of interest.
이것은 중요한 이해관계의 충동을 만들어냈다.

this created two million unemployed , destroyed the middle classes , bankrupted our industries and destroyed the argentinean people's hard work.
이번 사태로 2백만 명이 일자리를 잃었으며 , 중산층이 몰락했고 , 산업이 무너졌으며 , 아르헨티나 국민들의 노고는 물거품이 되었습니다.

this made it possible to automatically retrieve all the postings you had not yet seen whenever you accessed a group.
이렇게 하여 그룹에 액세스할 때마다 보지 못했던 모든 게시물을 자동으로 검색할 수 있었다.

this treatment is not universally available.
이러한 치료가 어디에서나 이용 가능한 것은 아니다.

this effect , when combined with overall muscle hypertrophy from resistance training , results in increased muscle mass.
이 효과는 , 저항력 훈련에서 전체적인 근육 영양과도와 섞였을 때 , 근육량의 증가하는 결과를 낳습니다.

this whole diet supplement is getting on my nerves.
이 다이어트 보조제들을 보니 짜증이 난다.

this species , though it had some hominid characteristics , was still more like an ape.
아무리 몇가지 인간적인 특징을 가지고 있다해도 , 이 종은 유인원에 더 가깝다.

this program covers various incidents in reportage-style.
이 프로그램은 여러 사건을 르포 형식으로 보도한다.

this leads , inter alia , to a reduction in consumer choice.
이는 특히 소비자 선택을 축소하는 결과를 초래한다.

this test is for businessmen whose native language is not english.
이 시험은 모국어가 영어가 아닌 비즈니스맨을 위한 것이다.

this part of the city is heavily populated during the day.
도시의 이 지역은 낮에는 사람들이 많이 붐빈다.

this part of the beach is stony.
해변의 이 부분은 돌 투성이이다.

this war would push anti-capitalist ideas in mass media , education , and other public organizations.
이 전쟁은 반자본주의 사상을 대중 매체 , 교육 및 기타 공공 기관에 확산시킬 것이라고 했다.

this has led some analysts to worry whether the united states can amply rebuild world grain supplies , which are at their lowest in two decades.
이로 인해 일부 분석가들은 전 세계 곡물량이 20년 만에 최저치를 보이고 있는 가운데 미국이 충분한 물량을 확보할 수 있을지 우려하고 있다.

this behavior leads to hostility , anger , and even death.
이 행동은 적개심 , 분노 , 그리고 심지어 죽음으로까지 이끈다.

this strength is portrayed more intensely through his soul.
이 힘은 그의 영혼을 통해서 더 강렬하게 표출되었다.

this fact is beneath our notice.
이 사실은 주목할 만한 가치가 없습니다.

this fact stood out a mile.
이 사실은 명료하였다.

this fact points to his sagacity.
이것은 그의 현명함을 드러내고 있다.

this state is a silk-stocking district.
이 주에 공화당 지지자들이 많이 산다.

this medicine tasted revolting and made me gag.
이 약은 역겨워서 나는 토하고 말았다.

this method is not available if the result view is not being extended.
결과 보기가 확장되지 않으면 이 방법을 사용할 수 없습니다.

this method of healing is grounded in the fact that we can eliminate disease by helping the body's natural recuperative powers.
이 치료 방법은 우리가 신체의 자연적인 회복력을 도움으로써 병을 제거할 수 있다는 사실에 근거를 둔 것입니다.

this natural pacemaker produces the electrical impulses that trigger each heartbeat.
이 천연 심장 박동 조절 장치는 각 심장 박동을 유발하는 전기 자극을 만들어 낸다.

this stone is not worth a doit.
이 돌은 전혀 가치가 없는 것이다.

this stone is not worth a fig.
이 돌은 아무 가치도 없는 것이다.

this stone is not worth a goddamn.
이 돌은 아무 가치도 없는 것이다.

this log begins immediately after you apply changes.
변경한 내용을 적용한 후 바로 이 로그 작업을 시작합니다.

this tree is a good bearer. or this tree produces a lot of fruit.
이 나무는 열매가 많이 열린다.

this door locks automatically. or this is a self-locking door.
이 문은 저절로 잠긴다.

this bill is due on december 27.
이 청구서 지불 기한은 12월 27일까지야.

this woman is a monster and dangerous.
이 여자는 완전히 괴물이고 매우 위험해.

this new bed is as comfortable as an old shoe.
이 새 침대는 아주 편안하다.

this new urinal is bound to excite soccer fans !.
이 새로운 소변기는 축구팬들을 흥분시킬 거예요 !.

this machine used over 18 , 000 vacuum tubes , of which 2 , 000 were replaced every month by a team of 6 technicians.
이 기계는 18 , 000개가 넘는 진공관을 사용했는데 그 중 2 , 000개는 6명의 기술자들로 이루어진 팀에 의해 매달 교체되었다.

this machine was constructed from mechanical adding machine parts.
이 기계는 기계부품을 더 보완해서 제작되었다.

this disease is thought to have originated in the tropics.
이 질병은 열대 지방에서 발원했다고 여겨진다.

this disease may be caused by a lack of vitamins. or a dietary deficiency of vitamins may be responsible for the disease.
병의 원인은 비타민 부족일 수도 있다.

this dog is too young to reproduce.
이 개는 아직 어려서 새끼를 낳을 수 없다.

this place is the shangri-la of my boyhood.
이곳은 내 어린 시절의 지상 낙원이었다.

this place is used as a military bivouac.
이 장소는 군대 야영지로 사용된다.

this day was made in the year 1925 at the world conference for the wellbeing of children in geneva.
이 날은 1925년 제네바에서 열린 어린이 복지에 관한 세계회담에서 만들어졌어요.

this change is attributed to ease of use of computerized manufactured goods.
이러한 변화는 컴퓨터를 이용하여 생산된 상품들의 편리한 사용에 기인한다.

this target can not be reached from the local computer , but its dfs mapping has been successfully disabled.
로컬 컴퓨터에서 이 대상에 연결할 수 없으나 대상의 dfs 매핑을 사용 불가능하게 했습니다.

this shirt is wrinkle-resistant.
이 셔츠는 주름이 잘 안 간다.

this seems to be a growing trend these days.
이것은 요즘 유행이 되고 있는 듯 하다.

this liquor has nasty aftereffects. or this liquor gives a head.
이 술은 뒤끝이 좋지 않다.

this liquor leaves a bad aftertaste.
이 술은 뒷맛이 안 좋다.

this high pressure will bring clear skies and keep temperatures quite chilly.
이 고기압의 영향으로 하늘은 맑고 기온은 꽤 쌀쌀하겠습니다.

this kind of action is a new approach for art-house film director chen kaige.
첸 카이거 예술 영화 감독에게 있어 이런 류의 액션은 새로운 시도입니다.

this food looks like it's low-calorie.
이 음식은 칼로리가 적은 것 같습니다.

this committee has been obsessed over the years with gulf war syndrome.
이 의회는 수년간 걸프전쟁 증후군에 집착했다.

this virus invades the body through the respiratory system.
이 바이러스는 호흡기를 통해 인체에 침입한다.

this latest collection lacks style and originality.
이번 최신 컬렉션은 스타일과 독창성이 부족하다.

this latest incident could derail the peace process.
이와 같은 최근의 사태로 인해 평화 정착 과정이 궤도를 벗어날 수도 있다.

this image is effective because it accentuates the kindred relationship between pearl and nature.
진주와 자연의 조화를 강조시킨 이 작품은 효과적이다.

this win could hardly have been more different to that triumph.
이 승리는 그 승리와 비교해 그렇게 판이하게 다를 수 없었다.

this match will decide the destination of the gold medal.
이 경기에서 금메달의 향방이 판가름 난다.

this helps keep the urethra closed and reduce urine leakage.
이것은 요도가 닫혀지게 있도록 함으로써 요실을 줄인다.

this helps ward off ballot stuffing.
이것이 부정투표를 막도록 돕는다.

this road will lead you to the station.
이 길을 따라 가면 정거장에 이릅니다.

this lab was designed to measure the sugar content in pop using a hydrometer.
이 실험실은 비중계로서 캔디에 포함된 설탕 함유량을 측정할 목적으로 설계되었다.

this miniature tv is the latest technological marvel from japan.
이 소형 텔레비전은 일본에서 가장 최근에 발명된 경의적인 기술이다.

this signal then travels through the phone lines and underground phone cables.
이 신호는 그 뒤 전화선과 지하에 매설된 전화 케이블을 통해 이동한다.

this release includes many enhancements and new features based on customer requests.windows.
사용자의 요청을 바탕으로 하여 많은 새로운 기능과 향상된 기능이 포함되어 있습니다.windows.

this economic stimulus package is fair to middling.
이 경기부양책은 그저 그만하다.

this alcohol does not leave a hangover no matter how much you drink.
이 술은 아무리 마셔도 뒤탈이 없다.

this case falls outside the purview of this particular court.
이 사건은 본 법정의 범위 밖이다.

this meat is underdone.
이 고기는 덜 익혔다.

this meat is underdone.
이 고기는 덜 구워졌다.

this product is not recommended for use on marble , granite or concrete surfaces.
이 제품은 대리석 , 화강암 또는 콘크리트 표면에 사용하지 않는 것이 좋다.

this survey examines the guarantee system in conjunction with construction project in u.s.a. and japan.
선진국의 건설보증제도 : 미국과 일본을 중심으로.

this report says only smoke-free buildings and public places really protect nonsmokers from disease-causing agents in tobacco smoke.
이 보고서는 흡연금지 건물이나 공공장소 만이 흡연으로 초래되는 질병 요인으로부터 비흡연자를 진정으로 보호하고 있다고 밝혔습니다.

this larger larynx also gives boys deeper voices.
이 더 큰 후두는 소년들에게 더 깊은 목소리를 줘요.

this failure dealt a heavy blow to his business.
이 실패는 그의 사업에 큰 타격을 주었다.

this caused his cervical disk to rupture and sprain a shoulder ligament.
이것 때문에 그의 목 디스크가 파열되고 어깨 인대가 늘어났어요.

this article is being considered for deletion in accordance with wikipedia's deletion policy.
이 기사는 위키디피아의 삭제규정에 따라서 삭제가 고려되고 있다.

this article will find quick buyers.
이 물건은 대번에 팔릴 것이다.

this article will focus on the overload principle.
이 기사는 과중 원리에 초점을 맞출 것입니다.

this korean language dictionary will serve as a springboard for national reunification , said chang young-dal , a lawmaker of the south open uri party.
열린우리당 장영달 의원은 " 이번 국어사전은 조국 재통일을 위한 발판이 될 것 " 이라고 강조했다.

this ticket is available on the day of issue only.
이 표는 발행 당일만 유효하다.

this year's theme is a world of words and will showcase the depth and range of modern literary studies.
올해 주제는 '말의 세계'이며 , 현대 문학 연구가 심도 있고 다양하게 소개됩니다.

this year's highlights include sony's next-generation gaming handheld and some exciting sequels.
올해의 주요 볼거리는 소니의 차세대 휴대용 게임기와 흥미진진한 게임 후속작들입니다.

this year's pageant winner will have to spend many hours devoted to children's charities.
올해의 미의 여왕 당선자는 아동 자선 사업에 많은 시간을 헌신해야 할 것입니다.

this valley is one of the last strongholds of the siberian tiger.
이 계곡은 시베리아 호랑이의 마지막 서식지 가운데 한 곳이다.

this path leads to the main road.
이 길로 가면 큰길에 나선다.

this group is the parent organization of rotary international.
이 모임은 로터리클럽의 모체이다.

this art craft with a difference , inspires me new idea.
이 색다른 미술 용품은 새로운 아이디어를 불어 넣는다.

this plant does not grow on every hedge.
이 식물은 흔하지 않다.

this technique is easy and inexpensive to implement.
이 기술은 사용하기 쉽고 적용하는데 큰 비용이 들어가지 않는다.

this process makes unnatural combinations of genes.
이 과정은 유전자의 인공적인 조합을 만들어낸다.

this pattern of inheritance is called autosomal recessive.
이러한 유형의 유전을 상염색체성 열성이라 부른다.

this trend has been particularly good for go smoothie , an increasingly popular smoothie chain.
이런 경향은 점점 인기를 더해가는 스무디 체인인 고 스무디에게 특히 유리하다.

this move was the communist government's effort to control what the public sees and hears about protest that erupted in the tibetan capital , lhasa , against chinese rule.
이런 움직임은 티벳 수도 라사에서 중국 정부를 상대로 일어난 시위에 대해 대중들이 보고 듣는 것을 통제하려는 중국 공산당 정부의 노력이 었습니다.

this screen lets you choose each column and set the data format.
각 열을 선택하여 데이터 서식을 지정합니다.

this video will guide you through the basics of successfully baking scrumptious pies that are absolutely the best you have ever tasted.
이 비디오는 당신이 지금까지 먹어본 것 중 가장 맛있는 파이를 만들기 위한 기본사항을 익힐 수 있도록 안내해 줄 것입니다.

this box must weights about10kg by bulk.
눈대중으로 이 상자는 약 10kg임이 틀림없어.

this stage is arguable the most important.
이번 단계가 가장 중요하다는 것은 거의 틀림없습니다.

this concentrated salt solution is heated in huge kettles , called autoclaves.
경량기포콘크리트 (alc) 의 성능개선을 위한 실험연구.

this expression is mostly used colloquially.
이 표현은 주로 회화체에서 사용된다.

this floor is made of high quality wood.
재질이 좋다.

this poem shows the writer's magnanimous spirit quite well.
이 시에는 작가의 호방한 기상이 잘 나타나 있다.

this dictionary is a good seller.
이 사전은 잘 나갑니다.

this dictionary is streets ahead of the others of the same sort.
이 사전은 다른 종류의 사전보다 훨씬 더 좋다.

this dictionary contains a rich vocabulary.
이 사전은 어휘가 풍부하다.

this dictionary abbreviates the word verb by using v.
이 사전은 " 동사 " 라는 단어를 " v " 로 표기해서 축약한다.

this letter has to go to france. how much postage does it need ?.
이 편지 프랑스로 부치려고 하는데 , 요금이 얼마죠 ?.

this soap is scented with apples.
이 비누는 사과 향이 난다.

this tv program has been banned because it contains sexual references.
이 tv 프로그램은 선정적인 내용 때문에 방영 불가 조치가 내려졌다.

this tv set has a built-in caption decoder.
이 tv에는 캡션 기능이 있다.

this horse is a fast traveler.
빠른 말이다.

this ancient document is unreadable.
이 고문서는 판독이 불가능하다.

this salesman travels for a new york motor dealer.
이 사람은 뉴욕의 한 자동차 판매업자의 외판원으로 있다.

this documented national archaeological park preserves the dated stone cross ponce de leon laid to mark his claim for spain , as well as the excavation site of the 1565 st. augustine colony.
이 증명된 국립 건축 공원은 1565년의 성 아우구스틴 유적지뿐만 아니라 스페인의 권리를 표시하기 위해서 놓여진 폰세 드 레온이 새겨진 날짜가 적힌 돌을 보존하고 있습니다.

this procedure removes only a part of the iris.
이 수술은 홍채의 일부를 제거해야한다.

this song was even sung in english.
이 노래는 영어로도 불려졌다.

this brings us back to the justification for the bonus.
이건 우리에게 보너스를 탈 수 있는 기회를 가져다줄 것이다.

this drawing was executed with a great deal of artistry.
이 그림은 예술성이 뛰어나다.

this schedule has us in a bind.
이 일정 때문에 우리는 곤경에 처했다.

this post relates back to the previous thread.
이 포스트는 이전 줄거리에 소급한다.

this recipe is nearly 100 years old.
이 조리법은 거의 100년이 다 되었다.

this recipe has an incredible flavor.
이 요리법을 따르면 놀라운 맛이 난다.

this recipe comes from one of my favorite cookbooks.
이 조리법은 내가 가장 좋아하는 요리책에서 나온 것이다.

this recipe yields about 7 1/2 cups of raspberry ice or about 15 half-cup servings.
이 조리법은 라스베리아이스를 7컵 반정도. 아니면 반컵으로 담아 15개 분의 분량을 만듭니다.

this incident has made people distrustful of processed foods.
이 사건으로 국민들은 가공식품을 신뢰할 수 없게 됐다.

this conflict is both internal and external.
이런 갈등은 내면적인 동시에 외재적이다.

this district is rich in iron and coal.
이 지방은 철과 석탄이 풍성하다.

this watch is accurate to one hundredth of a second.
이 시계는 0.01초까지 정확하다.

this photo was drawn from the flat.
이 사진은 그림에서 모사되었다.

this negative feedback is the opposite of the original stimulus.
이 부정적 피드백은 원천적인 자극의 반대성질이다.

this denies innovators first mover advantages , and discourages innovation.
이것이 혁신자들의 선점우위효과를 부정하고 혁신을 가로막는다.

this provision is interpreted variously by different persons.
이 법조문은 사람에 따라 새김이 다르다.

this debate on censorship can also go in other directions - some debates will instead evolve into a discussion about the nature of art and how we can decide that a work has redeeming artistic value.
검열에 대한 논쟁은 또한 다른 방향으로 진행될 수 있는데 , 어떤 논쟁은 대신 예술의 본성이나 어떻게 우리가 한 작품이 벌충할 만한 예술적 가치를 가지고 있다고 결정할 수 있는 지에 대한 토론으로 전개될 거예요.

this threat had a noticeable effect on the crowd.
이 위협은 군중에게 크게 주효했다.

this cd is pure bubblegum pop.
이 시디는 순전히 젊은층이 좋아할 팝이다.

this effectively reduces the options currently available , for example the police are less likely to use less harmful alternatives such as stun guns , cs spray , negotiation , etc.
이것은 현재 사용할 수 있는 선택 사항들을 효과적으로 줄여버리는 데 , 예를 들어 , 경찰은 소총 , cs 스프레이 , 협상 등과 같은 덜 위험한 대안을 덜 사용하 게 돼.

this effectively reduces the options currently available , for example the police are less likely to use less harmful alternatives such as stun guns , cs spray , negotiation , etc.
이것은 현재 사용할 수 있는 선택 사항들을 효과적으로 줄여버리는 데 , 예를 들어 , 경찰은 소총 , cs 스프레이 , 협상 등과 같은 덜 위험한 대 안을 덜 사용하게 돼.

this election is expected to bring about a political upheaval.
이번 선거 이후 정치권의 지각변동이 예상된다.

this zero cool looking toy is only $5.
이 멋진 장난감이 고작 5달러이다.

this corridor opens into the hall.
이 복도는 홀로 통한다.

this initiative has received support from the industry through various affinity groups.
이 출발은 다양한 산업 단체로부터 많은 지원을 받았다.

this sweet and aromatic centerpiece of a dish is perfect with satay.
이 달콤하고 향기로운 핵심요리는 사테이와 완벽하게 어울린다.

this mock-up shows plans for lounges plus in-flight showers and a duty-free shop , no more waiting for that trolley to come by.
이 모형에서 볼 수 있듯이 여객기는 앞으로 라운지뿐 아니라 기내 샤워실과 면세점도 갖출 계획이며 더 이상 카트가 지나가기를 기다릴 필요 도 없습니다.

this statue explains a lot about the time it was created in.
이 동상은 자신이 만들어진 시대에 대해 많은 것을 설명해준다.

this exhibit shows the richness of miller'scareer from early portraits and landscapes to a more modern style.
이 전시회에서는 초창기 때의 초상화와 풍경화에서부터 현대적인 스타일까지 아우르는 밀러 씨의 풍부한 작품세계를 엿보실 수 있습니다.

this garden is twenty meters square.
이 뜰은 사방 20미터이다.

this sword sheds metallic luster.
이 검은 금속성 광택을 발한다.

this symbol has been a trademark of the superhero.
이 상징은 그 초 영웅의 트레이드마크가 되어왔다.

this sofa is very comfortable because it has a nice cushion.
이 소파는 쿠션이 좋다.

this sad music is giving me the hump.
슬픈 음악을 들으니 우울해진다.

this somehow came to the police's cognizance.
어떻게 된 건지 이 일이 경찰에 알려지고 말았다.

this pianist is out of the ordinary.
이 피아니스트는 매우 뛰어나다.

this tradition started almost 1 , 000 years ago when an english monk named saint boniface came across a group of people worshipping an oak tree.
이 전통은 1 , 000여 년 전에 시작되었고 이때 , 성 보니페이스라는 한 영국인 수도사가 떡갈나무를 경배하는 한 무리의 사람들과 우연히 마주쳤어요.

this cloth has sheen.
이 천은 광택이 난다.

this concept means that one culture controls others.
이 개념은 하나의 문화가 다른 문화들을 통제하는 것을 의미한다.

this textbook is composed of ten units.
이 교과서는 10단원으로 되어 있다.

this fund guarantees a rate of return as high as 10 percent per annum.
이 펀드 상품은 연 10%의 높은 수익률을 보장한다.

this medicinal herb is known to be especially effective in treating stomach illnesses.
이 약초는 위장병에 특효가 있는 것으로 알려져 있다.

this lipstick and this manicure are a good match for this dress.
이 립스틱과 이 매니큐어는 이 드레스에 잘 어울린다.

this rebellion is known as shays's rebellion , named after daniel shays.
이 반란은 대니엘 셰이스의 이름을 따서 셰이스의 반란이라고 알려졌다.

this paragraph refers to the events of last year.
이 단락은 작년에 있은 행사들과 관련이 있다.

this enterprise gets a subsidy from the government.
이 사업은 국가의 보조를 받고 있다.

this bottle has a long neck.
이 병은 입구 부분이 길다.

this agriculture report was written by george grow.
이 농업 방송 기사는 조지 그로우가 작성했습니다.

this quote alone would intrigue me to read this book.
이 인용문 하나만 보아도 내가 이 책을 읽도록 흥미를 유발한다.

this massively marketed movie is virtually critic-proof.
대대적으로 선전한 영화는 비판이 통하지 않는다.

this proves how commercialized college sports have become.
상업화된 주거지 상점 파사드의 특성에 관한 연구.

this bookcase is in a very awkward place. let's move it over against that wall , instead.
이 책장 위치가 영 안 좋네요. 저쪽 벽에 붙입시다.

this memo is sent to remind all employees of the company's leave accrual policy.
전 직원들에게 회사의 휴가 적립 방침에 대해 상기시켜드리고자 이와 같이 공지해 드립니다.

this noble architecture is modeled after the versailles palace.
이 웅장한 건축물들은 베르사이유 궁전을 본떠 제작되었다.

this benz is your car ? you are joking !.
이 벤츠가 네 차라고 ? 농담하지 마 !.

this detergent is a powerful cleaner.
이 세제는 세척 효과가 뛰어나다.

this detergent has an excellent bleaching effect.
이 세제는 표백 효과가 뛰어나다.

this ceramic would go for 20 million won on the market.
이 도자기는 시가로 2천만 원을 호가한다.

this scarf is pure cashmere.
이 목도리는 100% 캐시미어다.

this biography sometimes crosses the borderline between fact and fiction.
이 전기는 가끔 사실과 허구 사이의 경계를 넘나든다.

this burger beats anything you can get at mcdonald's.
이 햄버거는 맥도날드 것보다 훨씬 낫다.

this 400- year-old building is centrally located near to the bustling viktualienmarkt.
이 400년된 건물은 중심부의 혼잡한 viktualienmarkt에 위치해 있다.

this hamburger is a rip-off ! i want my money back.
이걸 햄버거라고 팔아 ! 내 돈 내놔 !.

this fur coat is dirt cheap.
이 모피 코트는 엄청나게 싸다.

this pillow is stuffed with feathers.
이 베개는 깃털로 채워져 있다.

this microphone brings out the best in your voice.
이 마이크를 사용하면 최상의 목소리를 낼 수 있어.

this handout will explain the approach that james and i think we need to take on the project.
이 유인물을 보시면 제임스와 제가 이 프로젝트를 진행하는데 필요하다고 생각하는 방법이 설명되어 있습니다.

this swimsuit was designed to minimize water resistance.
이 수영복은 물의 저항을 최소화하도록 디자인되었다.

this beanie contracted too much after washing.
이 비니 모자는 세탁 후 너무 많이 줄었다.

this barnacle (the one in the image below left) is unmistakeable.
이 따개비는(왼쪽 아래에 있는 것)은 명백한 것입니다.

this teacup is made of fragile china.
이 찻잔은 잘 깨지는 도자기 제품이다.

this paved the way for more economic growth for costa rica.
이것은 costa rica의 더 큰 경제적 성장을 위한 길을 열어주었다.

this cooker shortens the time for cooking.
이 주방기구는 요리의 시간을 줄여준다.

this tome is so big and heavy that the little girl can barely move it.
이 장서는 꼬마 아가씨가 들기에는 너무 크고 무겁다.

this relates to some of the deafness issues and situations mentioned in the syllabus.
이것은 요목에서 언급했던 청각 장애 현황과 관련이 있다.

this deranged behaviour by british conservatives tells us a lot about them.
영국 보수주의자들에 의한 이 정신착란의 행동은 우리에게 그들에 대해 많이 얘기해 준다.

this gentleman's name is willi chevalier , and he is from germany.
이 신사의 이름은 빌리 체발리에 씨고 독일에서 왔지요.

this iriver model combines an electronic dictionary with the mp3 player.
지금 보시는 아이리버 모델은mp3에 전자사전을 내장했습니다.

this hydroelectric (power) plant produces three million kilowatts per year.
이 수력발전소는 매년 300만 킬로와트의 전기를 생산한다.

this 60-year-old villager says agents far outnumbered villagers and no one can not stand up to them.
60세의 이 부락민은 공안원들의 수가 부락민들의 수를 훨씬 능가했으며 , 어느 누구도 공안들에게 맞설 수가 없다고 말합니다.

this lunatic in a white van pulled out right in front of me !.
하얀 밴을 탄 이 미치광이가 바로 내 앞으로 끼어드는 거야 !.

this tacit approval said a great deal about this country of ours.
이 암묵적인 승인은 우리의 것의 이 나라에 대한 많은 것을 말해 줬다.

this rehash of tired marxist and radical '60s rhetoric is absurd.
그 지긋지긋한 마르크스주의자 그리고 급진적인 60년대 미사어구의 재사용은 우스꽝스럽다.

this macro-economic problem has to include , tort reform.
이 미시 경제적 문제는 불법 행위 개혁도 포함시켜야 한다.

this .ins file will be copied to the temporary setup folder ($oem$) when you create a distribution folder.
배포 폴더를 만들 때 임시 설치 폴더($oem$)에 .ins 파일을 복사합니다.

this zit zapper should help dry up the area and speed recovery time.
이 여드름 치료제는 그 부분을 말리는 것을 돕고 회복 시간을 빠르게 합니다.

this tryout is causing me to have butterflies in my stomach.
이 예선 때문에 정말 안절부절 못 하고 있어요.

this jacket's too big , even with a sweater underneath.
이 재킷은 너무 크다. 안에 스웨터를 입었는데도.

this watchcase resists water.
이 시계 딱지는 내수성이다.

rice is also to attend in meetings related to the association of southeast asian nations.
라이스 장관은 아세안 각료회의에도 참석해 버마의 민주주화 전환부진에 관해서도 논의합니다.

rice gets very soft soaking up water.
쌀이 물에 불어 흐무러진다.

what's a big mistake between friends ?.
친구 사이인데 큰 실수면 어떠냐 ?.

what's the best time to try to see the comet ?.
혜성을 관찰할 수 있는 가장 좋은 시간이 언제죠 ?.

what's the latest scoop in the men department ?.
남자 관계에서 뭐 재미있는 최신 뉴스 없니 ?.

what's the name of your hair stylist ?.
당신 헤어디자이너의 이름이 뭐죠 ?.

what's the matter with you lately anyway ?.
그런데 요즘 무슨 문제라도 있으세요 ?.

what's the minimum score to pass ?.
합격 커트라인이 몇 점이죠 ?.

what's the starting salary in your company ?.
이 회사는 초봉이 얼마나 됩니까 ?.

what's the title of the song ?.
그 노래의 제목이 무엇이니 ?.

what's the volume of your refrigerator ?.
너의 집 냉장고 용량이 얼마나 돼 ?.

what's your address and phone number ?.
주소와 전화번호가 어떻게 되죠 ?.

what's with the fancy haircut ? who are you trying to please ?.
왜 그렇게 머리를 멋있게 깎았지 ? 누구에게 잘 보이려고 ?.

what's wrong , hatch ? are you hungry ?.
왜 그러니 , hatch ? 너 배고프니 ?.

your work life will give you a chance to help other people , contribute to society , and improve the world.
당신의 직업은 당신에게 다른 사람을 도울 기회를 주고 , 사회에 공헌하며 , 세상을 발전시킬 것이다.

your help will be no avail.
네 도움은 소용이 없을 것이다.

your room looks like a bomb hit it. tidy it up !.
네 방은 폭탄을 맞은 듯하다. 청소해 !.

your computer is now ready to be imaged. your computer will automatically shutdown in 30 seconds.
이미지를 만들 준비가 되었습니다. 30초 후 시스템이 자동으로 종료됩니다.

your body uses protein to make hemoglobin.
여러분의 단백질을 사용해 헤모글로빈을 만들어요.

your performance was second to none.
네 연기는 일등이었다.

your proposal necessitates changing our plans.
자네 제안에 의하면 우리 계획을 변경하지 않으면 안 된다.

your father was quite a virtuoso with piano wire.
너의 아버지는 피아노 와이어의 거장이시다.

your voice box (larynx) gets bigger during puberty.
여러분의 후두는 사춘기 동안 점점 커져요.

your story is out of sympathy with what he says.
네 이야기는 그가 말하는 것과 일치하지 않는다.

your guess is quite wide of the mark.
너의 추측이 글렀다.

your remarkable conduct is above all praise.
너의 훌륭한 행동은 칭찬할 말이 없다.

your game controller is not connected correctly. please verify that it is plugged into your computer.
게임 컨트롤러가 제대로 연결되지 않았습니다. 컴퓨터에 연결되어 있는지 확인하십시오.

your left hemisphere controls the right-hand side of your body.
좌뇌가 몸의 오른쪽을 통제한다.

your blood pressure is far higher than is normal.
당신의 혈압은 정상보다 훨씬 높다.

your ability to argue is of little avail if the facts are wrong.
사실이 옳지 않으면 주장을 펴는 능력은 별로 소용이 없다.

your mother is a woman of taste and brilliance.
당신의 어머니는 세련된 취향과 탁월함을 지난 분이다.

your wife came in an hour ago and said , 'when tom comes in , make sure he " catch " a salmon.'.
당신 아내가 한 시간 전에 와서 말했어요 , '톰이 오거든 , 꼭 그가 연어를 " 잡은 " 걸로 해주세요.'.

your lack of knowledge is a grave failing.
지식 부족이 너의 중대한 결점이다.

your pancreas is located behind and below your stomach.
당신의 췌장은 당신의 위장 아래에 위치해있습니다.

your e-mail program checks the e-mail addresses of your message recipients using one or more directory service address lists.
이메일 프로그램은 디렉터리 서비스 주소 목록을 하나 이상 사용하여 메시지를 받는 사람의 이메일 주소를 확인합니다.

your attitude brought dishonor to your parents.
너의 태도는 너희 부모님을 망신시켰다.

your current security settings do not allow you to download files from this location.
현재 보안 설정 때문에 이 위치에서 다운로드할 수 없습니다.

your choice , deal with them on their home turf , or our home turf.
그들을 그들의 본거지에서 상대하거나 , 또는 우리의 본거지에서 상대하거나 , 당신이 선택하시오.

your resume is the most important part of any job application.
이력서는 취업에 있어서 가장 중요한 부분이다.

your liver suffers when you hit the bottle hard.
지독하게 술을 마시면 간이 고생한다.

your thyroid gland produces two main hormones , thyroxine and triiodothyronine.
갑상선에서는 티록신과 트리요오드티로닌이라는 2개의 주요 호르몬을 분비한다.

your toys are out of shape.
네 장난감들이 모양이 엉망이 됐다.

your conduct betrays want of sincerity.
너의 행위는 무성의하다.

your sweater has an intricate pattern.
당신 스웨터는 무늬가 정교하군요.

your proxy will need to sign the form on your behalf.
당신의 대리인이 당신 대신에 그 양식에 서명을 해야 할 것이다.

your evasive answers convinced the judge that you were withholding important evidence.
네가 대답을 얼버무려서 판사는 네가 중요한 증거를 숨기고 있다고 확신하게 되었다.

your facile pen commands the admiration of the young students.
당신의 건필에는 젊은 학도들이 경탄하고 있소.

your belligerent attitude is often the cause for your lack of popularity.
네 적대적인 태도가 네가 인기 없는 원인일 때가 종종 있다.

your undying energy and continuous efforts will blossom in the near future.
여러분들의 끝없이 샘솟는 에너지와 지속적인 노력이 조만간 꽃을 피우는 날이 올 것이다.

work.
듣다.

work.
돌아가다.

work in the home is often ignored and devalued.
가정 내의 노동은 흔히 무시되고 평가 절하된다.

work will be easier when you attain proficiency.
숙달되면 일이 더 쉬울 것이다.

he's a loyal supporter of iranian supreme leader ayatollah ali khamenei and other hard-line clerics.
그는 이란의 최고 지도자인 아야톨라 알리 하메네이를 비롯한 여러 강경파 성직자들의 열렬한 지지자입니다.

he's a poor draughtsman.
그는 데생을 못한다.

he's a fit person and scoring goals regularly in the championship.
그는 건강한 사람이고 선수권대회에서 자주 골을 넣을 것이다.

he's a bit of a stick-in-the-mud.
그는 약간 고집통이야.

he's a novice reporter , having been here for just six months.
그는 입사한 지 6개월 된 햇병아리 기자다.

he's a shrewd businessman. everybody hates him.
그 사람 아주 간사한 장사꾼이죠. 모두들 싫어해요.

he's not the sort of man who gets sentimental about old friendships.
그는 옛날 우정 때문에 감상적이 되는 그런 종류의 남자가 아니다.

he's not depressed about losing his job.
그 사람은 실직했다고 우울해 하지 않아요.

he's the most happy-go-lucky teenager i have ever seen.
그 앤 내가 본 애들 중에서 제일 희희낙락해 하는 십대야.

he's the first russian or soviet leader ever to visit israel.
그는 러시아나 구 소련의 지도자로는 처음으로 이스라엘을 방문하는 것입니다.

he's the center on that football team.
그 사람은 저 축구팀 센터이다.

he's the author of an erudite book on scottish history.
그는 스코트랜드 역사에 대한 학문적인 책의 저자이다.

he's the sharper dresser but that's because his wife's always on his case.
그는 옷을 잘 입지만 그것은 사실 그의 아내가 항상 챙겨주는 덕분이다.

he's the godfather of a major drug-smuggling gang.
그는 대규모 마약 밀매 조직의 대부다.

he's always cracking up , turning red.
그는 항상 얼굴이 벌개질 정도로 박장대소합니다.

he's always scrounging free meals off us.
그는 항상 우리에게서 공짜로 밥을 얻어먹는다.

he's all thumbs when it comes to cooking. or he is a lousy cook.
그는 요리에 아주 서투르다.

he's talking palaver.
그는 헛소리만 지껄이고 있어.

he's got this fixation with cleanliness.
그는 이런 결백증이 있다.

he's been like a mentor to me.
그는 나에게 선배같은 존재였다.

he's old , but his mental abilities are still strong.
그는 늙었지만 정신력 만큼은 여전히 강하다.

he's only known as a great hero.
그는 위대한 영웅으로만 알려져 있습니다.

he's confirmed he's not been feeling well for several months.
그는 수개월간 몸이 좋지 않았다고 밝혔습니다.

he's called brady too , but we are no relation.
그 사람 이름도 브래디이긴 하지만 우리는 친척이 아니다.

he's such a penny pincher.
그 사람 너무나 구두쇠야.

he's such a dunce , with no brains at all !.
그 사람은 진짜 바보라서 머리 같은 건 아예 없어 !.

he's such a schmuck !.
그는 정말 얼간이야 !.

he's still a fine specimen of health.
그는 여전히 건강의 좋은 모델이다.

he's still a bit wobbly after the operation.
그는 수술을 받은 후에 아직 제대로 서지를 못한다.

he's young as statesmen go nowadays.
그는 요즈음 정치가치고는 젊다.

he's won a whole clutch of awards.
그는 상을 한 아름 받았다.

he's easily amused when he's in the theater.
그는 극장에서 쉽게 즐거워하고 있다.

he's worrying that he may have made a mistake.
그는 잘못을 하지는 않았나 하고 걱정하고 있다.

he's interested in witchcraft and the occult.
그는 마법과 비술에 관심이 있다.

he's seriously underrated as a writer.
그는 작가로서 심하게 과소평가받고 있다.

he's treating a sane man as if he were crazy.
그는 멀쩡한 사람을 정신병자 취급한다.

he's touching the buttons on his coat.
그는 코트 단추를 만지고 있다.

he's ambidextrous and can write with either hand.
그는 양손잡이여서 어느 쪽 손으로도 글씨를 쓸 수 있다.

he's holed up in a hotel working on getting his manuscript finished.
그는 원고를 쓰기 위하여 호텔에 틀어박혔다.

so i do not mind if people tease me.
그래서 저는 사람들이 저를 놀리더라도 신경쓰지 않습니다.

so i think i properly could confidently say , i am better.
그래서 저는 제가 더 잘 한다고 자신있게 말할 수 있답니다.

so he dropped out of school and started his own private school for running and hopping.
그래서 그는 학교를 중퇴하고 달리기와 뛰기를 위해 개인수업을 받기 시작했다.

so , in effect , what bollywood is trying to do now is adapt to the changing mind of the indian audiences.
그래서 발리우드는 궁극적으로 인도 관객들의 의식 변화에 보조를 맞추는 일을 하려고 합니다.

so , after eating something sugary , you have to rinse your mouth with water.
그러니 설탕이 든 것을 먹은 후에 , 여러분은 물로 이를 헹궈야 합니다.

so , what do starfish feed on ?.
그래서 , 불가사리는 무엇을 먹고 살까요 ?.

so , what can we conclude from all this ? strategically , iran has been emboldened.
그래서 우리가 이 모든것으부터 무엇을 결론내릴 수 있는가 ? 전략적으로 이란은 대담해져 왔다.

so , what happened to the 20-year-old starlet ?.
그러면 이 20살의 여배우에게 무슨 일이 일어난 것일까 ?.

so , can the swiss banker pundit do it again ?.
그래서 , 스위스 은행 전문가는 그것을 다시 할수 있어 ?.

so , if you are very talkative , you might be attracted to someone who is a good listener and always allows you to speak.
그래서 만약 당신이 매우 수다스럽다면 당신 말을 잘 들어주고 항상 당신이 말하는 것을 받아들이는 누군가에게 매력적으로 느낄 것이다.

so , if you can identify certain nodal points on the body and apply the right pressure there , you can indeed get relief from a headache.
그러니 , 신체에서 어떤 절점을 확인해서 그 곳에 적절한 압력을 가해준다면 (안마를 해준다면) 정말 두통이 없어질 수 있다.

so , yes , we have another slugger representing korea on foreign soil.
그러니까 외국에서 한국을 대표하는 강타자가 또 나온 것이다.

so , join me in welcoming our talented alumnus , mr. donny ellis.
그러면 재능 있는 우리의 동문인 도니 엘리스 씨를 소개합니다.

so , rob , what computer languages are you familiar with ?.
그럼 랍씨 , 당신이 정통한 컴퓨터 언어는 뭡니까 ?.

so in the winter your nose needs to make lots of mucus.
그래서 겨울에는 코에서 다량의 점액을 분비할 필요가 있다.

so the next time you need some refreshment after a tough game or exercise class , reach for thirst quench.
힘든 경기나 운동 뒤 원기 회복제가 필요하시면 thirst quench를 드세요 !.

so the music channel decided britney would provide a catchy opening entertainment for the viewers.
그래서 이 음악 채널은 브리트니가 시청자들을 위해서 매력적인 오프닝 쇼를 제공할 것이라고 결정했어요.

so from the beaches , to the mountains , sunny days to moonlit nights , that's our view from jamaica this week.
해변과 산 , 햇살 가득한 낮과 달빛 비추는 밤까지 이번 주에는 자메이카의 풍광을 소개해 드렸습니다.

so you are not paying out the vast sums that montreal would have been paying out.
따라서 몬트리올이 지금까지 부담해오고 있는 그 엄청난 돈을 내지 않아도 되는 거죠.

so you can befriend a foreign friend easily.
그래서 여러분은 외국인 친구들과 쉽게 친구가 될 수 있어요.

so you were out drinking again last night were you ? tsk tsk !.
그래 자넨 어젯밤에 또 나가서 술을 마셨단 말이지 ? 쯧쯧 !.

so you must learn how to do things your way and be ok with other people disliking what you do.
그러니까 네가 어떻게 해야 하는지 그리고 네가 하는 일을 싫어하는 다른 사람들을 아무렇지 않게 여기는 방법을 배워야 해.

so to find a way out , rubin began to play a kind of benign svengali to the rough-edged summers.
그래서 방법을 찾기 위해 , 루빈은 거친 서머스에게 일종의 조련사 노릇을 하였다.

so often the roots of tragicomedy are based in the minutiae of everyday life.
희비극의 뿌리가 일상 생활의 자질구레한 일에 기반을 두고 있는 경우가 너무나 많다.

so when she called me up and said she'd really love for me to do becky , i immediately said , yes !.
그래서 감독님께서 전화를 하셔서 제가 베키 역학을 해주면 좋겠다고 말씀하셨을 때 바로 " 네 !" 라고 대답했죠.

so when collateral requirements were loosened up , women automatically began applying for these programs.
그런데 담보 조건이 완화되자 , 여성들은 자연 이들 프로그램에 신청서를 내기 시작했습니다.

so they did commit an offense , and the judge threw the book at them.
그래서 그들은 죄를 저질렀고 , 판사는 그들에게 책을 집어던졌다.

so they named it after the turban !.
그래서 그들은 그것의 이름을 터번의 이름을 따서 지었어요 !.

so there is a considerable amount of discretion for the court.
그러므로 법정은 상당한 양의 재량권을 가진다.

so there is no residual risk to you whatsoever ?.
그래서. 어떤경우에도 당신에게 잔차위험은 없습니다.

so there is some quite compelling evidence.
그래서 그것은 아주 강력한 증거이다.

so of course , my goal was , you know , to get rich and to make it , be successful in business and to be a bodybuilding champion and to get into movies and all this stuff.
그러니 제 목표는 당연히 부자가 되는 것 , 사업에 성공하는 것 , 보디빌딩 챔피언이 되는 것 , 영화에 출연하는 것 , 이런 것들이었습니다.

so we are not backtracking from it.
그래서 우리는 그것을 되돌릴수 없었다.

so we try to be sure to emphasize that it's not that genes predetermine everything and fix the wiring in the brain.
따라서 우리는 유전자가 미리 모든 것을 결정하고 두뇌의 신경조직망을 계획대로 짜넣는 게 아니라는 것을 분명히 강조하고자 합니다.

so that blood does not rush to her feet , causing veins to protrude.
피가 발 쪽으로 향해 혈관이 돌출되지 않도록 하기 위해서이다.

so let's protect the tropical rain forests and save our orangutan friends !.
그러니 열대 우림을 보호하고 우리의 오랑우탄 친구들을 구해요 !.

so many political leaders have been assassinated recently in iraq.
최근 이라크에서 많은 정치 지도자들이 암살되었습니다.

so many deaths were the result of heresy.
많은 사람들이 이단으로 몰려 죽음을 당했다.

so if you are planning a trip to the windy city of chicago , give us a call at 1-800-usa-rail.
그러므로 바람의 도시 시카고로 여행할 계획을 갖고 계시다면 , 1-800-usarail로 전화주십시오.

so basically the uk economy is up the creek.
기본적으로 영국 경제는 곤경에 처해 있다.

so far , i have been to somalia , kenya and uganda (all in east africa).
여태까지 , 나는 소말리아와 케냐 , 그 리고 우간다(모두 동아프리카에 있단다)에서 지냈다.

so far , the line includes hoodies and drawstring pants in sizes from small to extra large , and will soon be available in high-end and luxury retail stores throughout the u.s. as well as select spas and yoga centers.
지금까지 , 그 의복은 후드복과 끈으로 묶는 바지를 작은 것부터 큰 것까지 사이즈 별로 갖추고 있었고 , 고급스런 온천과 요가 센터들뿐만 아니라 곧 최고급 의 고급스러운 소매점들이 미국 전역에서 곧 이용 가능하게 될 것 같아요.

so far the auguries in this respect are not good.
지금까지 이러한 측면의 조짐은 좋지 않다.

so far no human-to-human transmission cases of avian flu have been confirmed.
지금까지 조류독감이 인간 대 인간 감염사례로 확인된 경우는 없습니다.

so far this year , he has split up with five girl friends.
금년 들어 그는 벌써 5명의 여자 친구와 헤어졌다.

so far so good , but there are a couple of caveats to all this.
지금까지 좋았지만 이 모든 일에 약간의 위험부담이 존재한다.

so pitcher , presumably , avers that the broad swathes may be wrong.
그녀는 그 남자를 전에 본 적이 없다고 주장했다.

so therefore no , i do not agree with tolstoy and his views on aesthetics.
그러므로 절대 , 나는 톨스토이 및 그의 미학적 관점에 동의하지 않는다.

so sadly , we bid amanda adieu and wish her all the best.
슬프게도 , 우리는 아만다에게 작별을 고하고 그녀가 잘되기를 빌었다.

anything that crosses over a meridian is likely to affect it.
경맥위를 가로지르는 어떤 것이든 그것에 영향을 줄 가능성이 있다.

anything longer than 20 minutes and you may be groggy when you wake up.
20분 이상 자게 되면 깨어났을 때 나른해질 수 있습니다.

to.
까지.

to do up/fasten/tighten a belt.
벨트를 매다.

to a editor's relief , the deadline was postponed.
한시름 놓게도 , 만기일이 연기 되었다.

to go bald/blind/mad/bankrupt , etc.
대머리가 되다/눈이 멀다/미치다/파산하다 등.

to the 2% the megger and supper rich no , and nor will it be for the bottom 5% of society.
워싱턴 d.c에 있는 스미스니안 협회 자연사 국립 박물관의 고고학자 베티 메거의 말에 따르면 , 중아 아메리카의 검은 색 뼈를 가진 닭의 종.

to the 2% the megger and supper rich no , and nor will it be for the bottom 5% of society.
류와 남아메리카의 푸른색 알을 낳는 종 둘 다 아시아에서 전해졌다고 합니다.

to the picture's credit no 3-d gimmicks were employed.
3-d 그래픽 속임수는 절대로 쓰지 않았슴을 작품의 명예를 걸고 보장 합니다.

to come to/reach a climax.
절정에 달하다.

to where did the customer send a letter ?.
고객은 어디로 편지를 보냈는가 ?.

to what does this memo pertain ?.
무엇에 관한 메모인가 ?.

to what type of industry does sales solutions provide software ?.
세일즈 솔루션스는 어느 산업 분야에 소프트웨어를 제공하는가 ?.

to help in identification , knights chose " arms " ? a unique pattern or picture worn over his armor.
식별을 돕기 위해 기사들은 갑옷에 새긴 독특한 무늬 또는 그림인 문장을 골랐다.

to help you celebrate the new year , mcshane's sporting goods store is having a colossal new year's sale !.
맥셰인즈 스포츠 용품점에서는 신년맞이 행사로 대 할인 판매를 실시합니다 !.

to me that painting is completely meaningless.
내게는 저 그림이 전혀 아무런 의미가 없다.

to get the plan going , beilin met with plo chairman yasir arafat in 1993 on the pretext of attending a multilateral meeting in tunisia , where arafat then had his headquarters.
계획을 진척시키기 위해서 , 베일린은 1993년에 아라파트가 그의 본부를 가지고 있었던 튀니지에서 다자 회담에 참석한다는 구실로 plo의 회 장 야세르 아라파트를 만났다.

to tea kettles.
높이가 12.5피트가 넘는 이 진열대들은 침구류로부터 찻주전자에 이르는 상품을 보관/진열하는데 사용된다.

to be at a police station was like a bed of thorns to the criminal.
범인에게는 경찰서에 있는 것이 바늘방석과도 같았다.

to be on the safe side , you'd better buy full coverage.
신중을 기하려면 , 종합보험에 드세요.

to be blunt , your work is appalling.
직설적으로 말해서 당신 작품은 엉망이다.

to be allowed to purchase game tags.
게임표 구매를 허가 하도록.

to be honest , i found it a bit too wordy.
솔직히 말해서 그건 좀 장황했어.

to most chinese , the political atmosphere still notes feels more like springtime than winter , with daring new ideas coming into bud.
대부분의 중국인들에게 있어서 , 정치적인 기류는 싹트고 있는 대담한 새로운 의견과 더불어 겨울이라기 보다는 봄을 느끼게 한다.

to my surprise , he proved to be an arsonist.
놀랍게도 그는 방화범으로 판명되었다.

to live a satisfying life , the most important thing is to have a positive attitude.
만족한 삶을 살기 위해서는 무슨 일이든 긍정적인 자세로 대하는 것이 중요합니다.

to live in the bosom of your family.
단란한 가정에서 살다.

to live in such distant and secluded areas , she had to be part of the community , closely interacting with her neighbors , especially the women.
그렇게 외지고 소외된 지역에서 살기 위해 그녀는 이웃들 , 특히 여성들과 가깝게 교류하는 등 그 지역 공동체의 일부가 되어야 했습니다.

to live in uneasy/peaceful coexistence within one nation.
하나의 국가 내에서 불안하게/평화롭게 공존하며 살아가다.

to live together in wedded bliss.
결혼 생활의 더없는 행복감 속에서 함께 살다.

to have a nervous breakdown.
신경 쇠약에 걸리다.

to have a blowout.
펑크가 나다.

to have a tickle in your throat.
목이 간질간질하다.

to that end , the bank has carried out its plans by redressing organizational bureaucracy and inefficiency , and boosting competitiveness.
그러한 목적을 가지고 그 은행은 조직내의 관료주의와 비능률을 바로잡고 경쟁을 장려함으로써 계획을 실천했다.

to hear the voices of the voiceless.
본인의 의견을 말할 수 없는 사람들의 의견을 듣다.

to hear him talk , you would take him for a countryman.
그가 말하는 것을 들으면 그를 촌뜨기라고 생각할 것이다.

to feel a surge/thrill/shiver of excitement.
밀려드는/전율이 이는/몸이 오싹해지는 흥분을 느끼다.

to make a tincture (an alcohol extract) , the inner bark must be peeled from the twigs , a tedious task that is ideally done when the sap is moving most vigorously , either up to the buds in spring or down to the roots in fall.
팅크제(알코올 추출물)를 만들기 위해서 , 안쪽 껍질은 잔가지에서 벗겨야만 하는데 , 봄의 싹에서부터 가을의 뿌리까지 수액이 가장 힘차게 흐를 때 , 이상적으로 이루어질 수 있는 지루한 작업입니다.

to make a muff of yourself is the most stupid thing in the world.
자신이 사서 웃음거리가 되는 것은 세상에서 가장 어리석은 짓이다.

to some people , one-upmanship is everything.
어떤 사람들은 앞서 나가는 것이 전부라고 여긴다.

to save costs , many computers are built with non-parity memory.
비용을 줄이려면 많은 컴퓨터에 패리티가 없는 메모리를 설치한다.

to give money to a deserving cause.
마땅히 돈을 받을 만한 곳에 돈을 주다.

to show how the greeks view the concept of mathematics , dissect the word.
그리스인들이 수학의 개념을 어떤식으로 생각하고 있는지를 보여주기 위해서 , 그 단어를 분석해 보시오.

to talk about it , we have general editor claudia clave and a long time advocate in the field , helen girly brown , the editor who made cosmopolitan magazine.
이에 관해 편집담당 클로디아 클레이브씨와 오랫동안 이 분야의 주창자였고 코스모폴리탄 잡지 편집자인 헬렌 걸리 브라운씨와 말씀을 나누겠습니다.

to take up the hem of a dress.
(길이를 짧게 만들기 위해) 원피스의 단을 올리다.

to stop perpetuating stereotypes and prejudices , it is important for us to expose ourselves to different cultural ideals and beliefs.
고정관념이나 편견이 고착되는 것을 막기 위해서는 여러 다양한 문화적인 관념이나 믿음들을 접하는 것이 중요하다.

to sleep well/deeply/soundly/badly.
잠을 잘/깊이/곤하게 자다/제대로 못 자다.

to ask for a loan of one hundred thousand won , he took out of pawn.
돈 10만 원을 빌려 달라는 부탁을 하기 위해 그는 저당물을 찾아냈다.

to try and compare homophobia to an irrational fear of heights(acrophobia) is incomparable.
동성애혐오증을 높이에 대한 비이상적인 두려움을 나타내는 고소공포증에 비유하는 것은 맞지않다.

to add some fun , researchers developed a special underwater touch screen , another way dolphins demonstrate they recognize the whistle.
흥미를 더하기 위해 연구자들은 특수 수중 터치 스크린을 개발했습니다. 돌고래가 소리를 분별할 수 있다는 것을 보여주는 또 다른 수단이지요.

to add some fun , researchers developed a special underwater touch screen , another way dolphins demonstrate they recognize the whistle.
흥미를 더하기 위해 연구자들은 특수 수중 터치 스크린을 개발했습니다. 돌고래가 소리를 분별할 수 있다는 것을 보여주는 또 다른 수단이지.

to add insult to injury , my boyfriend dumped me for a bimbo.
설상가상으로 내 남자친구가 어떤 멍청한 여자한테 반해서 날 차버렸어.

to minimize hazardous waste , most companies now use lead-free anti-rust agents and water-borne paint in the basecoat process.
유해 폐기물을 최소한으로 줄이기 위해서 대부분의 회사들은 이제 애벌칠 과정에서 무연 방수제와 수성 페인트를 사용한다.

to hold a plebiscite on the country's future system of government.
국가의 미래 정부 체제에 대해 국민 투표를 실시하다.

to mr. lee with best wishes from..
이 선생님께 올림.

to test your speakers or headphones , speak into the microphone.
마이크에 대고 말을 하여 스피커나 헤드폰을 테스트하십시오.

to produce chlorine from a solution of sodium chloride , an electrical current is passed through it , producing chlorine gas and leaving behind a solution of sodium hydroxide , also known as caustic soda.
염화 나트륨 용액에서 염소를 생산하기 위해서 , 전류가 지나가며 염소 가스를 만들고 가성소다로도 알려진 수산화나트륨 용액을 남깁니다.

to pay his way through school he taught classes at yale.
학비를 벌기 위해 그는 예일대학에서 강의를 했다.

to put in a claim for an allowance.
수당을 청구하다.

to change a name , select it , and then click change.
이름을 바꾸려면 해당 이름을 선택하고 을 누르십시오.

to change behaviour , people need to have a stake in their own futures.
행동을 개선 하기위해 , 사람들은 행동 개선과 자기의 미래를 연관지을 필요가 있다.

to embrace the bright sunlight , it's obvious that colorful outwear is the way to go.
밝은 태양을 받아들이기 위해서는 화려한 옷이 딱이다.

to spread a cloth on a table.
천을 탁자 위에 펼치다.

to cap all , the preparation should be completed.
모든 것보다 월등히 , 준비가 완료돼야만 한다.

to win the gold medal is beyond all my expectations.
금메달을 딴 것은 내 예상 밖의 일이다.

to return to your muttons , what do you want to do , sally ?.
본론으로 돌아가서 , 넌 뭘 원해 , 샐리 ?.

to play snooker.
스누커를 치다.

to date , there is no evidence that the chemicals are harmful to humans.
현재까지 화학 제품이 인간에게 유해하다는 증거는 없다.

to avoid a banking panic , the federal reserve immediately flooded the market with liquidity.
금융공황을 피하기 위해 연방준비제도이사회는 즉각 시장에 유동성을 크게 확대시켰다.

to lower the playback volume. click the volume button to make additional adjustments to the controls.
말을 하는 것과 듣는 것 사이에 짧은 지연이 있습니다. 울림이나 피드백이 들리면 슬라이더를 끌어 재생 볼륨을 낮추십시오. 컨트롤을 조절.

to mark armed forces day , the telegraph offers a battle plan to overcome them.
국군의 날을 맞아 텔레그레프는 그들을 이길 수 있는 전술을 제안한다.

to increase a profit , management should be diversified.
수익을 늘리기 위해 경영의 다각화가 필요하다.

to escape from this situation , you should canter your wits.
이 사태를 모면하기 위해서 지혜를 써야 한다.

to determine what equipment to use , a person must first know the application.
어떤 장비를 사용할 것인지 결정하기에 앞서 그 용도를 알아야 한다.

to complete the necessary tasks , the city has imposed a new tax , to raise money to hire more contractors.
시 당국은 공사를 마무리하기 위해 건축 하청업자들을 추가로 고용하는데 필요한 자금 마련을 위해 세금을 신설했다.

to enter figures in the purchase/sales ledger.
구입/판매 원장에 숫자를 기입하다.

to answer this , it is important to understand the fundamentals of cyclonic storm formation.
이 것에 대답하기 위해서는 강력한 폭풍우 형성의 기초를 이해하는 것이 중요합니다.

to lead a crusade against crime.
범죄 방지 운동을 이끌다.

to repeat this message , press 'star 1.'.
이 내용을 반복 청취하실 분은 '별표와 1번'을 눌러주십시오.

to attract a variety of wild birds to your yard , fill your feeders with sunflower seeds.
야생의 새들을 뜰로 끌어들이려면 모이통에 해바라기 씨를 넣어 두십시오.

to prevent people from knocking out the wedges it will be useful to introduce the good samaritan law.
남을 곤경에 빠뜨리고 방관하는 것을 방지하기 위해 착한 사마리아인의 법이 도입되는 것이 유용할 것이다.

to promote it , not ronald mcdonald , but a very french comic book character , asterix the gaul.
이 햄버거의 판촉을 위하여 (맥도날드의 오랜 마스코트인) 로널드 맥도날드가 아닌 지극히 프랑스적인 만화 주인공 아스테릭스 더 골을 내 세웠습니다.

to atone for a crime.
범죄 행위에 대해 속죄하다.

to celebrate the event , large concerts , which attracted thousands of people were staged in the cities of bucharest and sofia.
이 행사를 축하하기 위해 수천명의 사람들을 끌어 모은 대규모 콘서트가 부카레스트와 소피아에서 열렸다.

to liberate slaves was a radical thought in the chosun dynasty.
조선왕조에서 노비해방은 급진적인 사상이었다.

to seek/apply for/be granted asylum.
망명을 원하다/신청하다/허락받다.

to ban animal experiments would be to paralyze modern medicine , to perpetuate human suffering , and to endanger human health by allowing products such as insecticides onto the market before testing them for toxicity.
동물 실험을 금지하는 것은 현대의 의학을 마비시키고 , 인간의 고통을 영속시키며 , 독성 실험을 하기 전에 살충제 같은 물건을 시장에 내놓 는 것을 허용함으로써 인간의 건강을 위험에 빠트릴 것입니다.

to browse a site on the world wide web.
월드 와이드 웹에서 사이트를 검색하다.

to steam new potatoes , place steamer basket in 1/2 inch of water (water sh ould not touch bottom of basket).
충전각형강관 기둥-합성 h 형강보 접합부 휨성능 결정요인에 관한 연구.

to ascend the throne.
왕위에 오르다.

to draw up a shortlist.
최종 후보자 명단을 작성하다.

to judge from his appearance , he must be gentle.
얼굴을 보니 그 사람은 착하겠다.

to specify secondary servers to be notified of zone updates , click notify.
영역 업데이트를 알릴 보조 서버를 지정하려면 을 클릭하십시오.

to cleave to a belief/idea.
믿음/사상을 고수하다.

to pretend to know nothing will give no help to settle.
시치미뗀다고 장땡이 아니다.

to consult a clairvoyant.
신통력 있는 사람에게 물어 보다.

to take/swear an oath of allegiance.
충성을 맹세하다.

to marshal your arguments/thoughts/facts.
논거/생각/사실들을 모으다.

to perceive the crisis as a tory-labour policy fault is just squabbling.
토리의 노동 정책 실패로 인한 위기의 인식이 이제 막 논쟁거리가 되고있다.

to expedite the processing of your claim , include your customer identification number on all correspondence.
귀하의 청구 건을 빨리 처리할 수 있도록 귀하의 고객번호를 모든 서신에 기재하여 주십시오.

to accurately measure our productivity , we need to collect detailed data on labor and other elements of production.
생산성을 정확하게 측정하기 위해서 우리는 노동 및 생산의 다른 요소들에 대한 상세한 자료를 수집해야 한다.

to lance an abscess.
종기를 절개하다.

to isolate the macromolecules from there original mixtures , the process of centrifugation was used.
원래 혼합물에서 거대분자를 분리해내기 위해 , 원심분리 과정을 이용하였다.

to unpack a theory.
이론을 분석하다.

to criminalize billions of people around the world over night and create the biggest black market the world has ever seen would be insane.
전세계 수억 명의 사람들을 하룻밤 사이 범죄자로 만들고 사상 유례없는 가장 큰 암시장을 만드는 것은 어리석은 일이 될 것입니다.

to undo a button/knot/zip , etc.
단추를 끄르다/매듭을 풀다/지퍼를 열다 등.

to whoever , he has a well-oiled tongue.
그는 누구에게라도 아첨을 참 잘한다.

to denounce hip-hop is to denounce two generations of our youth.
힙합을 비난하는것은 우리 젊은 두세대를 비난하는것이다.

to liquidate assets.
자산을 매각하다.

to initiate the automatic startup procedure , flip the power switch to the closed position.
자동 시동을 걸기 위해서는 파워 스위치를 잠금 위치로 해두어야 한다.

to commemorate this milestone in our history , we are inaugurating today our new non-stop new york-sydney flight.
우리회사의 연혁 가운데 이러한 이정표를 기념하기 위해 , 우리는 오늘 뉴욕-시드니 사이의 직항 노선에 새로이 취항합니다.

to thicken gravy : remove roast to serving platter.
짙어지는 안개 사이를 나아가는 것은 위험한 여정이었다.

to practise cannibalism.
인육을 먹다.

to honk your car horn.
차의 경적을 울리다.

to table/put forward a motion.
발의를 하다.

to overstep your authority.
자기 권한의 도를 넘다.

to peddle illegal drugs.
불법 마약을 팔러 다니다.

to peddle malicious gossip.
악의적인 험담을 퍼뜨리다.

to be/have/do a bsc in zoology.
동물학 이학사이다/이학사 소지자다/이학사 과정을 공부하다.

to repulse an attack/invasion/offensive.
공격/침략/공격을 물리치다.

to sprain/break your ankle.
발목을 삐다/발목이 부러지다.

to smother a yawn/giggle/grin.
하품이 나는/킥킥 웃음이 나려는/활짝 웃고 싶은 것을 억누르다.

help a vietnam vet walk again.
베트남 전쟁 때 부상을 입었습니다.

me get married ? perish the thought !.
내가 결혼하냐구 ? 말도 안 돼 !.

get a " thief buster " security system today !.
" thief buster " 보안시스템을 오늘 구입하세요 !.

get to know the feeling of liberation and relief.
해방과 안도감이란 걸 알게 된다.

get step-by-step instructions on customizing your game controller's buttons and settings.
게임 컨트롤러의 단추와 설정을 사용자 지정하는 단계별 방법을 익힙니다.

up to 70% of high school dropouts are smokers.
고등학교 중퇴자의 70% 이상이 흡연자이다.

up for auction was the last remaining orbital satellite slot capable of beaming video , voice and data to subscribers nationwide via a receiver the size of a medium pizza.
최종 입찰 사안으로 남았던 궤도 위성 사업은 중간 크기 피자만한 수신기로 미국 전역의 가입자들에게 화상과 음성 및 자료를 전송하는 분야입니다.

up and at them ! the sun is shining.
일어나 , 학교 가야지 ! 해가 중천이야.

up till then it's a rollicking ride.
" cast away " 는 영화 " swiss family robinson " 처럼 신나는 모험을 그린 영화가 아닙니다.

every word and gesture is expressive of the artist's sincerity.
모든 말과 몸짓이 그 예술가의 진실성을 보여 준다.

every so often , he gets very bitchy and unpleasant to be around.
이따금씩 그 남자가 아주 고약하게 굴어 같이 있기가 불쾌해진다.

every morning , i do sit-ups and other exercises.
매일 아침 나는 윗몸 일으키기와 또 다른 운동을 한다.

every time i see him he brags about having a lot of money.
그는 늘 자기가 얼마나 부자인지 자랑해.

every time you listen to her she is bellyaching.
그녀의 말을 들어보면 늘 불평뿐이다.

every year at chuseok , he goes to imjingak to moan the loss of his hometown.
그는 해마다 추석이면 임진각을 찾아 실향의 아픔을 달랜다.

every year the gross national product fluctuates between five and seven trillion dollars.
매년 국민 총생산은 5조에서 7조 사이에서 변화한다.

every night , my brother drives his pig to market loudly.
매일 밤 , 오빠는 드르렁드르렁 코를 곤다.

every park has different looks as some parks have seashores , lakes or even mountains.
모든 공원에는 각기 다양한 모습들이 있어 , 해안 , 강 , 산까지 종류가 다양하다.

every business requires a good bookkeeping system.
모든 사업에는 좋은 부기 시스템이 필요합니다.

every month in my america , some american ceo is moving his office and plant 500 miles away , leaving behind distressed american families and communities.
필자가 살고 있는 미국에서는 매달 일부 최고경영자들이 , 생활이 어렵게 된 가정들과 지역주민들을 남겨둔 채 사무실과 공장을 800킬로미터나 떨어진 다른 곳으로 옮기고 있다.

every one breathed a sigh of relief.
모두들 안도의 한숨을 쉬었다.

every 15 seconds a women is battered or beaten by a husband or boyfriend.
15초마다 , 어느 한 여성은 남편 혹은 남자친구에게서부터 구타당하거나 , 두들겨 맞았다.

every fall , the football players celebrate the kickoff of a new season.
가을이면 축구선수들은 새로운 시즌의 개막을 축하한다.

every day opportunities await us and we must decide whether to take a chance or play it safe.
매일 기회들은 우리를 기다리고 우리는 기회를 잡을지 그것을 안전하게 수행할지 결정해야 한다.

every child should be vaccinated against polio. an ounce of prevention is worth a pound of cure.
어린이는 모두 소아마비 예방접종을 받아야 합니다. 예방은 치료보다 낫다는 속담대로 입니다.

every group was based in its own citadel.
모든 그룹은 각자의 요새를 기초로 하고 있었다.

every american has his own version of what freedom and liberty is.
모든 미국인들은 그들만의 자유에 대한 이념과 생각이있다.

every animal in the forest cried together while she was singing a doleful song.
그녀가 애절한 노래를 부르고 있는 동안 숲 속에 모든 동물들이 함께 울었다.

every sentence , every concept felt just right.
문장 하나하나 , 깃들인 생각 하나하나가 모두 참 좋았어요.

every december the mailman delivers lots of christmas cards.
매년 12월이면 우편 집배원은 많은 크리스마스 카드를 배달한다.

every 33 years the comet temple-tuttle takes a lap around the sun.
33년마다 템플-터틀 혜성은 태양 주위를 돕니다.

every congressperson puts something in there.
모든 국회의원들은 남들 모르게 돈을 챙긴다.

how do i open this bottle ?.
이 병을 어떻게 열어야 하죠 ?.

how do you do ? i am chan-ho park.
처음 뵙겠습니다. 저는 박찬호 입니다.

how do you like my new haircut ?.
내 새 헤어스타일 어때 ?.

how do you think consumers will be affected by the merger ?.
이번 기업합병으로 소비자들은 어떤 영향을 받게될 것 같습니까 ?.

how do you plan to spend your bonus ?.
보너스를 어디다 쓸 건가요 ?.

how do you record your actual voice onto a cd ?.
실제 목소리를 어떻게 cd에 녹음시키나요 ?.

how do you assess our chances of winning the case ?.
우리의 승소 가능성에 대한 네 생각은 어때 ?.

how do you pronounce your surname ?.
당신의 성씨를 어떻게 발음합니까 ?.

how is the new temporary accountant working out ?.
새로운 임시 회계원은 일을 잘하고 있습니까 ?.

how is it different from the english alphabet ?.
영어 알파벳과는 어떻게 다른데 ?.

how is lourdes these days , still full of teeth grinding proddies and other malcontents.
늘 불평하는 사람들이 회의에 나타나 말썽을 일으켰다.

how , when and who built the duomo ?.
어떻게 , 언제 그리고 누가 이 두오모를 지었을까 ?.

how the museum architecture has been affected by the social shift to the plural society since 1990.
다원적 사회로의 변화가 뮤지엄 건축의 공간에 미친 영향에 관한 연구.

how the soccer team has improved over the season.
축구팀이 한 시즌 동안 어떻게 향상했는지.

how am i supposed to know ? i am not psychic !.
내가 어떻게 알겠어. 난 초능력자가 아냐 !.

how come you are so uptight today ?.
오늘 왜 이렇게 빳빳하게 굳어 있어 ?.

how are you doing ?.
잘 지내요 ?.

how does the weather look for the picnic ?.
소풍가기에 날씨가 어때요 ?.

how does f.scott fitzgerald justify this claim , in spite of carraway's 'unaffected scorn' for gatsby ?.
어떻게 f.스캇 피츠제럴드는 캐러웨이의 개츠비을 향한 확고부동한 경멸에도 불구하고 이 주장을 정당화할까 ?.

how to achieve zero energy self-sufficiency for korean high-rise apartment building.
초고층 주거건물의 에너지자립을 위한 제로에너지 건축기술의 구현방법.

how often do you go to the dentist ?.
얼마나 자주 치과에 가나요 ?.

how often are there flights to new york ?.
뉴욕행 비행기는 얼마나 자주 있습니까 ?.

how will you compensate me for the mental anguish this has caused me ?.
제가 입은 정신적 피해는 어떻게 보상해 주실 건가요 ?.

how will employees get to the retreat site ?.
사원들은 휴양지에 어떤 교통편으로 가게 되는가 ?.

how much do i owe you for lunch ?.
점심값으로 너한테 얼마를 줘야 하지 ?.

how much do you need ?.
얼마나 필요하니 ?.

how much is the site worth ?.
그 사이트의 가치는 얼마일까요 ?.

how much is the fare to new york ?.
뉴욕까지 요금이 얼마죠 ?.

how much is the fare to washington ?.
워싱턴까지 요금이 얼마예요 ?.

how much is this blue skirt ?.
이 파란색 치마는 얼마예요 ?.

how much is eight minus eight ?.
8 빼기 8은 얼마입니까 ?.

how much are you willing to pay ?.
얼마면 되겠습니까 ?.

how much are extra toppings on a pizza ?.
피자에다 별도의 토핑을 얹으면 얼마죠 ?.

how much does this sofa cost ?.
이 소파는 얼마입니까 ?.

how much does that pay phone cost ?.
저 공중전화는 얼마죠 ?.

how much does mr. edwards owe the speaker ?.
에드워드 씨는 설명하는 이에게 얼마를 지불해야 하는가 ?.

how much did the recipient save by buying these books through the bookland club ?.
수령인은 북랜드 클럽을 통해 이 서적들을 구입함으로써 얼마를 절약했는가 ?.

how much vinegar is used in the vinaigrette ?.
비네그레트 소스에는 식초가 얼마나 들어가나 ?.

how much scientology can be classed as a religion is debatable.
어느 정도로 사이언톨로지가 종교로 분류되는가 하는 것에 대해 많은 논란이 있다.

how about we cry quits now ?.
우리 이것으로 비긴 것으로 하면 어때 ?.

how about talking with another insurance carrier ?.
다른 보험 회사와 의논해 보는 게 어떨까요 ?.

how about staying with us for a week , say from december 22 to december 29 ?.
12월 22일부터 29일까지 일주일 동안 우리랑 함께 지내는게 어때 ?.

how about trying the tofu burger ?.
두부 버거 먹어볼래 ?.

how about meeting at the entrance at nine on tuesday morning ?.
화요일 아침 9시에 정문에서 만나는건 어때 ?.

how about knocking off for a while ?.
잠깐 쉴까요 ?.

how can i work with these perpetual interruptions ?.
이렇게 자꾸 방해를 하면 내가 어떻게 일을 할 수 있겠어요 ?.

how can i help you , sir ?.
뭘 도와드릴까요 ?.

how can i put such an unpopular message across to the crowd ?.
어떻게 내가 그런 인기 없는 메시지를 군중들에게 납득시킬 수 있단 말인가 ?.

how can a thing like that happen , i wonder.
별난 일도 있군.

how can you give credence to a person like him ?.
어떻게 걔 같은 놈을 믿냐 ?.

how can you watch that drivel on tv ?.
tv에 나오는 그 쓸데없는 것들을 어떻게 보고 있니 ?.

how can you dump me for another man ?.
어떻게 딴 남자 때문에 나를 찰 수 있어 ?.

how can you jump from a twenty-meter ladder without hurting yourself ?.
20m짜리 사다리에서 다치지 않고 뛰어 내리려면 ?.

how can we display this data in a usable form ?.
이 데이터를 어떻게 사용 가능한 형태로 표시하지 ?.

how should i submit my report , by e-mail ?.
리포트를 어떻게 제출해야 하나요 , 이메일로 할까요 ?.

how could he afford such a big place on his salary ?.
그의 월급으로 어떻게 그런 큰집을 살 수 있었을까 ?.

how could you do such a sneaky thing ?.
너 어떻게 그런 교활한 짓을 할 수가 있어 ?.

how many are in your wedding party ?.
결혼식 파티에 몇 사람이나 참석할 건가요 ?.

how many people are there in the brazilian group that's coming next week ?.
다음 주에 오는 브라질 그룹은 모두 몇 명이랍니까 ?.

how many times a day should we air our ad ?.
우린 우리 광고를 하루에 몇번이나 방송해야 할까요 ?.

how many gold medals did your country win in the 1988 seoul olympic games ?.
1988서울 올림픽에서 너희 나라는 금메달을 몇 개나 땄니 ?.

how many consecutive holidays are there this year ?.
금년엔 연휴가 얼마나 있지 ?.

how many acres of land is the house built on ?.
그 집은 대지가 몇 에이커나 됩니까 ?.

how many affiliates does hyundai have ?.
현대는 계열회사가 몇 개나 됩니까 ?.

how many appliances come with each unit ?.
가구마다 몇 개의 가전 제품이 딸려 있는가 ?.

how dare you put it across me ?.
어디 감히 네가 날 속일 수 있느냐.

how was it ? ' asked a curious onlooker.
그 손님은 큰 소리로 격렬하게 미친 듯이 항의했기 때문에 구경꾼들은 그가 제정신이 아니라고 생각했다.

how did he start his writing career ?.
그는 어떻게 작가가 되었지요 ?.

how did he gain this distinction ?.
그러면 그는 어떻게 이런 명성을 얻었던 것일까 ?.

how did it ever seem like a good idea to make 24'sreiko aylesworth ripley mk ii ?.
24시의 레이코 에이리스워드를 리플리 mk 2세로 만드는 것이 어떻게 좋은 생각으로 보였을까요 ?.

how long do you plan to stay in hong kong ?.
홍콩에는 얼마나 오랫동안 머물 계획이십니까 ?.

how long is the han river bridge ?.
한강 대교는 길이가 얼마나 됩니까 ?.

how long will the flight s arrival in paris be delayed ?.
비행기의 파리 도착은 얼마나 지연될 것인가 ?.

how long has it been since you or your child urinated ?.
당신의 자녀나 당신이 소변을 본지 얼마나 되었지요 ?.

how soon can you deliver after receiving our l/c ?.
신용장 접수후 얼마만에 물품을 인도해 주실 수 있습니까 ?.

how far is it from seoul to pusan ?.
서울에서 부산까지 거리가 얼마나 됩니까 ?.

how stupid of you to tell him such a thing !.
그에게 그런 말을 하다니 얼마나 얼뜨기 같은 짓이냐 !.

how surprising the korean alphabet system is !.
한글 체계는 얼마나 놀라운지 !.

how concerned is the business community about the deficit and the debt ?.
재계는 적자와 부채에 대해 어느 정도 우려하고 있습니까 ?.

how mom reacted and you think it's normal ?.
엄마가 어떻게 반응하시는지 보고도 안 이상해요 ?.

how burglars find your hiding places for cash , jewelry and valuables.
현금 , 보석 , 귀중품 등이 숨겨진 곳을 어떻게 찾아 내는가.

often , the primary caregiver is a spouse or other family member.
종종 , 기본적인 돌봐주는 사람은 배우자나 다른 가족 중 한명이다.

often seen as a bellwether of the u.s.
종종 미국의 변화의 조짐으로 보인다.

she is a great swimmer and is headed for victory.
그녀는 수영을 정말 잘해서 우승을 향해 나아가고 있다.

she is a famous cello player.
그녀는 유명한 첼로 연주자이다.

she is a good speaker , and at the same time she is a good listener.
그녀는 훌륭한 화자이자 , 동시에 훌륭한 청자이다.

she is a member of a permanent commission.
그녀는 상임 위원회 멤버이다.

she is a woman with a great deal of charm.
그녀는 아주 매력있는 여자이다.

she is a woman with strong religious beliefs.
그녀는 신앙이 독실한 여자이다.

she is a doctor with a strong sense of vocation.
그녀는 소명 의식이 강한 의사이다.

she is a young hotshot.
그녀는 젊은 거물이다.

she is a beautiful and talented singer ; she knocks her audiences dead.
그녀는 아름답고 재능있는 가수이다. 관객들은 그녀를 보고 감탄한다.

she is a relation by marriage.
그 여자와는 사돈이 되는 사이다.

she is a dedicated athlete who practices every day.
그 여자는 매일 연습하는 성실한 운동선수이다.

she is a seriously self-deluded snob.
그녀의 공주병은 중증이다.

she is a widow with two children.
그녀는 애가 둘 딸린 과부다.

she is a strong-willed and dominant woman.
그녀는 의지가 강하고 지배적인 여자다.

she is a lovely doe-eyed girl.
그 애는 크고 예쁜 갈색눈의 귀여운 여자 아이다.

she is a novelist and playwright.
그녀는 소설가 겸 극작가이다.

she is a keenly analytic mathematician.
그녀는 날카로운 분석력을 가진 수학자이다.

she is a soprano in the singing group.
그 여자는 합창단에서 소프라노를 맡고 있다.

she is a worthy young lady deserving of a scholarship.
그녀는 장학금을 받을 자격이 있는 훌륭한 숙녀이다.

she is a housewife who is very active in civic affairs.
그녀는 매우 활발하게 시민운동을 펼치는 주부이다.

she is a drudge in a large accounting firm.
그녀는 큰 회계법인에서 일하는 단순 사무원이다.

she is a believer in the principles of judaism.
그녀는 유대교도이다.

she is a consultant in orthopedics at st. bartholomew' s hospital in london.
그녀는 런던 성 바톨로뮤 병원의 정형외과 고문 의사이다.

she is a homeowner.
그녀는 자택 소유자이다.

she is a stewardess with korean air.
그녀는 대한 항공의 스튜어디스이다.

she is a hussy.
그녀는 왈가닥이다.

she is a nerveless rider.
그녀는 겁 없는 기수이다.

she is in the prime of youth.
그 아가씨는 지금이 한창때이다.

she is in peril of her life.
그녀는 생명이 위험하다.

she is the head of the monetary policy committee.
그녀는 금융통화위원장이다.

she is the seventh child in the family.
그녀는 형제 중에 일곱번째이다.

she is the youngest contestant in the piano competition.
그 애는 피아노 경연에 출전한 사람 중 가장 어리다.

she is the scum of the earth.
그녀는 인간쓰레기이다.

she is no slouch at conversation.
그녀는 대화를 잘한다.

she is so beautiful that she beguiles every man she meets.
그 여자는 너무 아름다와서 만나는 남자마다 매혹시킨다.

she is so smart that her future holds unlimited horizons.
그녀는 매우 똑똑해서 미래가 순탄대로였다.

she is so charming that men are bewitched by her.
그 여자가 너무 매력적이어서 남자들이 모두 그녀에게 사로잡혀 버린다.

she is very old and crotchety.
그녀는 매우 늙고 쉽게 짜증을 낸다..

she is very slack in her work.
그녀는 일에 매우 태만하다.

she is always bemoaning her lot.
그녀는 항상 자기 운수를 한탄한다.

she is feeling dopey after her surgery.
그 여자는 수술 후 마취 기운으로 멍한 상태이다.

she is working on her music with a synthesizer.
그는 신시사이저로 음악 작업을 하고 있다.

she is an honor to korean womanhood.
그녀는 한국 여성의 명예이다.

she is an economic analyst for the government.
그녀는 정부의 경제분석가이다.

she is an expert in primates and quite famous as a female zookeeper a rare occurrence in this field.
그녀는 영장류 전문가이고 이 분야에서는 드물게 여성 동물원 사육사로써 꽤 유명합니다.

she is an expert as touching chemistry.
화학에 관해서는 그녀가 전문가다.

she is an athlete with a thoroughly professional mentality.
그녀는 프로 정신이 투철한 선수다.

she is an afro-american.
그녀는 아프리카계 미국인이다.

she is studying culinary arts , like baking fine cakes , in school.
그녀는 학교에서 고급 케익 굽기 같은 요리법을 공부하고 있다.

she is pretty but too crazy.
그녀는 예쁘지만 유감스럽게도 너무나 미쳤다.

she is one up on her peers in math.
그녀는 수학에서 친구들보다 한발 앞섰다.

she is one of the most colorful figures in the nation's history.
그녀는 이 나라 역사상 가장 화려한 인물 가운데 한 사람이다.

she is as happy as can be.
그녀는 더할 나위 없이 행복하다.

she is as smart as a steel trap.
그녀는 매우 영리하다.

she is past marriageable age.
그녀는 시집갈 나이가 지났다.

she is such a charmer.
그녀는 진짜 애교를 잘 떤다.

she is such an workaholic who keeps busy.
그녀는 일을 계속하는 일중독자이다.

she is just worrying herself to death over her husband's heart transplant.
그녀는 남편의 심장 이식에 대해 걱정이 되어 거의 초죽음이 되었다.

she is expected to visit a holocaust memorial in jerusalem before traveling to egypt.
그녀는 이집트를 방문하기 앞서 예루살렘에 있는 유대인 대학살 기념관도 방문할 것으로 보입니다.

she is beautiful , but she is not twig-thin.
그녀는 아름답지만 깡마르지도 않았다.

she is beautiful (in appearance) but not intellectually stimulating.
그녀는 아름답기는 하지만 지성미가 없다.

she is skilled at spinning and weaving.
그녀는 실을 잣고 옷감을 짜는 데 능숙하다.

she is removing a pan from the stove.
그녀는 스토브로부터 팬을 빼내고 있다.

she is afraid of the truth , so she sugarcoats everything she says.
그녀는 진실을 두려워해서 말마다 모두 미화한다.

she is stuck in the mire.
그녀는 궁지에 몰려 있다.

she is wearing an unbecoming dress.
그녀는 어울리지 않는 드레스를 입고있다.

she is wearing jeans and a yellow sweater.
그녀는 청바지에 노란색 스웨터를 입고 있습니다.

she is demure and reserved.
그녀는 얌전하고 내성적이다.

she is selling insurance. or she is an insurance saleswoman.
그녀는 보험 외무를 하고 있다.

she is suffering from irregular menstruation.
그녀는 생리 불순으로 고생하고 있다.

she is suffering from postpartum depression.
그녀는 산후 우울증을 겪고 있다.

she is resting her arm on the armrest.
여자는 팔걸이에 팔을 얹어서 쉬고 있다.

she is unsparing in her criticism.
그녀는 비판을 하는 데 있어서 인정사정없다.

she is lacking in common sense.
그녀는 상식이 없다.

she is buxom. or she has an ample body.
그녀는 몸집이 풍만하다.

she is ambivalent about getting married.
그녀는 결혼 문제로 갈등하고 있다.

she is agile in her movements.
그녀는 동작이 날래다.

she is resident at his house.
그녀는 그의 집에 살고 있다.

she is adroit at getting people to do what she wants.
그녀는 사람들로 하여금 그녀가 원하는 것을 하도록 만드는 재주를 가지고 있다.

she is leggy , bosomy , curvacious , everything.
그 여자는 미끈한 다리 , 풍만한 가슴 , 멋있는 곡선미 등을 다 갖췄다.

she is vexed with her son at his laziness.
그녀는 아들이 게을러서 고민하고 있다.

she is dearly all attached to her brother.
그녀는 오빠에게 진심으로 애착을 가지고 있다.

she is communicative about how she feels.
그녀는 자신의 감정을 터놓고 얘기한다.

she is clairvoyant.
그녀는 천리안을 가졌다.

she is majoring in korean dance.
그녀는 한국 무용을 전공하고 있다.

she is wiping hairs off the window sill.
그녀는 창턱에 낀 머리카락을 빼내고 있다.

she is handless at a task.
그녀는 일을 잘 못한다.

she is tearing off the tiles.
그녀는 타일을 뜯어내고 있다.

she is nosy and has to have her big nose in everything.
그녀는 무슨 일이든 어쩌고저쩌고 말이 많다.

she is showily dressed.
그녀는 난하게 차려입고 있다.

she now can see a tare between mother and daughter she could not see before.
그녀는 지금 그 전에는 보지 못 했던 모녀간의 갈등을 보고 있다.

she took a course in civics at her high school.
그녀는 고등학교 때 윤리 수업을 들었다.

she took a class in cookery.
그녀는 요리 수업을 들었어요.

she took a picture holding a bouquet.
그녀는 꽃다발을 안고 사진을 찍었다.

she took a vow to abstain from all kinds of alcohol.
그녀는 술이란 술은 모조리 끊기로 맹세했었다.

she took a massive overdose of sleeping pills.
그녀는 수면제를 엄청나게 다량으로 복용했다.

she took a lethal dose of sleeping pills.
그녀는 치사량의 수면제를 복용했다.

she took off her shoes and made herself comfy.
그녀는 신발을 벗고 편안히 쉬었다.

she does not know much about him as they two keep a rope of sand.
그 둘은 약한 유대를 유지하고 있어서 그녀가 그에 대해서 많이 알지 못했다.

she does not care a rush.
그녀는 전혀 신경 안 써.

she does not care a dump.
그녀는 전혀 신경 안 써.

she does her block on the slightest provocation.
그녀는 자칫하면 성낸다.

she will not give a cuss.
그녀는 전혀 신경 안 쓸거야.

she will discuss and sign copies of her new book , hungers.
그녀의 신간인 " 배고픔 " 의 토론회 및 사인회가 있을 예정인데요.

she will drop subtle hints to me to stay away from her man.
그 여잔 자기 남자 친구에게 접근하지 말라고 제게 넌지시 암시할 겁니다.

she will doubtless keep her promise.
그 애는 틀림없이 약속을 지킬 것이다.

she always won because she had the bulge on him.
그녀는 그보다 항상 우위에 있었기 때문에 항상 이겼다.

she always crisscross the country.
그녀는 항상 동분서주하다.

she lives outside london rather than in los angeles.
그녀는 la가 아닌 런던의 외곽에 산다.

she works with diligence because she loves her work.
그 여자는 자신의 일을 좋아하기 때문에 성실하게 일한다.

she works as a clerk in a millinery shop.
그녀는 모자점에서 점원으로 일한다.

she works as a cocktail waitress in a bar.
그녀는 칵테일바의 웨이트리스 급사로 일한다.

she works as a bookkeeper for a taxi company.
그녀는 택시 회사에서 경리를 보고 있다.

she works as a home-school teacher.
그녀는 학습지 교사로 일한다.

she thinks marriage could be hindrance to her career.
그녀는 결혼이 자신의 경력에 장애가 될 수도 있다고 생각한다.

she wants to be a good photographer.
그녀는 훌륭한 사진사가 되고 싶어한다.

she wants to be a pop musician when she grows up.
그녀는 자라서 대중 음악가가 되고 싶어한다.

she wants to devote her full attention to her business.
그 여자는 사업에만 전념하고 싶어해요.

she got the berry , because she missed contracts with many person.
그녀는 많은 사람과의 약속을 어겼기 때문에 야유 당했다.

she lost her korean nationality when she was naturalized as a us citizen.
그녀는 미국 국적을 취득하면서 한국 국적이 말소되었다.

she lost her wig when she heard about the bad news.
그녀는 안 좋은 소식을 듣고 울화를 터뜨렸다.

she should not feel ashamed just because her family is poor.
자기 집이 가난하다고 해서 부끄러워해서는 안되죠.

she could not describe the thief because he had worn a face mask.
도둑이 마스크를 하고 있어 그 여자는 도둑의 인상착의를 이야기할 수 없었다.

she could not endure the thought of parting.
그녀는 헤어진다는 생각을 견딜 수가 없었다.

she could make a new dish without referring to any cookery book.
그녀는 요리책을 전혀 보지 않고도 새로운 요리를 할 수 있었다.

she read the story aloud to them.
그녀는 그들에게 소리내어 그 이야기를 읽어 주었다.

she had a very unhappy childhood.
그녀는 매우 불행한 어린 시절을 보냈다.

she had a double mastectomy and a terrible course of chemotherapy , which debilitated her.
그녀는 이중 유방절제술과 끔찍한 일련의 화학요법 치료를 받았고 , 그것들은 그녀를 쇠약하게 만들었다.

she had a hunger to express her thoughts and feelings.
그녀는 자신의 생각과 느낌을 표현하고 싶은 간절한 열망을 갖고 있었다.

she had a cheesy grin on her face.
그녀는 얼굴에 가식적인 미소를 한껏 짓고 있었다.

she had a wretched time of it at school.
그녀는 학교에서 그것 때문에 끔찍한 시간을 보냈다.

she had the impudence to refuse my proposal.
그녀는 무례하게도 내 제의를 거절했다.

she had the distinction of graduating first in her class.
그 애는 명예롭게도 반에서 일등으로 졸업했다.

she had the guts to kill the cockroach.
그녀는 바퀴벌레를 죽일 수 있는 용기가 있었다.

she had the uneasy feeling that someone was behind her , following her.
그녀는 누군가가 뒤를 따라오고 있다는 불안한 느낌을 받았다.

she had the cheek to ask me to lend her some money.
그녀는 얼굴 두껍게 내게 돈을 꾸어 달라고 했다.

she had no great yearning to go back.
그녀는 돌아가기를 크게 갈망하지 않았다.

she had no reason to commit those crimes.
그녀는 그런 범죄를 저지를 아무런 이유가 없었습니다.

she had to go to a psychiatrist because she went into a tailspin.
그녀는 공황에 빠져 정신과 의사한테 가야만 했다.

she had to choose between giving up her job or hiring a nanny.
그녀는 직장을 포기하든가 애 봐 줄 사람을 고용하든가 양자택일을 해야 했다.

she had to entertain some boring local bigwigs.
그녀는 재미없는 지역 주요 인사 몇 명을 접대해야 했다.

she had it easy after winning the lottery.
그녀는 복권에 당첨된 후 호사스러운 생활을 했다.

she had an assignation with her boyfriend.
과장은 그 프로젝트가 어떠한 방법으로 완성 단계까지 진행되어야 할지에 대해 자세한 지시 내용을 알려 주었다.

she had already caused considerable rivalry among the men.
그녀는 이미 남자들 사이에 상당한 경쟁을 유발했다.

she had started to delve into her father's distant past.
그녀가 아버지의 먼 과거를 캐기 시작한 참이었다.

she had allowed her membership to lapse.
그녀는 자신의 회원 자격이 소멸되도록 놔두었었다.

she had applied for deferred admission to college.
그녀는 대학에 입학 연기를 신청했었다.

she had learnt to live with his sudden changes of mood and erratic behaviour.
그녀는 그의 갑작스런 기분 변화와 변덕스러운 행동에 맞춰 사는 법을 터득한 상태였다.

she had marbles in her mouth to be one of the upper class.
그녀는 상류층의 한 사람이 되기 위해 상류 계급 같은 말투로 이야기한다.

she met a tragic and untimely death at 25.
그녀는 25세에 비극적이고 때 이른 죽음을 맞았다.

she used a coupon for the shampoo.
그녀는 샴푸를 사는 데 쿠폰을 사용했다.

she let the breeze from an electric fan blow her hair dry.
그녀는 머리를 선풍기의 바람에 말렸다.

she and her mother look like two peas in a pod.
그녀는 어머니를 쏙 뺐다.

she and two other politicians are candidates for new york's mayor.
그녀와 또다른 두명의 정치가는 뉴욕시장 선거후보로 나섰다.

she was a skinny undersized kid.
그녀는 마르고 왜소한 아이였다.

she was a completely normal little girl.
그녀는 아주 정상적인 소녀였다.

she was a heck of an actress.
그녀는 대단한 배우였다.

she was a heartbreaker , and no mistake.
걔는 남의 마음을 아프게 하는 사람이야 , 틀림없어.

she was a lone woman , propped on a crutch.
목발에 의지한 그녀는 매우 외로운 여자였다.

she was a dainty little girl.
그녀는 섬세하고 예쁜 조그만 소녀였다.

she was a debutante early this year.
그 여자는 올해 초에 데뷔한 신인이었다.

she was a scatterbrained person , so it was hard for her to only go about her lawful occasions.
그녀는 매우 산만한 사람이었기 때문에 본업에만 전념하는 것이 힘들었다.

she was , not unnaturally , very surprised at the news.
그녀는 , 지극히 당연하게 , 그 소식에 몹시 놀랐다.

she was not slim , she just did not have one ounce of superfluous flesh.
그녀는 마르지 않았다. 단지 그녀는 군살이 전혀 없었다.

she was at feud with her sister.
그녀는 여동생과 다투었다.

she was the best typist in our company.
그녀는 우리 회사에서 가장 뛰어난 타이피스트였다.

she was the only girl tony ever steadily dated.
그녀는 토니가 꾸준히 만난 유일한 아가씨였다.

she was the butt of some very unkind jokes.
그녀는 몇 가지 아주 못된 농담의 대상이 되었다.

she was often harassed with nuisance phone calls in the middle of the night.
그녀는 종종 밤에 걸려오는 장난 전화에 시달렸다.

she was often misunderstood as a crazy woman with a hat on.
그녀는 종종 모자쓴 미친 여자로 오해받았다.

she was always on the road , traveling for work.
그녀는 항상 이곳 저곳을 돌아다니며 일을 해야만 하는 처지였습니다.

she was about to cry. or she was on the verge of tears.
그녀는 금방 울음을 터뜨릴 기색이었다.

she was about to plunge into her story when the phone rang.
그녀가 읽고 있던 이야기 속으로 막 정신없이 빠져들기 시작하려는데 전화벨이 울렸다.

she was an austere elegance in her plain grey and black clothes.
그녀는 수수한 회색과 검은색 옷을 입은 엄숙한 우아함 그 자체였다.

she was angry at him fooling around the stump.
그녀는 그가 꾸물대는데 화가 났다.

she was trying to overcome her physical repugnance for him.
그녀는 그에 대한 육체적인 반감을 극복하려고 노력 중이었다.

she was trying to summon up the courage to leave him.
그녀는 그를 떠날 용기를 내기 위해 애를 쓰고 있었다.

she was known as a devout catholic who made good grades in school and wrote for her high school newspaper.
그녀는 학교에서 좋은 성적을 얻었고 고등학교 신문에도 기고한 적이 있는 독실한 가톨릭 신자로 알려져 있다.

she was believed to have the gift of prophecy.
그녀는 예언력이 있는 것으로 믿어졌다.

she was only claiming what was rightfully hers.
그녀는 합법적으로 자신 소유인 것을 요구하고 있을 뿐이었다.

she was mad since he tried to skate over the issue.
그가 그 문제를 피하려고 해서 그녀는 화가 났다.

she was buried in the cemetery park.
그녀는 공원묘지에 묻혔다.

she was born in the purple.
그녀는 왕후의 신분으로 났다.

she was born under a lucky star.
그녀는 좋은 팔자를 타고 났어요.

she was surprise that she was been widen on.
놀라서 성적으로 흥분했다.

she was determined to avenge herself on the man who had betrayed her.
그녀는 자기를 배신한 남자에 대한 복수를 다짐했다.

she was died by dance on air.
그녀는 교수형에 처해졌다.

she was walking very slowly , staring down at the ground.
그녀는 땅에 시선을 고정한 채 천천히 걸어갔다.

she was fired from her job for disobeying the company safety regulations.
그녀는 회사의 안전 수칙을 따르지 않아서 직장에서 해고되었다.

she was named phillis wheatley by her master , susannah.
그녀는 수잔나라는 주인으로부터 필리스 위틀리라는 이름을 받았다.

she was completely worn out after being harassed by the children all day long.
그녀는 종일 아이들에게 시달려서 녹초가 되었다.

she was excited by the anticipation of her backpacking trip.
그녀의 마음은 배낭여행에 대한 기대감으로 들썩였다.

she was deeply apprehensive that something might go wrong.
그녀는 뭔가가 잘못 될지도 모른다는 생각에 몹시 불안했다.

she was harsh to her children.
그녀는 아이들에게 엄했다.

she was unable , or unwilling , to give me any further details.
그녀는 나에게 더 이상 자세한 내용을 알려 줄 수 없었다. 아니면 알려 주기 싫었거나.

she was involved in some kind of conspiracy.
그녀는 모종의 음모에 휘말렸다.

she was extremely short , heavyset and had very short hair.
그녀는 매우 키가 작았고 아주 짧은 머리칼을 갖고 있었다.

she was appointed a liaison officer between the two groups.
그녀는 두 그룹 간의 연락 담당자로 임명되었다.

she was astonished at the news.
그 소식을 듣고 그녀는 깜짝 놀랐다.

she was astonished at the news.
그녀는 그 소식을 듣고 간담이 내려앉았다.

she was elected to the general assembly of connecticut in1952 and served the general assembly until1957.
그녀는1957년까지 주 의회 의원을 역임했다.

she was arrested for accidental homicide.
그녀는 과실치사 혐의로 구속되었다.

she was agitated because her train was an hour late.
기차가 한 시간 연착되어 그녀는 안절부절 못 했다.

she was freed by the police because she had a solid alibi.
그녀는 확실한 알리바이가 있어서 경찰에서 풀려났다.

she was roasting herself before the fire.
그녀는 불을 쬐어 몸을 녹이고 있었다.

she was totally unsuited for the job.
그녀는 전혀 그 일자리에 부적합했다.

she was totally unprepared for his response.
그녀는 그의 반응을 전혀 예상하지 못했었다.

she was adamant in refusing to marry jack.
그녀는 완강하게 잭과 결혼하기를 거부하고 있어요.

she was decidedly cool about the proposal.
그녀는 그 제안에 대해 확실히 냉담했다.

she was uncomfortable to be with as she rode her hobby.
그녀는 지나치게 뽐내기 때문에 그녀와 함께 있기가 불편하다.

she was hooked , and moved here permanently the next summer.
그 곳에 매료된 그녀는 이듬해 여름 , 이곳으로 이사해 정착했다.

she was aghast at the extent of the damage to her car.
그녀는 자기 차의 손상 정도를 보고 아연실색했다.

she was besieged by the press and the public.
그녀는 보도진과 사람들에게 에워싸였다.

she was besieged by the press and the public.
예금자들이 은행으로 몰려왔다.

she was sued on charges of making a false accusation.
그녀는 무고죄로 고소당했다.

she was richly rewarded for all her hard work.
그녀는 모든 노고에 대해 후한 보상을 받았다.

she was beating madly on the door with her fists.
그녀는 두 주먹으로 미친 듯이 문을 두들기고 있었다.

she was blessed with an uncanny connoisseur's eye for art collecting.
그녀는 미술품 수집에 대해서 신비할 정도로 전문가적인 안목을 타고 났다.

she was spotted with actor craig in toronto.
지난 봄에는 토론토에서 배우 크랙와 함께 있는 것이 목격되었다.

she was hurried into making an unwise choice.
그녀는 재촉을 받아 현명하지 못한 선택을 했다.

she was dissimulating about who she was.
그녀는 자신의 정체를 숨기고 있었다.

she was humming softly to herself.
그녀는 혼자 조용히 콧노래를 부르고 있었다.

she was desolated to hear the news.
그 소식을 듣자 그녀는 처량해졌다.

she was esteemed the perfect novelist.
그녀는 완벽한 소설가로 여겨졌다.

she was shunned by her family when she remarried.
그녀가 재혼을 하자 가족들은 그녀를 피했다.

she was rasping on her violin.
그녀는 바이올린을 끽끽거리고 있었다.

she did not want a desk in the corner.
그녀는 구석에 있는 책상을 원하지 않았다.

she did not know me from adam.
그녀는 날 보고도 누군지 몰랐다.

she did not talk , but she was moaning.
그녀는 말하진 않았지만 신음하고 있었다.

she did not believe her country would be in a state of anarchy.
그녀는 조국이 무정부 상태에 빠질 거라는 것을 믿지 않았다.

she did not perceive herself as disabled.
그녀는 자신을 장애인으로 여기지 않았다.

she did not adjust in the office.
그녀는 사무실 일에 적응하지 못했어요.

she did not divulge what they ordered.
그녀는 그들이 명령한 것을 누설하지 않았다.

she did her damnedest to get it done on time.
그녀는 그것을 시간 맞춰 하려고 안간힘을 썼다.

she did everything from mapping out positions of all the buildings at hogwarts to describing exactly how costumes go.
롤링은 호그와트 마법학교의 모든 건물 위치 설정에서부터 의상에 대한 정확한 묘사에 이르기까지 모든 과정에 관여했습니다.

she did wonders in her role.
그녀는 자신의 역을 놀랍게 잘 소화해냈다.

she drunk herself out of sight.
그녀는 술 때문에 시력을 잃었다.

she saw marriage to him as a way out of the ruck.
그녀는 그와의 결혼을 별 볼일 없는 삶에서 벗어나는 길이라고 보았다.

she walked the street because she had no other means of making money.
그녀는 달리 돈을 벌 방도가 없어서 매춘을 했다.

she said she was unwell and can not come to work.
그녀는 아파서 일하러 못나온다고 했다.

she said she has confidence to conquer the disease.
그녀는 그 병을 치료할 자신이 있다고 말했다.

she said with sarcasm , " oh , sure , i'd love to spend all day listening to him gossip. ".
그녀는 빈정대며 말했다. " 아 , 나야 물론 하루 종일이라도 그 사람이 남의 이야기를 지껄이는 걸 듣고 싶지. ".

she wore a pony tail , simple chopard conical diamond drop earrings and sheer makeup.
그녀는 말총머리에 , 심플한 쇼파드 원뿔모양 다이아몬드가 떨어지는 귀걸이를 했고 , 엷은 화장을 했다. 쇼파드 원뿔모양.

she wore a lacy negligee to bed.
그녀는 레이스가 달린 네글리제를 입고 잠자리에 들었다.

she found peace through yoga and meditation.
그녀는 요가와 명상을 통해 평화를 찾았다.

she may be poor but she assumes the similitude of a princess.
그녀는 가난하지만 공주의 외형을 갖추고 있다.

she may be likened to a caged bird.
그녀는 말하자면 새장에 든 새다.

she came in giving out a sweet odor of lilac.
그녀는 라일락 냄새를 풍기면서 들어왔다.

she made a sweater from balls of yarn.
그녀는 털실 꾸러미로 스웨터를 짰다.

she made a desultory attempt at conversation but i could tell she had no real interest in talking to me.
그녀는 별로 목적도 없는 대화를 시도했으나 , 나는 그녀가 나하고 말을 하는 데에 진짜로 관심이 있는 게 아니라는 것을 알 수 있었다.

she made a tearful plea for a home for her family.
그녀는 가족이 살 집을 달라고 눈물섞인 탄원을 했다.

she made complimentary remarks to the restaurant owner about the good food.
그녀는 식당 주인에게 음식이 맛있다고 칭찬을 해주었다.

she believed that no person , no matter how great , should regard himself as superior to the state , or even coequal.
그녀는 아무리 뛰어난 사람일지라도 자신을 국가보다 우월하다거나 심지어 동등하다고 간주하는 사람이 있어서는 안 된다고 생각했다.

she believed that her son would surely come back someday.
그녀는 아들이 필시 언젠가는 돌아올 거라고 믿었다.

she thought she was too homely to get a date.
그녀는 자신이 너무 못생겨서 데이트를 못한다고 생각했다.

she sent me a teary e-mail , saying that rex was very sick and tess died a few days ago !.
렉스는 매우 아프고 테스는 며칠 전에 죽었다는 눈물어린 이메일을 그녀가 내게 보낸 것이었다 !.

she also worked as a teacher and a reporter in halifax , nova scotia.
그녀는 또한 노바스코샤주 , 핼리팩스에서 선생님과 기자로 근무했습니다.

she only remembered details of the accident under hypnosis.
그녀는 최면 상태에서만 그 사건의 세부 내용을 기억해 냈다.

she covered the table with a cloth.
그 여자는 탁자를 천으로 덮었다.

she covered her face , when she went wallop.
그녀는 쿵 하고 넘어져서 얼굴을 손으로 가렸다.

she cast off her clothes and dove into the ocean.
그녀는 옷을 벗어던지고 바다로 뛰어 들었다.

she has a lot of hardcore fans.
그녀는 많은 골수 팬들을 가지고 있다.

she has a pretty face , but a weak chin.
그녀는 얼굴은 예쁜데 턱이 너무 가늘어.

she has a deep aversion to getting up in the morning.
그녀는 아침에 일어나는 것에 대해 깊은 혐오감을 지니고 있다.

she has a real hang-up about his big bum.
그녀는 큰 엉덩이가 콤플렉스야.

she has a talent that fits her role perfectly.
그녀는 그녀의 역할에 완벽하게 맞는 재능을 가지고 있다.

she has a degree in biochemistry from london university.
그녀는 런던 대학에서 생화학 (전공으로) 학위를 받았다.

she has a supervisory role on the project.
그녀는 그 프로젝트를 지휘 감독하는 역할을 맡고 있다.

she has a nephew in the navy.
그녀에게는 해군에 가 있는 조카가 있다.

she has a voluptuous figure.
그녀는 쭉쭉 빵빵한 몸매를 가지고 있다.

she has a dimple when she smiles. or her face dimples with a smile.
그 여자는 웃으면 우물진다.

she has a cherubic face.
그녀의 얼굴은 복성스럽다.

she has a doleful expression on her face.
그 여자는 슬픈 표정을 짓고 있다.

she has no fear , no shame , no pride.
그녀는 무서운 것도 , 부끄러운 것도 , 자존심도 없어.

she has great forensic skills and is a lawyer of tremendous experience.
그녀는 범죄 수사에 관해 탁월한 기술 가지고 있으며 방대한 경험을 소유한 법률가다.

she has an abnormality in brain.
그녀는 뇌에 이상이 있다.

she has many acquaintances in literary circles.
그 여자는 문단에 많은 알음알이가 있다.

she has been a confirmed atheist for many years.
그녀는 오랜 세월 확고한 무신론자였다.

she has been shaken out of all reason.
그녀는 아주 이성을 잃어버렸다.

she has only recently ventured out of the house and into therapy.
그녀는 최근에서야 집을 나서 치료를 받으러 갔다.

she has low blood pressure. or she is hypotensive.
그녀는 저혈압이다.

she has put into her company not only her entire savings but also her dreams and aspirations.
이 회사에는 그녀의 전 재산은 물론이고 꿈과 야망이 담겨있습니다.

she has gone a bit peculiar lately.
그녀는 최근에 조금 유다르게 행동한다.

she has just disentangled herself from a painful relationship.
그녀는 얼마 전에 고통스러운 관계에서 빠져나왔다.

she has definitely missed out on normal teenage stuff.
그녀는 평범한 10대들처럼 살고 싶었던 때가 분명히 있었다.

she has finally succeeded after overcoming countless adversities.
그녀는 수많은 고비를 넘고 드디어 성공했다.

she has finally acceded to my demands.
그녀가 마침내 내 요구를 들어주었다.

she has tried to refute stereotypes that portray women as unable to succeed in math and science.
그녀는 여성이 수학과 과학에서 성공하기 힘들다고 묘사하는 고정관념을 깨려고 노력해왔다.

she has begun to make a concerted effort to find a job.
그녀가 직장을 구하기 위한 결연한 노력을 기울이기 시작했다.

she has led the life of a recluse since her husband died.
그녀는 남편이 세상을 떠난 후 은둔자로서의 삶을 살았다.

she has grown !.
많이 컸구나 !.

she has replaced dozens of her brother's longtime employees with freshscrubbed assistants just out of school or swiped from the couture houses of paris.
그녀는 그녀의 오빠의 장기근무 노동자들을 학교를 갓 졸업하거나 파리의 양장점에서 나온 신입조수들로 교체했다.

she has backed up her files onto disks.
그녀는 파일들을 디스크에 백업해 놓았다.

she has accomplished many things , and commands a great deal of respect.
그녀는 많은 것들을 이루었고 존경받을 만한 인물이다.

she has lovely dimples when she smiles.
그 애는 웃으면 예쁜 보조개가 생긴다.

she has glassware made of fine crystal.
그녀는 명품 크리스탈제 유리식기를 가지고 있다.

she has comely features.
그 여자는 반듯하게 생겼다.

she has spiky hair with red and green streaks.
그녀는 붉고 초록색 가닥들이 있는 뾰족한 머리카락을 가지고 있다.

she held the baby against her breast.
그녀는 아기를 품에 안았다.

she held the bird gently in cupped hands.
그녀는 두 손을 모아 새를 부드럽게 잡았다.

she then turns around and offers the fruit to adam.
그녀는 돌아선다음 adam에게 과일을 제공해 주었다.

she chops wood for the fire with an ax.
그녀는 땔감으로 쓸 나무를 도끼로 자른다.

she put in some hot curry powder and heated it until the mixture becomes viscous.
그녀는 매운 카레 가루를 넣고 혼합물이 끈적거릴 때까지 가열했다.

she put up a spirited defence in the final game.
그녀는 결승전에서 활발한 방어를 펼쳤다.

she put her computer in suspend mode.
그녀는 컴퓨터를 '일시 중지' 모드에 놓았다.

she put her swimsuit in the suitcase to go on vacation.
그녀는 휴가를 떠나기 위해 수영복을 가방에 챙겼다.

she gave the man her handkerchief with appreciation.
그녀는 감사의 표시로 그 남자에게 손수건을 주었다.

she gave me a sheepish smile and apologized.
그녀는 내게 겸연쩍은 웃음을 지으며 사과했다.

she gave her child a real tongue-lashing without hearing the child's side of the story.
그녀는 아이의 이야기는 들어 보지도 않고 아이를 혼냈다.

she gave him a sharp prod with her umbrella.
그녀가 우산으로 그를 날카롭게 쿡 찔렀다.

she gave him a kick on the shin.
그녀가 그의 정강이를 걷어찼다.

she gave him a demure smile.
그녀는 그에게 수줍은 웃음을 지어 보였다.

she gave him a clip round the ear for being cheeky.
그가 건방지게 군다고 그녀가 그의 귀싸대기를 한 대 올려붙였다.

she gave him a sullen glare.
그녀가 뚱하니 그를 쏘아 보았다.

she gave color saying that there was a car accident on the way to work to escape from his scolding.
그녀는 그의 꾸중을 피하기 위하여 출근길에 교통사고가 났다고 그럴듯하게 꾸며냈다.

she looked at him with loathing.
그녀는 혐오감을 갖고 그를 바라보았다.

she looked down in dismay at her report card.
그녀는 성적표를 실망해서 내려다보았다.

she jumped from the tree and landed like a cat.
그녀는 나무에서 뛰어 내렸고 안 넘어지고 섰다.

she lined through the wrongly written phrase.
그녀는 선을 그어 잘못 쓴 구절을 지웠다.

she fell for the fair-haired man.
그녀는 유망한 남자에게 빠졌다.

she fell awkwardly and broke her ankle.
그녀는 남 보기 민망하게 넘어져 발목이 부러졌다.

she smiled broadly when she saw me.
그녀는 나를 보고 활짝 웃었다.

she felt the inevitable closing in.
그녀는 피할 수 없는 운명이 다가오고 있음을 느꼈다.

she felt she was being dragged into a whirlpool of emotion.
그녀는 감정의 소용돌이 속으로 끌려 들어가는 기분이었다.

she felt sorry for the dog that went into the discard.
그녀는 버림받은 강아지가 불쌍했다.

she felt nauseous from the rollercoaster ride.
그녀는 청룡열차를 타자 토할 것 같았다.

she felt forlorn and helpless because her husband is in his grave.
남편이 죽어서 그 여자는 외로웠다.

she felt boxed in by all their petty rules.
그녀는 그들의 모든 사소한 법규들 때문에 꼼짝을 할 수 없는 기분이었다.

she just said the annapurna circuit is not a good idea.
그녀는 안나푸르나로 우회하는 것은 좋은 생각이 아니라고 말합니다.

she just sat there looking morose.
그녀는 뚱한 모습으로 그냥 거기 앉아 있었다.

she seems so listless at many family affairs.
그녀는 많은 집안 일로 힘없어 보인다.

she seems unapproachable to me.
그녀는 가까이하기 힘든 사람 같다.

she looks down on her husband.
그녀는 남편을 멸시한다.

she looks good for her age - and as a veggie , lives a healthy lifestyle.
그녀는 나이에 비해 건강해 보인다.

she looks sensational in her new dress.
새 옷을 입은 그녀의 모습은 훌륭해 보인다.

she looks caucasian.
그녀는 서구적으로 생겼다.

she knows the art of making good conversation with people.
그녀는 사람들과 대화를 잘 나누는 법을 알고 있다.

she knows the hunt can be thrilling.
그녀는 남자를 찾아 나서는 것이 가슴 떨리는 일이라는 것도 안다.

she adored paddy but he did not treat her well.
영화 속 여인들이 역경을 훌륭하게 이겨내는 모습이야말로 수잔과 그녀의 열렬한 팬들을 즐겁게 해 주는 것 같다.

she adored paddy but he did not treat her well.
극심한 가뭄으로 논이 말라 가고 있다.

she told housemates : i don t care.
그녀가 동거인에게 말했다 : 난 걱정하지 않아.

she left her house in a sloppy gym suit.
그녀는 후줄근한 추리닝 차림으로 집을 나섰다.

she left her entire estate to her niece.
그녀는 전 재산을 조카딸에게 남겼다.

she set a clock but she did not wake up.
그녀는 시계를 맞추어 놓았지만 일어나지 못하였다.

she set the machine agoing.
그녀는 기계를 움직였다.

she set my ideas at naught.
그녀는 내 의견을 무시했다.

she managed to scramble over the wall.
그녀는 용케 그 담을 재빨리 타고 넘었다.

she happened to witness a demoniac figure in a public cemetery last night.
그녀는 지난 밤 공동묘지에서 귀신 같은 형체를 목격했다.

she won a lot of money and was on a strike of luck.
그녀는 돈을 많이 받은 행운을 만났다.

she won a magnum of champagne.
그녀는 대형 샴페인 한 병을 탔다.

she won admiration for her comportment during the trial.
그녀는 재판 중에 보여준 처신으로 존경을 받았다.

she really feels an affinity for dogs.
그녀는 정말로 개를 좋아한다.

she seemed to be in great anguish at the moment.
그녀는 그때 무척 괴로워하는 것 같았다.

she kept a stiff upper lip.
그녀는 감연히 불행에 맞섰다.

she stayed in lagos for over a month.
그녀는 라고스에서 한 달 넘게 머물렀다.

she withheld her apartment rent until the landlord agreed to have her drains unblocked.
그녀는 집 주인이 하수구를 뚫어 줄 때까지 집세를 내지 않았다.

she became the mother of a baby boy.
그녀는 사내아이를 낳았다.

she became vehemently up a storm , but calm down soon.
그녀는 극도로 격분했지만 곧 진정했다.

she gently closed her eyes and reminisced about the past.
그녀는 살포시 눈을 감고 과거를 회상했다.

she studied the violin at a conservatory.
그녀는 음악학교에서 바이얼린을 전공했다.

she greeted him civilly but with no sign of affection.
그녀는 그를 정중히 맞이했으나 애정은 보이지 않았다.

she disappeared since the birdwatching tour.
들새 관찰 여행 이후로 그녀는 사라졌다.

she filled the teacup with hot water.
그녀는 찻잔에 뜨거운 물을 가득 따랐다.

she united the knots with dexterous fingers.
그녀는 손가락을 능란하게 움직이며 매듭을 엮었다.

she needed a shoulder to cry on.
그녀는 누군가 기댈 수 있는 사람이 필요했다.

she needed to find an outlet for her many talents and interests.
그녀는 자기가 지닌 많은 재능과 관심을 발산할 수단이 필요했다.

she needed to unburden herself to somebody.
그녀는 누군가에게 마음을 털어 놓을 필요가 있었다.

she tried to kill herself by slashing her wrists.
그녀는 손목을 그어 자살을 하려고 했다.

she tried to conceal the fact that she was pregnant.
그녀는 임신했다는 사실을 숨기려 했다.

she tried to jar him out of his complacency.
그녀는 그의 편안한 마음을 건드리려고 했다.

she tried desperately to move her father.
그녀는 필사적으로 아버지의 몸을 옮기려 했다.

she waited until the last of the guests had departed.
그녀는 마지막 손님이 떠날 때까지 기다렸다.

she showed a natural aptitude for the work.
그녀는 그 일에 천부적인 소질을 보였다.

she showed great sangfroid in dealing with the panic-stricken victims of the accident.
그녀는 당황한 사건 피해자들을 대하면서 대단한 침착함을 보여주었다.

she earned wealth beyond the dreams of avarice from her business empire.
그녀는 자신의 기업 제국에서 탐욕이 꿈꿀 수 있는 한도 이상으로 부를 벌어들였다.

she dug into her bowl of pasta.
그녀가 자기 그릇의 파스타를 열심히 먹기 시작했다.

she received a guggenheim fellowship award in 2005 , and a macarthur genius grant in 2007.
그녀는 2005년 구겐하임 펠로우십 상을 받았고 2007년에는 맥아더 지니어스 그랜트 상을 받았다.

she received an award for her notable achievements in cancer research.
그녀는 암 연구에서 주목할 만한 성과를 거둬 상을 받았다.

she distributed gifts in a bountiful and gracious manner.
그녀는 자애롭고 우아하게 선물을 나누어 주었다.

she slipped on a snowy road and hurt her back.
그녀는 눈길에 미끄러져서 허리를 다쳤다.

she ordered the non-swimmer to share a piece of board with her.
그녀는 수영을 못 했던 친구에게 그녀와 같은 나무판을 잡을 것을 명령했다.

she stopped smoking cigarettes by an exercise of willpower.
그녀는 의지력을 발휘해서 담배를 끊었다.

she asked the waiter where to find the ladies' room.
그 여자는 웨이터에게 여자화장실이 어디냐고 물었다.

she needs the money to move to nyc.
뉴욕으로 이사하려면 그녀는 돈이 필요해요.

she needs the money to move to nyc.
n.y.c.(new york city)를 발음 나는 대로 표기한 enyce라는 아이디어가 떠올랐죠.

she needs my help and support.
그녀는 제 도움과 후원을 필요로 합니다.

she turned away and muttered something unintelligible.
그녀가 고개를 돌리며 뭐라고 알아들을 수 없는 말을 중얼거렸다.

she turned to rob for solace.
그녀는 롭에게 기대어 위안을 얻었다.

she turned up again like a bad halfpenny.
그녀는 파티가 열릴 때 볼일도 없는데 빠지지 않고 잘 나타난다.

she turned it on with scant attention to its dangerousness.
그녀는 그것의 위험성에 충분한 주의를 기울이지 않고 , 그것을 작동시켰다.

she transferred her gun from its shoulder holster to her handbag.
그녀는 자기 권총을 어깨 권총케이스에서 빼내어 자기 핸드백으로 옮겼다.

she entered a convent at the age of 16.
그녀는 16세 나이에 수녀원에 들어갔다.

she bought a sheepskin coat.
그녀는 양 가죽 코트를 샀다.

she bought an apartment under the name of tom.
그녀는 탐의 명의로 아파트를 분양 받았다.

she bought several pieces of merchandise at the store.
그녀는 그 상점에서 몇 가지 물건을 샀다.

she cut off the best meat and threw away the residue.
그녀는 가장 좋은 고기를 잘라내고 나머지는 버렸다.

she delivered her lines ad lib.
그녀는 대사를 애드리브로 했다.

she picks up a little pine cone.
그녀는 작은 솔방울을 주웠다.

she gets antsy before examinations.
그녀는 시험 보기 전에 안절부절 못해.

she moved with great athleticism about the court.
그녀는 아주 탄탄한 몸놀림으로 코트를 뛰어 다녔다.

she sat reading a magazine , dunking cookies in her coffee.
그녀는 앉아서 잡지를 읽으며 쿠키를 커피에 적셔 먹고 있었다.

she laid the baby in its cot.
그녀는 어린이용 침대에 아기를 눕혔다.

she allowed her 9-year-old daughter to stay home alone after school.
그녀는 9살 먹은 딸을 방과 후 혼자 집을 지키도록 했다.

she watched him covertly in the mirror.
그녀는 거울에 비친 그를 은밀히 지켜 보았다.

she rolled up the leaves in the garden.
그녀는 마당에서 나뭇잎들을 긁어모았다.

she threw a hasty glance at him.
그녀는 재빨리 그에게 시선을 던졌다.

she threw her coat carelessly onto the chair.
그녀는 외투를 아무렇게나 의자 위로 던졌다.

she threw back the covers and leapt out of bed.
그녀가 이불을 걷어차고 침대에서 뛰쳐나왔다.

she spoke remarkably frankly and openly about her experiences.
그녀는 자기 경험에 대해 대단히 솔직하게 개방적으로 이야기했다.

she spoke critically of her father.
그녀는 자기 아버지에 대해 비판적으로 말했다.

she engaged to visit you tomorrow.
그녀는 내일 당신을 방문하겠다고 약속했다.

she rejected the charge that the story was untrue.
그녀는 그 이야기가 사실이 아니라는 비난을 받아들이지 않았다.

she approached me pretending that it was just a coincidence.
그녀는 우연을 가장하여 내게 접근했다.

she handles all of the billing for the law firm.
그녀는 법률사무소의 수수료 업무 전반을 담당한다.

she handles pressure well and voluntarily works overtime.
그녀는 일의 중압감을 잘 견뎌냈고 자발적으로 연장근무도 했습니다.

she attended a massage school in thailand.
그녀는 태국의 맛사지학교에 다녔다.

she shook my hand off violently.
그녀는 내 손을 거칠게 뿌리쳤다.

she shook her head in disbelief.
그녀가 믿기지 않는다는 듯 고개를 흔들었다.

she launched into a tirade of abuse against politicians.
그녀가 정치인들을 매도하는 장광설에 들어갔다.

she shut her eyes to the scene.
그녀는 그 장면을 안 보려 했다.

she spent a whole month's salary on a brand-name bag out of vanity.
그녀는 허영심에 한 달 월급을 다 털어 명품 가방을 샀다.

she spent her life helping the disabled.
그녀는 한 평생을 불구과 된 사람들을 도우면서 지냈다.

she spent her life pandering to the wants of her children.
그녀는 아이들이 원하는 것에 맞추느라 평생을 보냈다.

she spent 71 hours aboard a russian spacecraft called vostok to earn her place in the history books.
그녀는 보스톡이라는 러시아 우주선에 탑승한 채 71시간을 보내 역사 책에 자신의 업적을 남겼어요.

she traveled many country under the veil of studying foreign languages.
그녀는 외국어를 공부한다는 구실 아래 여러 나라를 여행했다.

she rode a cockhorse when she heard the good news.
그녀는 좋은 소식을 듣고 기쁨에 취했다.

she opened the speech with a real zinger.
그녀는 아주 재미있는 말로 연설을 시작했다.

she drank in all of her grandmother's fairy tales.
그녀는 할머니의 동화를 열심히 들었다.

she bent over and patted the baby.
그녀는 몸을 굽혀서 아기를 토닥거렸다.

she sang to a piano accompaniment.
그녀는 피아노 반주에 맞춰 노래를 불렀다.

she blew her topper when he said bad things to her.
그가 그녀에게 나쁜 말을 하자 그녀가 화를 냈다.

she accused the rival conservatives of discriminating against poor parents trying to work their way out of poverty.
그녀는 빈곤에서 벗어나려고 그들의 방식대로 일하려고 시도하는 가난한 부모들을 차별하는 반대 보수당을 비난했습니다.

she accused him of being a thief.
그 여자는 그 남자에게 도둑이라는 혐의를 씌웠다.

she chose instead to take on riskier projects ? mary reilly , michael collins , everyone says i love you.
대신 그녀는 흥행성 여부가 불투명한 영화메리라일리 마이클 콜린스 에브리원 세즈 아이 러브 유에 출연했다.

she loves intellectual , humorous , handsome types.
그녀는 지적이고 , 유모 감각이 있고 잘생긴 타입을 좋아해.

she loves music and addicted herself to jazz these days.
그녀는 음악을 사랑하고 요즘에 재즈에 빠졌다.

she pushed at the door but it would not budge.
그녀가 그 문을 밀었지만 문은 꼼짝도 하지 않았다.

she becomes a new person when she dances with ardor.
그녀가 열성적으로 춤을 출 땐 새로운 사람이 된다.

she attempted to send him to his doom.
그녀는 그를 망하게 하려 했다.

she wired (me) that she was coming soon.
그녀는 곧 오겠다고 내게 전보를 보냈다.

she stressed the need for constant vigilance.
그녀는 끊임없는 경계의 필요성을 강조했다.

she hangs out with the arty types she met at drama school.
그녀는 드라마 스쿨에서 만난 예술가연하는 치들과 어울린다.

she knew she was letting him down.
그녀는 자신이 그를 실망시키고 있다는 것을 알았다.

she knew something was wrong in her left breast.
그녀는 자신의 왼쪽 유방에 이상이 있다는 것을 알았다.

she wears a corset every day.
그녀는 매일 코르셋을 입는다.

she wears her shawl on the shoulder.
그녀는 숄을 어깨에 걸치고 있다.

she wears light makeup that looks natural.
그녀는 자연스럽게 보이는 가벼운 화장을 한다.

she claims to be psychic and helps people to contact the dead.
그녀는 자신에게 초능력이 있어서 사람들이 망자와 접촉하는 것을 도와 줄 수 있다고 주장한다.

she stole his idea and he got the adrenaline going.
그녀가 그의 아이디어를 훔쳤고 그는 몹시 흥분했다.

she mounted the horse and rode off even without the saddle.
그녀는 안장도 없는 말을 걸터타고 달렸다.

she wept to see him in this condition.
그가 이러한 처지에 놓여 있음을 알고서 그녀는 눈물을 흘렸다.

she wept and rent her hair.
그녀는 울며 자신의 머리털을 쥐어 뜯었다.

she touched sarah on the raw with sarcastic remarks.
그녀는 빈정거리는 말투로 사라의 약점을 건드렸다.

she married a guy who shares the same birthday as i do , ted turner.
그녀는 저와 생일이 같은 테드 터너와 결혼을 했습니다.

she constantly harped on the have you found a boyfriend question.
그녀는 사귀는 사람이 생겼는지 앵무새처럼 되풀이해서 물어보았다.

she dresses her twin boys in matching clothes.
그녀는 쌍동이 아들들에게 서로 어울리는 옷을 입힌다.

she drew rein and the horse obediently slowed down.
그녀가 고삐를 당기자 말은 고분고분 속도를 늦추었다.

she embroidered the cushion cover with flowers.
그녀는 쿠션 커버에 꽃 모양을 수놓았다.

she suddenly realized the oddity of her remark and blushed.
그녀는 갑자기 자기 말이 이상한 걸 깨닫고 얼굴을 붉혔다.

she poured tea into cups as thin and fragile as magnolia petals.
그녀는 목련 꽃잎처럼 얇고 깨지기 쉬운 잔들에 차를 따랐다.

she poured pity on the poor orphan.
그녀는 그 불쌍한 고아에게 큰 동정을 베풀었다.

she hoisted herself up from the chair.
그녀는 의자에서 일어섰다.

she continues on to state the obvious.
그녀는 당연한 것을 계속 말한다.

she tore the cellophane wrapping off the box.
그녀는 그 상자를 싼 셀로판 포장지를 뜯었다.

she acquired a taste for fine art from an early age.
그녀는 아주 어릴 때부터 미술에 대한 취미를 가지게 되었다.

she tensed her muscles in anticipation of the blow.
그녀는 그 타격을 예상하고 근육을 긴장시켰다.

she reassured her daughter that she would talk again.
그녀는 딸에게 다시 말할 수 있게 될 것이라고 안심시켰다.

she stabbed him in the arm with a screwdriver.
그녀가 드라이버로 그의 팔을 찔렀다.

she dragged out the old trunk.
그녀는 낡은 트렁크를 질질 끌었다.

she heaved a sigh when she saw the poor work.
그녀는 형편없는 그 작업을 보고 한숨을 쉬었다.

she traced the contours of his face with her finger.
그녀가 손가락으로 그의 얼굴 윤곽을 더듬었다.

she lords it over all chemists.
그녀는 모든 화학자들에 군림한다.

she ranks among the greatest writers.
그녀는 위대한 작가 축에 든다.

she dried her tears that she is childless.
그녀는 자식 없음을 한탄하기를 그쳤다.

she dreamed of wearing a wedding dress being out on the carpet.
그녀는 결혼하고 싶어서 웨딩 드레스를 입는 꿈을 꿨다.

she planted a row of lettuce.
그녀는 양상추를 한 줄 심었다.

she expects to qualify as a nurse.
그녀는 간호사 자격을 딸 작정이다.

she behaves quite rudely when under the influence of alcohol.
그 여자는 술이 취하면 아주 무례하게 굴어.

she behaves quite rudely when under the influence of alcohol.
" 당신이 원하는 게 뭐예요 ?" 그녀가 무례하게 물었다.

she advocated a ban on spray paints and marker pens.
그녀는 스프레이식 페인트와 매직펜의 금지령을 지지한다.

she suppressed the police report to save his reputation.
그녀는 그의 명성에 금이 가지 않게 하려고 , 그 경찰 보고서를 은폐했다.

she bore her boss malice after she was fired.
해고된 후 그녀는 자신의 사장에게 원한을 품었다.

she bedded down in a nest of tall grass.
그녀는 길게 자란 풀밭에 누웠다.

she scooped ice cream into their bowls.
그녀가 그들의 그릇에 아이스크림을 떠 담아 주었다.

she plucked a brilliant idea out of the air.
그녀는 갑자기 좋은 생각이 났다.

she chewed over what her teacher had said.
그녀는 선생님의 말씀을 여러 차례 되새겼다.

she stumbled and gave her ankle a painful wrench.
그녀는 비틀거리며 발목을 심하게 접질렀다.

she crept under the covers , shivering with cold.
그녀는 추위에 벌벌 떨면서 이불 속으로 기어들어갔다.

she crept silently out of the room.
그녀는 조용히 방을 빠져나갔다.

she bled a lot after delivery.
그녀는 분만 후에 출혈이 심했다.

she knocks everyone for a loop with her strange words.
그녀는 이상한 말로 모든 사람들을 당황하게 한다.

she putted down her pen with best wishes.
그녀는 행복을 빌며 펜을 내려놓았다.

she wrinkled up her nose in distaste.
그녀가 싫어서 콧등을 찡그렸다.

she beguiled her child with tales.
그녀는 이야기로 아이를 즐겁게 했다.

she stooped to lie before her friends.
그녀는 친구들 앞에서 창피를 무릎쓰고 거짓말을 하였다.

she stooped down to pick up the child.
그녀가 그 아이를 들어올리기 위해 몸을 아래로 굽혔다.

she badgered me to go to the concert together.
그녀는 콘서트에 같이 가자고 졸랐다.

she teased john about his curly hair.
그녀는 존의 곱슬머리를 놀려댔다.

she learnt to sign to help her deaf child.
그녀는 소리를 들을 줄 모르는 자기 아이를 돕기 위해 수화를 배웠다.

she contemplates a good future in business after her graduation from college.
그녀는 대학을 졸업하고 일에서 성공하기를 기대한다.

she underwent big surgical operation , but got her ticket punched.
그녀는 큰 수술을 받았지만 죽었다.

she thumbed her way to chicago.
시카고까지 얻어탔다.

she thumbed off the safety catch of her pistol.
그녀가 엄지손가락으로 권총의 안전장치를 풀었다.

she cheerfully admitted that she had no experience at all.
그녀는 당당하게 전혀 경험이 없다고 인정했다.

she sketched out her plan for tackling the problem.
그녀는 그 문제를 처리하기 위한 자기 계획의 개요를 설명했다.

she dis her scone on me.
그녀는 나에게 화내기 시작했다.

she slapped on his face in a fit of pique.
그녀는 화가 나서 그의 뺨을 때렸다.

she humored a little child by dancing it in her arms.
그 여자는 아이를 팔에 안고 얼렀다.

she mumbled an apology and left.
그녀는 웅얼거리듯 사과의 말을 하고 떠났다.

she miscalculated the level of opposition to her proposals.
그녀는 자신의 제안에 대한 반대 수위를 오판했다.

she wheedled me into lending her my new coat.
그녀가 나를 구슬려 내 새 외투를 자기에게 빌려 주게 했다.

she dumbfounds people with her outrageous opinions.
그녀는 터무니없는 의견을 내서 사람들을 아연실색하게 만든다.

she pasted the pictures into a scrapbook.
그녀는 사진을 스크랩북에 풀로 붙였다.

she swayed giddily across the dance floor.
그녀는 어지러울 정도로 댄스 플로어를 오락가락했다.

she shrugs away from his touch.
그녀는 그가 접촉하자 그를 뿌리친다.

she stammers when she feels nervous.
그녀는 마음이 불안할 때 말을 더듬는다.

she slackened her pace as she approached home.
그녀는 집에 가까이 오자 발걸음을 늦췄다.

she shooed him out the door.
그녀는 문 밖으로 그를 내쫓았다.

she scouted the sheer mountain face.
그녀는 깎아지른 듯한 암벽을 살펴 보았다.

she ^twined^ her arms around my neck.
그녀는 팔로 내 목을 부둥켜안았어요.

she jacked up the car to fix the flat tire.
그녀는 펑크난 타이어를 갈기 위해 차를 잭으로 들어올렸다.

she tacked a ribbon onto her hat.
그녀는 모자에 리본을 꿰매 달았다.

she zooty clothes on , so got the eye from many guys.
그녀는 야한 옷을 입고 입었기 때문에 많은 남자들에게 주목을 받았다.

drink up and go home , bud !.
이 녀석아 , 얼른 마시고 가라 !.

very.
매우.

very.
아주.

very few people from new england visit mount rushmore each year because it is simply too far away.
단지 너무 멀다는 이유 때문에 해마다 뉴잉글랜드에서 러시모어 산으로 찾아오는 방문객들은 아주 드물다.

summer is only two weeks off.
불과 앞으로 2주일 후면 여름이다.

tennis players also need to be very agile.
테니스 선수들은 매우 민첩할 필요가 있다.

once i began a course of thyroxin tablets , the circles disappeared.
갑상선에서는 티록신과 트리요오드티로닌이라는 2개의 주요 호르몬을 분비한다.

once the ground is dry , the rice stalks are cut and tied into bundles.
땅이 마르면 벼를 베고 볏단으로 묶는다.

once you lose your customers , it is very costly to get them back.
일단 고객을 놓치면 그들을 다시 끌어오기 위해서는 막대한 비용이 듭니다.

once it is decided , it should never be changed.
일단 결정한 이상 절대 변경해서는 안 된다.

once they realize that you are a total sycophant , you will be no use to them.
당신이 완전히 아첨꾼이라는 것을 그들이 알게 되면 당신은 그들에게 불필요한 존재가 될 것이다.

once children reach the age of 9 or 10 , they are more amenable to the sports coach.
어린이가 9~10세에 이르면 그들은 운동 코치의 가르침에 더 잘 따른다.

once there , he is accosted by one of his playmates , a girl named irene.
역으로 걸어가고 있노라면 대개 거지와 술주정뱅이들이 나에게 다가와서 말을 건다.

once again it is time to put the tin hat on and hunker down.
다시 한번 철모를 쓰고 쭈그리고 앉아 있어야 할 때가 왔다.

once upon a time , a tyrannical king governed a country.
옛날 옛적에 , 한 폭군적인 왕이 나라를 다스렸어.

once passionate , she is now somber and serious.
한때 열정적인 그녀는 지금 엄숙하고 진지하다.

or , it could inadvertently lead little girls to become traumatized.
그렇지 않으면 , 이런 일은 무심코 나이 어린 소녀들을 충격에 빠뜨릴 수 있습니다.

or try juicy tomatoes , thinly sliced with fresh basil strewn over.
그러나 대부분의 가정을 들여다 보시면 , 여러 종류의 망치 , 나사 , 드라이버 등등이 쓸데없이 사방에 널러져 있는 것을 보게 되실 겁니다.

twice.
스페인의 역사와 건축물은 , 재미로 가득한 다양한 가족 관광지와 함께 , 미국 플로리다 성 아우구스틴에 있는 북플로리다 해안에서 발견될 수 있습니다.

twice.
두 번.

twice.
2배.

twice.
1565년에 건설된 , 성 아우구스틴은 미국에 지속적으로 자리잡은 가장 오래된 도시이고 두 번 스페인의 통치하에 있었습니다.

will i do all my best to , to protect you ?.
당신을 지키기 위해 최선을 다하겠냐구요 ?.

will the delivery department lease or purchase its new vans ?.
배달 부서에서 새 밴을 몇 대 사게 되나요 , 리스받게 되나요 ?.

will you be using an ohp ?.
오에이치피를 사용하실 건가요 ?.

will you be dining alone , ma am ?.
손님 , 혼자 식사하실 겁니까 ?.

will you give me a wakeup call at 6 am ?.
내일 아침 여섯 시에 깨워 주시겠어요 ?.

will you stop bitching ?.
불평 좀 그만할 수 없니 ?.

will you sit down and listen to my story ?.
여기 앉아서 내 이야기 좀 들어 볼래 ?.

will you just hear me out , hear what i am saying ?.
내 말을 끝까지 들어 줄래 , 내 말 좀 들어달라구.

will you fill out this registration card ?.
이 숙박등록 카드에 기입을 해 주시겠습니까 ?.

will you weep when i am low ?.
내가 땅에 묻힐 때 너는 눈물을 흘릴까 ?.

will they let us defer payment for a month ?.
그들이 대금 결제일을 한 달 간 연장해 줄까요 ?.

will they unite behind the new leader ?.
그들이 연합하여 새 지도자를 밀까요 ?.

will that do for the school outing tomorrow ?.
그만하면 내일 소풍에 충분할까요 ?.

will and intellect are one and the same thing. (baruch spinoza).
의지와 지성은 동일한 것이다. (바뤼흐 스피노자 , 지식명언).

will discussions with other companies constitute a breach of our agreement ?.
다른 회사와의 검토가 우리의 협정 위반이 됩니까 ?.

be sure to hold onto the banister when you go down the stairs.
계단을 내려갈 때 난간을 잡고 내려가라.

be sure to put the scraps of paper in the wastepaper basket.
종이 조각들을 꼭 휴지통에 버려라.

be sure to bring plenty of hankies.
손수건 많이 챙겨오는 거 잊지마.

be sure unit is unplugged before removing back plate for repairs.
수리하기 위해 뒷판을 떼어 내기 전에 플러그가 뽑혀 있는지 반드시 확인하십시오.

be aware of the possibility of losing your balance.
당신이 중심을 잃을 수도 있다는 가능성을 알고 있으세요.

be free.
1956년 소련은 헝가리의 반소련 민주화 혁명을 탱크와 병력을 동원해 무력으로 진압한 바 있습니다. 22일 헝가리를 방문한 부쉬 대통령은 이 혁명을 통해.

be free.
헝가리 국민은 자유에 대한 강한 열망을 과시했다고 말했습니다.

be congenial to those around us.
주위의 사람들에게 잘해주어라.

be alert to con artists. or beware of con artists.
사기꾼을 조심하시오.

be careful not to write something wrong all to cock.
실수해서 무언가를 잘못 쓰지 않도록 조심해라.

be careful with that glass vase. easy does it !.
그 유리 꽃병은 주의해 주십시오. 신중하게 해 주세요.

be thankful when receiving flowers at the hands of a person.
남에게 꽃을 받을 때는 감사를 표하라.

be forewarned , there are many purse-snatchers about.
날치기를 조심하세요.

late on april 4.
4월 4일 , 그의 시신이 성베드로 대성당에 안치된 이후 50만 명 이상의 사람들이 교황시신 대면식을 가진 것으로 추정되고 있다.

late again , richard ? what's your alibi this time ?.
리처드 , 너 또 늦었니 ? 이번에는 변명이 뭐냐 ?.

late fees will be charged from next week.
지체료는 다음 주부터 청구될 예정입니다.

water is the number one doctor-recommended beverage for summer hydration.
물은 여름철 원활한 수화 작용을 위해 의사들이 첫 번째로 권하는 음료이다.

water is streaming out of a fountain.
분수에서 물이 뿜어져 나오고 있다.

water tight proofing properties of cement mortar containing inorganic admixture and zinc stearates.
무기질 혼화재 및 스테아린산을 혼합한 시멘트 모르터의 수밀특성.

water trickled down in drops from the branches.
가지에서 물이 주르르 흘렀다.

water oozed through the paper bag.
종이 주머니에서 물이 스며나왔다.

water springs up from the rock.
바위 틈에서 물이 우러나온다.

water overtopped several levees surrounding the city.
그 도시를 에워싸고 있는 일부 홍수 방지대들이 범람하는 일이 발생했습니다.

excuse me , i am not trying to discourage you , but i do not see it that way.
저기 , 기분을 상하게 하기는 싫지만 저는 그렇게 생각하지 않습니다.

excuse me , but what are all these seventy-five cent charges here ?.
죄송하지만 여기 75센트씩 적혀 있는 요금들은 뭘 말하는 거죠 ?.

excuse me , where can i find green tea ?.
저기요 , 녹차는 어디에 있나요 ?.

excuse me , where's the nearest restroom ?.
실례합니다 , 여기서 제일 가까운 화장실이 어디죠 ?.

excuse me , could you tell me where the ymca is ?.
실례합니다만 , ymca에 어떻게 가나요 ?.

excuse me , sharon , but do you have any of the files for the brady account ?.
섀론 , 죄송하지만 , 브래디 거래처에 관련된 파일을 갖고 있나요 ?.

english people are notoriously repressed and don' t talk about their feelings.
영국인들은 알려진 대로 억압된 성정의 소유자들로 자신의 감정에 대해 말하지 않는다.

it is a book that hate groups abide by and read almost religiously.
혐오단체들은 이 책을 거의 종교적인 수준으로 받아들이고 따른다.

it is a brave act.
그것은 용감한 행동 입니다.

it is a question of the happy medium.
그 일에는 중용을 지키는 것이 필요하다.

it is a question of nitty gritty.
그것이 질문의 핵심이다.

it is a cultural phenomenon that is interpreted and judged.
그것은 해석되고 판단되는 문화적인 현상이다.

it is a matter of the family fortunes at stake.
가운이 걸린 일이다.

it is a matter of no uncommon occurrence.
그것은 왕왕 있는 일이다.

it is a matter of great seriousness and great importance.
매우 심각하고 중요하다.

it is a matter of universal knowledge.
그것은 만인이 주지하는 바다.

it is a total abdication of leadership.
리더쉽에 대한 전체적인 포기이다.

it is a role that was reportedly once coveted by madonna.
마돈나가 한때 몹시 맡고 싶었다고 알려진 게 바로 이 역할이다.

it is a capital accompaniment of drinks.
술안주로서는 이것이 최고다.

it is a traditional korean holiday to celebrate a good harvest.
풍년을 축하하는 한국의 전통적인 명절이지. ".

it is a physics and mathematics school.
이것은 물리학과 수학 학교입니다.

it is a mystery why conservative members are not more shamefaced about all this.
왜 영국 보수당원들이 이 모든 것에 대해 더 창피해하지 않는지 의문이다.

it is a testament to the power of the forestry lobby that the study was followed up immediately.
곧 이어 연구활동이 개시되었는데 이것은 삼림 로비의 힘이 먹혀들었다는 증거이다.

it is a clumsy , inchoate and incoherent measure.
그것은 어설프고 미완성적이며 비논리적인 조치이다.

it is a vexed and difficult problem.
매우 곤란하고 어려운 문제이다.

it is a sledgehammer to achieve nothing.
그것은 커다란 쇠망치로 얻을게 아무것도 없다.

it is a titillating issue for some lawyers.
그것을 몇몇 변호사들을 자극하는 이슈이다.

it is , to put it mildly , antiquated.
그것은 , 부드럽게 말하자면 , 구식이다.

it is , of course , secondhand information.
이것도 물론 전해들은 정보다.

it is now a cliche that the internet changes everything.
인터넷이 모든 것을 바꾼다는 말은 이제는 진부한 표현이다.

it is now threatened with disintegration and collapse.
이것은 지금 분해와 붕괴로 위협받고 있다.

it is in apposition to the new machine.
그것은 새 기계와 동격이다.

it is not a distraction for me.
그것은 나에게 오락이 아니다.

it is not the rich man you should properly call happy , but him who knows how to use with wisdom the blessings of the gods , to endure hard poverty , and who fears dishonor worse than death , and is not afraid to die for cherished friends or fatherland. (horace).
진정 행복하다고 부를 수 있는 사람은 부자가 아닌 , 신의 축복을 지혜로 사용할 줄 알고 , 극심한 가난을 견뎌낼 줄 알며 , 죽음보다 불명예를 두려워하고 , 소 중한 친구나 조국을 위해 죽는 것을 두려워하지 않는 사람이다. (호라티우스 , 행복명언).

it is not all simple and straightforward.
이것은 전혀 간단하거나 쉽지 않다.

it is not an orange but a mandarin.
이것은 오랜지가 아니라 귤이다.

it is not as if he aspires to read the local newspaper.
그 나라 신문을 읽을 정도를 원는 것은 아니다.

it is not as if he aspires to read the local newspaper.
11살 소녀 중 어느 누가 그런 이미지를 닮고 싶겠어요.

it is not easy to act properly on every occasion.
모든 경우에 처신을 잘 하기란 쉬운 일이 아니다.

it is not proper to allow korea's long history to be defined by private publishers who might have quite divergent views.
한국의 긴 역사가 전혀 다른 관점을 가진 민간 발행인들에 의해 정의되게 하는 것은 적절하지 않다.

it is not evident that we have in any way a herd mentality.
어떠한 방식으로든 우리가 군중심리를 가진다는 것은 명확하지않다.

it is not advisable to mix british english and american english.
영국 영어와 미국 영어를 혼용하는 것은 바람직하지 않다.

it is not spicy but has excellent flavor.
이것은 맵지는 않지만 맛이 굉장히 좋아요.

it is not deceptive a thing.
그건 전혀 기만적이지 않다.

it is not demand-constrained or a competitive system.
그것은 제한된 수요나 경쟁적인 시스템이 아니다.

it is after midnight , and amid the din of a mariachi band and a haze of cigarette smoke , jesus antonio flores works through the shelves of tequila.
자정이 지났고 , 멕시코 떠돌이 악단의 쿵쾅대는 소음과 엷은 담배연기 속에서 , 지저스 안토니오 플로어스는 테킬라 선반을 조사했다.

it is the most picturesque place in korea.
이곳이 한국 제일의 명승지이다.

it is the second smallest country in the western hemisphere.
서반구에서는 두 번째로 작은 나라입니다.

it is the first effective systemic treatment for liver cancer , which is such a huge problem internationally.
그것은 간암을 위해 최초의 만들어진 효과적인 치료제이며 , 그것은 국제적으로 정말 대단한 일이에요.

it is the first piece of legislation after the historic agreement and the overwhelming yes vote in northern ireland.
이것은 북아일랜드에서 역사적 협정과 압도적인 찬성투표 후 제정된 첫번째 법안이다.

it is the result of an immense amount of labor.
그것은 대단한 고심작이다.

it is the cause , not the death , that makes the martyr. (napoleon bonaparte).
순교자를 만드는 것은 죽음이 아니라 대의이다. (나폴레옹 보나파르트 , 정의명언).

it is the price that frightens him.
그는 그 가격에 소스라치게 놀랐다.

it is the largest user of high-tech equipment in canada.
캐나다 최대의 최첨단 장비 사용 산업이다.

it is the largest aquarium in the uk.
그것은 영국에서 가장 큰 수족관이다.

it is the largest peccary in the world , about the size of a large dog.
그것은 약 큰 개만한 그리고 세상에서 가장 큰 페커리예요.

it is the biggest toad ever found in australia.
이 두꺼비는 이제껏 호주에서 발견된 가장 큰 두꺼비랍니다.

it is the custom to do so.
그렇게 하는 것이 통례로 되어 있다.

it is the reverse of kindness.
그건 친절이라기 보다는 그 반대이다.

it is the kodak disks that many film processors offer alongside standard prints.
그것은 많은 필름 현상소에서 일반 사진과 함께 제공하는 코닥 디스크입니다.

it is the onlooker that sees most of the game.
게임 대부분을 보는 것이 방관자이다.

it is like looking for a needle in a haystack.
모래밭에서 바늘 찾는 격이다.

it is this reservoir of latent virus that is the source of repeated attacks.
그것은 계속되어 온 공격의 잠재적 원천이 되는 바이러스의 저장고이다.

it is mean of him to say things like that.
그가 그런 말을 하다니 너무하다.

it is your duty to leave a chivalrous image by pulling out your wallet !.
여러분의 지갑을 꺼냄으로써 정중한 이미지를 남기는 것은 여러분의 의무이다 !.

it is so alien to me.
나에겐 정말 생소한 일이에요.

it is often difficult to calculate the number of such large impacts on earth.
지구에 이런 큰 충돌의 횟수를 세는 것은 종종 어렵다.

it is often possible to see the vestigial remains of rear limbs on some snakes.
일부 뱀들에게서는 뒷다리 부분의 흔적이 남아 있는 것을 보는 것이 종종 가능하다.

it is very simple and tastes wonderful.
이것은 아주 간단하고 맛도 환상적이다.

it is very close in this room ; let's open a window.
방안이 너무 답답하니 창문을 열죠.

it is hard for me to study math.
난 수학을 공부하는 게 어려워.

it is time for opposing factions to unite and work towards a common goal.
서로 대립 중인 파벌들이 힘을 합쳐 공동의 목표를 향해 나아가야 할 때이다.

it is on the dvd of this spoof.
이 패러디물은 dvd에 담겨있다.

it is our marketing network that is to blame.
저희 회사의 마케팅 네트워크가 문제겠지요.

it is our ego and superego that helps us control ourselves from telling secrets to others and helps to pacify our psychological condition.
우리가 비밀을 이야기하지 못하게 하고 , 우리의 심리적 상태를 진정시키는데 도움을 주는 것은 자아와 초자아이다.

it is well known that girls generally mature faster than boys do ; this trend can also be seen in online behavior.
여자아이들이 보편적으로 남자아이들보다 더 빨리 성숙한다는 사실은 잘 알려져 있는데 , 이런 경향이 온라인을 이용하는 행동에서도 나타나 고 있다.

it is out of whack with our plan.
그것은 우리 계획가 맞지 않는다.

it is any of the small hard bony objects growing in the upper and lower parts of the mouth of men and most animals.
이것은 인간과 대부분의 동물의 입의 위와 아랫부분에서 자라는 작고 딱딱한 골질의 물체이다.

it is an axiomatic fact that governments rise and fall on the state of the economy.
정부가 경제 상태에 따라 흥하기도 하고 몰락하기도 한다는 것은 자명한 사실이다.

it is an endorsement in blank.
이것은 무기명배서이다.

it is an offence for a person under 18 to sell alcohol to anyone.
누구든 18세 미만에게 술을 파는 일은 위법행위이다.

it is an affront to the people of wales.
그것은 웨일즈 사람들에 대한 모욕이다.

it is getting out of the taiwanese market.
타이완 시장에서 손을 뗄 것이다.

it is getting warmer every day.
더위가 하루하루 더한다.

it is by no means a discredit to him.
그것은 결코 그의 명예를 손상하지 않는다.

it is for ourself that we must work harder.
더 열심히 일해야만 하는 것은 자신을 위해서이다.

it is sure to snow tomorrow. or it will certainly snow tomorrow.
내일은 필히 눈이 올 것이다.

it is used for education , religion , et cetera.
이것은 교육과 종교 여타 등등에 쓰인다.

it is wrong to characterise it as a generation gap.
그걸 세대차로 특징지우는건 잘못이다.

it is said the mammoth is the ancestor of modern-day elephants.
맘모스가 오늘날 코끼리의 조상이라고 한다.

it is said that in alaska wolves sometimes adopt eskimo dogs as their leader.
알라스카 늑대는 때때로 에스키모들의 개의 우두머리 역할을 한다고 한다.

it is said that hollywood actress demi moor will play susan boyle in the movie.
이 영화에서 할리우드 배우 데미 무어가 수잔 보일의 역할을 맡을 것이라고 합니다.

it is small , less than a centimeter long , and has six eyes rather than the usual eight.
몸통은 1센티미터 이하로 작고 , 눈은6개로 눈이8개인 보통 거미와는 다릅니다.

it is full of significance. or it is pregnant with meaning.
의미 심장하다.

it is made of three amino acids : arginine , lysine , and methionine.
이것은 아르기닌 , 리신 , 메티오닌의 세 가지 아미노산으로 구성되어 있습니다.

it is made of fallen leaves , animal droppings , and rotting plant matter.
그것은 떨어진 잎과 동물의 배설물 그리고 썩어가는 식물로 만들어진다.

it is thought that ukti's efforts abroad are utterly fragmented and never cohere.
영국 무역투자청(ukti)의 해외 활동은 너무 세분화 되어있고 일관성이 전혀 없다고 생각된다.

it is different from the stars and stripes.
그것은 성조기와는 달라.

it is as much as $15 lower than your price to us.
이는 귀사가 저희에게 공급하는 가격보다 무려 15달러나 낮은 가격입니다.

it is also used in treating narcolepsy.
그것은 기면증 치료에도 사용된다.

it is also available in powder and pill form which makes taking it more convenient for those who are too busy to prepare a decoction or can not tolerate its taste.
그것은 또한 너무 바빠 달이는 것을 준비할 수 없거나 , 그것의 맛을 참을 수 없는 사람들을 위해 좀 더 편리하게 섭취할 수 있는 가루나 알약 형태로 이용이 가능하다.

it is also suggested that it will lead to a public outcry which will fracture the legitimacy in policing.
그것이 치안 유지 활동에서의 합법주의를 분열할 군중의 항의를 야기할 것이라고 또한 시사된다.

it is also commonly called a network interface card (nic).
일반적으로 " 네트워크 인터페이스 카드 " (nic)라고 합니다.

it is also accomplished in special-purpose computers , such as array processors , which provide concurrent processing on sets of data.
또한 데이터 집합에 동시 처리를 제공하는 배열 프로세서와 같은 특수한 목적의 컴퓨터에서 수행됩니다.

it is rare to have pedestrian walkways on interstate highway bridges.
주간 고속도로용 다리에 보행자 도로를 설치하는 일은 드물다.

it is against etiquette to smoke at table.
식사 중에 담배를 피우는 것은 실례다.

it is worth five thousand won at (the) dearest.
많이 한대야 5천 원짜리지.

it is worth explaining what disclaiming means.
반군들은 그 폭발 사건에 대해 모든 책임을 부인했다.

it is comprised of red volcanic rocks.
붉은색 화산암으로 구성돼 있다.

it is presented annually to the most accomplished individuals in the school system.
이 상은 학계 종사자 중 가장 뛰어난 개인에게 매년 수여됩니다.

it is easy to put one's finger on weakness.
남의 약점을 지적하는 것은 쉬운 일이다.

it is widely rumored that he has divorced his wife.
그가 이혼했다는 소문이 파다하다.

it is true that the card would facilitate the deportation of illegal immigrants.
그 카드가 불법 이민자들의 추방을 용이하게 하는 것이 사실이다.

it is true that aphrodite was the most beautiful of all the goddesses.
아프로디테가 모든 여신들중 가장 아름다웠다는 것은 사실이었다.

it is simply quicker to search a neat bag than an untidy one.
엉망인 가방보다 깔끔한 가방을 찾는 것이 그저 더 빠르다.

it is supported by an advertising and a television licence fee.
광고와 텔레비전 수신료로 운영되고 있다.

it is under repair. or it is being repaired.
수축 중이다.

it is front end loaded mainly because of the outlay on the new trains.
그것은 주로 새 열차에 드는 경비로 인하여 발생되는 선취 수수료입니다.

it is just a matter of procedure.
그것은 단지 절차상의 문제이다.

it is just not credible that she would cheat.
그녀가 사기를 칠거라는 것은 도저히 믿을 수가 없다.

it is difficult to assess the full extent of the damage.
전체적인 손상 규모를 평가하기는 어렵다.

it is important to perform a spot test before you use vinegar to make sure that you will not discolor your surface or fabric.
식초를 사용하기 전에 부분 테스트를 해서 표면이나 섬유를 탈색시키지 않도록 확인하는 것은 중요해요.

it is important to conserve energy.
에너지를 보존하는 것이 중요하다.

it is important that we heed that advice.
우리가 그 조언에 주의를 기울이는 것은 중요하다.

it is important that our citizens should be reassured.
우리 시민들이 안심해야만 하는 것이 중요합니다.

it is important for butter to be warm so chocolate chips will melt some.
버터가 따듯하게 되는 것이 중요하다 그래야 초코렛 칩이 조금 녹을 것이다.

it is too late to perform an operation on him.
그는 수술하기에는 때가 늦었다.

it is possible to be too tidy minded about the issue.
그 문제에 대해 매우 명석한 마음을 가질 수 있다.

it is possible to discern a number of different techniques in her work.
그녀의 작품에서는 몇 가지 다른 기법들을 포착할 수 있다.

it is estimated that there are several thousand languages and dialects spoken in the world today.
오늘날 세계에는 몇천개의 언어와 방언이 있다고 집계되었다.

it is same as being married.
결혼한거나 다름없다.

it is anticipated that inflation will stabilize at 3%.
물가상승률이 3%에서 안정될 것으로 예상된다.

it is almost lunch time.
점심때가 다 되어간다.

it is none of your business. or that is my lookout. or keep your nose out of this. or stay out of this.
네가 알 바 아니다.

it is necessary that you attend the meeting today.
당신은 오늘 모임에 꼭 참석해야 합니다.

it is necessary for you to finish the work by tomorrow.
내일까지는 그 일을 꼭 끝내셔야 합니다.

it is solid and utilitarian , rather than pretty.
그것은 예쁘다기보다는 튼튼하고 실용적이다.

it is similar in color to the water.
그것은 물과 비슷한 빛깔이다.

it is impossible to break the nine-second barrier in the 100-meter dash.
100미터 경주에서 9초의 벽을 무너뜨리는 것은 불가능하다.

it is recommended after the system restarts you update the emergency repair disks to match the new configuration.
컴퓨터를 다시 시작한 다음 변경된 구성에 맞게 응급 복구 디스크를 업데이트하는 것이 좋습니다.

it is proper that he (should) be chosen chairman.
그가 의장에 뽑힌 것은 가당하다.

it is easier to exclude harmful passions than to rule them , and to deny them admittance than to control them after they have been admitted. (seneca).
잘못된 열정을 통제하는 것보다는 배제하는 것이 , 잘못된 열정에 휩싸인 후에 마음을 다잡는 것보다는 휩싸이지 않도록 하는 것이 더 쉽다.

it is easier to exclude harmful passions than to rule them , and to deny them admittance than to control them after they have been admitted. (seneca).
(세네카 , 도전명언).

it is causing a huge amount of extinctions and diseases within the amphibian populations , fisher added in an interview.
" 이는 엄청난 수의 양서류 멸종과 양서류 내 질병을 야기하고 있어요. " 라고 인터뷰에서 피셔 박사님은 덧붙였어요.

it is unlikely a genetic disorder.
그건 유전장애 같지 않다.

it is convenient for me to study here.
난 여기서 공부하는 게 편해.

it is mild for the winter.
겨울 날씨가 포근하다.

it is obvious that he will fail.
그가 실패한다는 것은 번한 일이다.

it is indeed a place of fragile and magical beauty.
그곳은 실제로 취약한 장소였고 마력이 깃든 아름다움을 내포한 곳이었다.

it is stationary and not removable.
붙박이가 돼서 움직일 수 없다.

it is universally recognized. or everybody admits it.
그것은 만인이 인정하는 바이다.

it is unreasonable of him to demand such a thing.
그런 요구를 하다니 언어도단이다.

it is swollen and is very painful.
부어 올라서 몹시 아픕니다.

it is plausible that there are other civilizations from the space and they wish to communicate with us.
우주 속에는 다른 문명이 있을 수 있고 그들이 우리와 교신하기를 원할 수도 있다.

it is analogous to teachers being suspended , for example.
이는 선생에게 정직당한다는 것을 보여주는 유사한 예 이다.

it is situated at 10 degrees 15 minutes east.
그곳의 경도는 동경 10도 15분이다.

it is foolish of you to call my bluff.
나에게 도전을 한다는 것은 어리석은 짓이다.

it is fashionable for writers and media commentators to discuss happiness.
저술가와 미디어 해설자들 사이에서는 행복에 대한 토론이 유행이다.

it is alleged that he mistreated the prisoners.
그가 죄수들을 학대했다는 주장이 제기되었다.

it is prudent to wear a thick coat in this kind of weather.
이런 날씨에는 두꺼운 외투를 입는 것이 현명하다.

it is tragic that he forgot how.
그가 어떻게 하는 지를 잊어버린 것은 비극이다.

it is doubtful whether he will come.
그가 올지 어떨지 의심스럽다.

it is doubtful whether the rumor is true or not.
그 소문이 사실인지 아닌지 의심스럽다.

it is expedient that you (should) change the plan.
그 계획을 바꾸는 것이 상책이다.

it is imperative that students should put their hearts and soul into their studies.
학생은 모름지기 공부에 전념해야 한다.

it is disappointing that this work is not worth a candle.
이 일이 아무런 가치가 없다고 하니 실망스럽다.

it is customary that hanukkah lights should burn for at least one half hour after it gets dark.
하누카 등은 어두워진 후 최소한 30분 동안 켜져 있는 것이 관습이다.

it is uncertain how the hula was started.
훌라 춤이 어떻게 시작되었는지 확실하지 않기 때문이다.

it is hugely constrained by force protection.
강력한 방어로 인해 그것은 매우 제한되었다.

it is drifting northward so slowly that forecasters are unable to predict when it might hit land.
태풍은 아주 서서히 북상하고 있어서 기상 통보관들도 상륙 시기를 예측하지 못하고 있습니다.

it is questionable whether he was telling the truth.
그가 사실대로 말했는지 의심스럽다.

it is 818 won to the dollar.
달러당 818원이에요.

it now requires that new drivers obtain a learner's permit followed by a provisional license for 18 months and finally a full driver's license.
이제는 새로 면허를 취득하려면 운전수강 허가증을 먼저 받고 나서 18개월 동안의 임시면허 기간을 거쳐야만 정식 운전면허를 취득할 수 있 습니다.

it took a special hydraulic lift to elevate the gigantic granite blocks into place.
거대한 화강암 석재를 들어올리는 데는 특수 수압 엘리베이터가 필요했다.

it took the medical scientists 10 years to eradicate the parasite.
의학자들이 그 기생충을 박멸하는 데 10년이 걸렸다.

it took the traction power of four men to pull the car out of the ditch with ropes.
차를 밧줄로 연결해 도랑에서 끌어내는 데에 장정 네 사람의 견인력이 필요했다.

it took one year to completely reconstruct the city after an earthquake.
그 도시는 지진이 일어난 지 1년 후에 완전히 재건되었다.

it took almost two years to get my diagnosis of marfan syndrome.
내 마르판 증후에 대한 진단을 받는 데에는 2년 가까이 걸렸다.

it ? s bad enough that schoolage children are now subjected to the stultifying official mentality of targets and box-ticking.
이 이야기는 초등학생 소녀인 아만다의 감정을 이야기합니다.

it would not do you any harm to smarten yourself up.
깔끔하게 차려입어서 나쁠 건 없겠지.

it would not do to keep the workmen idle.
일꾼들을 놀려서는 안 된다.

it would help later to place that money to reserve.
그 돈은 준비금에 넣어두는 게 훗날에 좋을 것이다.

it would be wrong to think that mice prefer cheese the most.
쥐가 치즈를 가장 좋아한다고 생각한다면 틀린 것이다.

it would be disingenuous of me to claim i had never seen it.
내가 그것을 한 번도 본 적이 없다고 주장한다면 솔직하지 못한 일이 될 겁니다.

it would have had a non-negligible effect.
그것은 무시할 수 없는 효과를 가지고 말 것이다.

it would need a leader with real charisma to revivify the political party.
그 정당을 부활시키려면 진정한 카리스마를 지닌 지도자가 필요할 것이다.

it would devastate me if this club were in the championship.
만약 이 클럽이 챔피언전에 나가게 된다면 나는 엄청난 충격에 빠질것이다.

it no longer has much of a taboo.
그것은 이제 많은 금기 사항을 가지고 있지 않다.

it does not alter the way i feel.
그런다고 내 기분이 달라지진 않아.

it will be much less cumbrous and formidable than judicial review.
그것은 위헌 법률 심사권보다 덜 번거롭고 어마어마하진 않을것이다.

it will have a voice transmitter to allow the pets' owners to talk to their pets whenever they want.
이것에는 주인이 원하면 언제든지 자신의 애완동물들과 대화를 할 수 있는 음성 송신기가 달릴 예정입니다.

it will take a lot of manpower to complete the project.
이 사업에는 많은 인력이 필요할 것으로 보인다.

it will avail you little or nothing.
그것은 네게 거의 아무 소용이 없을 것이다.

it will heal a lot of wounds.
이것은 수많은 상처들을 낫게 할 것이다.

it will broaden and deepen their understanding of the subject , while providing new perspectives.
그것은 주제에 대한 그들의 이해의 폭을 넓혀줄 뿐만 아니라 , 주제를 바라보는 새로운 시각을 제공해 줄 것이다.

it will wilt.
그것은 시들거에요.

it all begins when a man bestows a bracelet on his sweetheart.
모든것은 한 남자가 그의 연인에게 팔찌를 주었을때 시작된다.

it all started with some antagonistic swearing.
그것 모두 적대적인 맹세로 시작했다.

it can be difficult to find a good deodorant that does not contain toxic chemicals likes aluminum oxide , other aluminum compounds , or synthetic fragrance and stabilizers.
산화 알루미늄 , 다른 알루미늄 성분들 , 또는 인공 향과 안정제를 함유하지 않은 탈취제를 찾는 것은 어려울 수 있습니다.

it can be paraphrased briefly as " the customer is king. ".
그것은 간단히 말하면 " 손님은 왕이다. " 라는 말이다.

it can be repotted when it outgrows its container.
너무 자라 화분에서 키울 수 없게 되면 다른 화분에 옮겨 심을 수 있다.

it can eat and sleep , and it can dirty diaper.
그 애는 먹고 잠잘 수 있고 기저귀를 더럽힐 수도 있다.

it can take a blank surface , such as the backboard behind home plate in a baseball game , and it can insert an image into that surface and lock it in and to the viewer at home it appears that there is a physical sign there.
야구 경기에서 홈 플레이트 뒤의 광고판과 같이 백지상태의 표면을 이용하여 이미지를 끼워 넣어 고정함으로써 집에서 tv를 보는 사람들에게는 마치 실제 로 광고판이 있는 것처럼 보입니다.

it can also cause fruit trees to have reduced quantity and quality of fruit.
그것은 또한 과일 나무들이 열매의 양과 품질을 저하되도록 야기 시킬수 있다.

it can withstand tensile forces , but it is very vulnerable to fire.
그것은 장력을 견딜 수 있지만 불에는 매우 약하다.

it could not be a fixed tariff.
그건 고정된 요금이 될 수 없었어.

it could help me a giant telescope.
그것은 큰 망원경을 만드는데 도움을 주었다.

it could save hollywood studios millions of dollars in shipping costs of film canisters.
이로써 할리우드 영화사들은 필름통을 운반하는 데 드는 수백만 달러의 비용을 절감할 수 있게 됩니다.

it could slither on land as well as swim.
그것은 수영도 하고 땅을 기어 다녔을 수도 있습니다.

it might reveal chinks in the armour we can strike back at.
그것은 우리가 반격을 가할 수 있는 약점을 드러내는 것일 수도 있다.

it had more the appearance of a deliberate crime than of an accident.
그것은 사고보다는 고의적인 범죄 같은 양상을 더 많이 띠었다.

it had been here about ninety years.
여기서 90년 정도 있었죠.

it used the novell bindery which provides directory services for a single server unlike the global nds directory.
netware는 글로벌 nds 디렉터리와 달리 단일 서버에 디렉터리 서비스를 제공하는 novell 바인더리를 사용했다.

it was a very old house with sloping walls.
그것은 벽이 기울어진 아주 낡은 집이었다.

it was a very congenial decision.
그것은 매우 적절한 결정이다.

it was a very measured move , showing her ring finger without the ring.
반지를 끼지 않은 왼손의 약손가락을 보인 것은 아주 계산된 움직임이었어요.

it was a very amusing story.
그것은 대단히 재미있는 얘기였다.

it was a very muddy walk.
길이 매우 질벅거렸다.

it was a nice saturday afternoon.
화창한 토요일 오후였다.

it was a man in a pink boiler suit , with long curly hair.
한 남자가 긴 곱슬머리를 가지고 분홍색 작업복을 입었었다.

it was a last opportunity to her , so she underplayed her hand.
그것은 그녀에게 마지막 기회였기 때문에 그녀는 조심스럽게 행동했다.

it was a natural calamity in india.
이 것은 인도의 자연재해였다.

it was a day that featured a rare confluence of parade , perfect spring weather and peak bloom.
이 날처럼 퍼레이드와 화창한 봄 날씨 , 만개한 벚꽃이 모두 갖춰지는 날은 드물다.

it was a really neat party.
정말 멋진 파티였어.

it was a tough row to hoe , but i finally got a college degree.
그것을 시작하기까지가 힘들었지만 , 나는 마침내 대학의 학위를 취득했다.

it was a safe haven for him.
그에겐 안전한 피난처였다.

it was a wonderful feeling , and there were a lot of congratulations that evening.
그날 저녁 많은 사람들이 축하해주어 기분이 좋았다.

it was a highly successful project.
아주 성공적인 계획이었다.

it was a comfortable seat and it did not wrinkle my trousers.
자리가 편해서 바지가 꿀리지 않았다.

it was a tradition among ranchers in the west to put a mark of ownership on new-born calves.
서부의 목장 주인들간에는 갓 태어난 송아지에게 소유권 표시를 해놓는 전통이 있었는데요.

it was a cathartic experience.
그것은 카타르시스를 느끼게 하는 경험이었다.

it was a neighbourly gesture of theirs.
그것은 그들의 우호적인 제스처였다.

it was in aid of a worthwhile cause.
그것은 가치 있는 대의를 돕는 것이었다.

it was not a happy coincidence.
이건 행복한 우연이 아니었어요.

it was not a morsel of good.
그것은 조금도 쓸모가 없었다.

it was not that she was rushing into anything serious with the hollywood hunk.
그녀가 무턱대고 이 할리우드 스타와 심각한 관계로 돌진한 것은 아니다.

it was not money that lured the adolescent farmer to the cities , but the gay life.
그 젊은 농부를 도시로 유혹한 것은 돈이 아니라 화려한 생활이었다.

it was not easy because nicotine is as powerful as drug.
그것이 쉽지는 않았다. 왜냐하면 니코틴은 마약만큼이나 강력했기 때문이다.

it was at this point in history (7th century) that the king of wessex established legal ale houses in which weary travellers could rest , eat and drink.
웨섹스 왕국이 지친 여행객들이 쉬고 , 먹고 , 마실 수 있는 합법적인 맥주집을 만들었던 시기는 7세기의 이 시점이었다.

it was the first time north korea has opened its maritime border to a south korean vessel.
북한이 남측 선박에 대해 영해를 개방한 것은 이번이 처음이었다.

it was the product of a painstaking effort.
그것은 피땀 어린 노력의 결과였다.

it was the worst atrocity of the korean war.
이것은 한국 전쟁의 가장 포악한 행위였다.

it was the triumph of right over might.
그건 힘에 대한 정의의 승리였다.

it was the emotional zenith of oscar night.
그건 오스카 시상식에서 가장 감동적인 순간이었다.

it was the witch doctor known as dubulu manzi.
dubulu manzi로 잘 알려진 주술사였다.

it was the funniest musical i have ever watched.
그 뮤지컬은 내가 본 것 중 가장 재미있 었다.

it was from her father that vera inherited her savvy business sense and her passion for skating.
베라의 현실적인 사업 감각과 스케이트에 대한 열정은 아버지로부터 물려받은 것입니다.

it was no hardship to walk home on such a lovely evening.
그처럼 아름다운 저녁에 집까지 걸어가는 것은 전혀 어려운 일이 아니었다.

it was very interesting to have an impartial observer' s account of the dispute.
공평한 관찰자가 그 논쟁에 대해 설명하는 것을 들으니 매우 흥미로웠다.

it was very smart of him not to miss the chance.
그는 약빠르게도 그 기회를 놓치지 않았다.

it was hard not to smirk.
히죽히죽 웃음이 나오는 걸 참기가 힘들었다.

it was hard and unpleasant to write a letter in his behalf.
그를 대신하여 편지를 쓰는 것은 어렵고 불쾌한 일이었다.

it was about the laws of relativity and the law of gravity.
그것은 상대성의 법들과 중력의 법에 관한 것이었다.

it was nice watching all the critics become silent after speculating that dungy was too calm , too nice , too composed to ever win a super bowl.
모든 평론가들이 던기는 너무 차분하고 너무 사람이 좋고 너무 침착해서 슈퍼 볼에서 우승할 수 없을 거라고 추측한 후에 할말을 잃은 모습을 보는 것도 재 미있었다.

it was an invasion of privacy of the person who died.
그것은 죽은 사람의 프라이버시 침해였을 겁니다.

it was an unfortunate choice of words.
그것은 말을 불쾌하게 잘못 골라 쓴 경우였다.

it was an 1839 daguerreotype camera , ancestor of the modern cameras used today.
그 카메라는 오늘날 사용되는 근대 카메라의 조상인 1839년제 은판 사진기였죠.

it was an egregious error for a statesman to show such ignorance.
정치인으로써 그런 무지를 보여주었다는 것은 엄청난 실수이다.

it was three o'clock and the ship was still keeping the coastline close aboard.
시간은 세 시였고 선박은 아직도 해안선을 따라 항행하고 있었다.

it was here reigning monarchs , aristocrats and politicians chose to spend quality time.
백성 위에 군림하던 절대 군주나 , 귀족들 , 정치가들이 가족과 단란한 시간을 보내기로 택했던 곳이 바로 이곳입니다.

it was love at first sight , ' shelley later cooed.
" 첫눈에 사랑에 빠졌어 ," 하고 shelley 가 나중에 속삭였다.

it was two hours a week of pure unadulterated teenage drama , and of course it was juvenile , and frivolous , and sometimes it was downright ridiculous.
1주일에 두 시간 방영되는 순수한 십대 드라마였고 , 물론 청소년의 사소한 그리고 때로는 솔직한 터무니없는 얘기였다.

it was found by a reindeer herder in 2007.
2007년에 한 순록 목동에게 발견되었습니다.

it was one of the most prestigious hospitals in the world.
그 곳은 전세계에서 가장 명성이 높은 병원 중 하나였다.

it was only later that she could see the absurdity of the situation.
그녀는 나중에서야 그 상황의 불합리성을 알 수 있었다.

it was called the roaring twenty's.
그것은 광란의 20년대라고 불려.

it was during the years of exile that he wrote some of his finest works , including the prisoner of the caucasus and the gypsies.
그가 " 코카서스의 포로 " 그리고 " 집시 " 를 포함한 가장 멋진 작품 몇몇을 쓴 것은 이 추방 기간 동안이었습니다.

it was such a lovely day.
참으로 좋은 날씨였다.

it was quite a long journey to oahu island.
오하우 섬까지는 매우 긴 여정이었다.

it was just 16 months ago that the clinton administration sensed an opening and sent then secretary of state , madeleine albright , to pyoungyang.
불과 16개월 전에 클린턴 행정부는 북한의 개방 무드를 감지하고 당시 국무장관이었던 매들린 올브라이트를 평양으로 보낸 바 있습니다.

it was awful the way he lied to you.
그가 너한테 거짓말 한건 심했어.

it was fun to him to screw over her.
그에게 그녀를 골탕먹이는 것은 재미있는 것이었다.

it was difficult to understand the local dialect.
그 지역 방언은 알아듣기가 어려웠다.

it was difficult to describe the emptiness , the loneliness , the desolation of the central industrial.
그 중부 산업지역의 공허함과 외로움 , 황폐함을 설명하기란 어려웠다.

it was too hot last night. i could not sleep a wink.
어젯밤에 너무 더웠어. 한숨도 못 잤다니까.

it was built to honor a goddess named artemis.
그것은 아르테미스라는 여신을 기리기 위해 세워졌답니다.

it was published in hardback last year.
그것은 작년에 하드커버로 발간되었다.

it was bright and new and george took great delight in going about chopping things with it.
도끼는 번쩍거리는 새것이어서 조지는 그것을 가지고 돌아다니며 이것저것 찍어 보는것을 아주 좋아했다.

it was impossible to see what the man was wearing under his overcoat.
그 남자가 코트 속에 무엇을 입고 있는지 전혀 보이지 않았다.

it was reported that the prosecutor's office is subpoenaing him.
검찰이 그를 소환할 것이라는 소식이 전해졌다.

it was primarily with the palestinians , syria and iran.
그들은 대부분 팔레스타인사람 , 시리아사람 그리고 이란 사람들이었다.

it was riding much higher a few months ago.
몇 달 전에는 훨씬 더 잘 나가고 있었는데.

it was extremely nice for a swim when the average temperature at the north pole increased to 24 degrees celsius.
북극의 기온이 평균 섭씨 25도까지 올라갔을 당시 북극의 기온은 수영하기에 매우 적합했습니다.

it was centered in the east of taiwan and caused extensive damage in taipei.
지진의 진원지는 대만 동부였으며 , 타이베이도 큰 피해를 입었습니다.

it was designated as national treasure in unesco's memory of the world.
한글은 유네스코 세계 문화 유산으로 지정되었다.

it was dark as erebus as clouds hid the moon.
구름들이 달을 가려서 온통 암흑이었다.

it was consumed by home equity loans and refinancing.
주택담보대출과 재융자로 소비했다.

it was uncomfortable and difficult but it was wonderful.
불편하고 힘들지만 그것은 참으로 멋진 일이에요.

it was heartless of you to leave without saying good-bye.
네가 작별의 말도 없이 간 것은 무정한 일이었다.

it was heartless of them to neglect their sick mother and leave her to die alone.
그들이 병든 어머니를 제대로 돌보지 않고 혼자 숨을 거두도록 한 것은 무정한 일이었다.

it was borne in upon me.
그 일은 내게 지각이 되었다.

it was resolved by george buying the rights to the tune , lt ; she's so finegt ; by the chiffons.
조지 해리슨이 chiffons의 곡인 she's so fine의 곡 판권을 사게 되어서 그 문제는 해결되었습니다.

it was sheer stupidity to refuse at the price they were offering.
그들이 제안한 가격을 거절한 것은 정말 어리석은 짓이었다.

it was unthinkable that she could be dead.
그녀가 죽었을 수도 있다는 것은 상상도 할 수 없었다.

it was disappointing that the work was done all for naught.
일이 모두 헛된 것이 되어서 실망스러웠다.

it was treachery when the spy led others into a trap.
그 첩자가 다른 첩자들을 함정에 빠뜨린 것은 배반 행위였다.

it was uncanny really , almost as if she knew what i was thinking.
그것은 정말 이상했다. 그녀가 내가 생각하는 내용을 거의 알고 있는 듯한 것이.

it was untouchable and , at the same time , mysterious.
이것은 접근할 수 없었으며 동시에 신비로웠다.

it did not feel like stone , clay , or dirt.
그것은 돌 , 진흙 , 또는 흙의 감촉은 아니었다.

it beats living in an apartment.
아파트에 사는 것보다 좋아요.

it sounds a little mystical , but i had to look after my soul.
이해하기 힘들지 모르지만 전 재충전의 시간이 필요했거든요.

it sounds like a logical union.
현명한 결정인 것 같네요.

it sounds like you are canceling another date.
또 날짜를 어기려는 듯이 들리는군요.

it remains to be seen whether he is reliable or not.
그가 믿을 만한지 어떤지는 두고 보아야 안다.

it may not sound so sweet , but apparently it works.
그리 향기롭지 않을 것 같지만 , 실제로 효과가 있습니다.

it may not offend you , but it does offend ethnic minorities.
그것은 당신의 감정을 상하게 하지 않을지는 모르겠지만 , 소수 민족들의 마음을 다치게 한다.

it may be hard to believe , but it's the undeniable reality.
믿기 어렵겠지만 그것이 엄연한 현실이다.

it may be nationalistic pride.
국가적 자부심일 수도 있습니다.

it may well be that in salem he will find signs of lucifer.
그는 분명 세일럼에서 루시퍼의 징후를 발견하게 될 것입니다.

it may also explain why dried persimmons are so expensive and uncommon.
그것은 또한 왜 곶감이 더 비싸고 흔하지 않은지를 설명할 수도 있다.

it may sound like a story from a sci-fi movie.
sf영화에나 나옴직한 이야기처럼 들릴 지도 모른다.

it appears little advance was made on a consensus response.
힐 차관보의 아시아 순방 기간 중에 일치된 대응 방안을 마련하는데 거의 진전이 이뤄지지 않은 것으로 보입니다.

it came to a great finale with his solo.
그의 노래가 화려하게 피날레를 장식했다.

it came out of nowhere , passengers on the canadian greyhound bus said.
캐나다 그레이하운드 버스에 탔던 승객들은 그것이 갑자기 뛰어들었다고 말하였다.

it made me feel very patriotic and proud of our country.
그걸 보니까 애국심이 강하게 느껴지고 우리 나라에 대해 자부심이 생기더라구.

it also can deliver headlines , e-mail notification , and stock quotes.
그것은 머릿기사들과 이메일 공지 , 그리고 주식 동향을 전할 수 있다.

it also has three main engines and two orbital thrusters.
또한 세 개의 주 엔진과 두 개의 궤도용 우주선 소형로켓엔진을 가지고 있다.

it also comes after ceo's spent several years looking inward , by cutting staff and focusing on corporate governance.
이는 또한 ceo들이 수년간 기업 내부를 살피면서 인원을 감축하고 기업지배구조 개선에 중점적으로 힘을 쏟고 난 결과입니다.

it also gave favorable mention to several countries including colombia , the philippines , pakistan and algeria for moving against terrorist safe-havens.
그것은 또한 콜럼비아와 필리핀 , 파키스탄 , 알제리 등이 테러주의자들의 은거지를 옮기기 위해 노력하고 있다고 지적했습니다.

it also houses an impressive collection of islamic art , ranging from gorgeous glazed ceramic paintings to beautiful silk suzanis , a kind of needlework tapestry.
또한 이곳에는 유약 처리된 멋진 도자기 그림에서부터 뜨개질 태피스트리의 일종인 아름다운 비단 수자니에 이르기까지 , 인상적인 이슬람 예술품들이 소장되어 있습니다.

it called forth no response in my heart.
그 말은 아무런 감동도 주지 못했다.

it says the average family of a sufferer loses about $20 , 000 a year in earnings and savings due to missed work.
미국 정부는 환자의 가족들이 일을 하지 못해 수입과 저축에 있어 일년에 평균 약 2만 달러의 손실을 보고 있다고 말하고 있습니다.

it must be a blessing to live as a dog.
개팔자가 상팔자야.

it must be said that those traditions do pervade kurdish culture.
그 전통은 쿠루드 문화에서 스며들었다고 이야기 되어지는게 분명하다.

it must have a quick , hurtful and irretrievable effect.
그것은 빠르고 해롭고 돌이킬 수 없는 효과를 가져야 한다.

it must have something to do with masculine pride.
그것은 남자의 자존심과 관계된 일임에 틀림없다.

it has a mysterious and exotic taste.
이것은 기이하고 이국적인 맛이다.

it has a lovely flavor and should not be greasy.
이것은 훌륭한 맛이 나는데 기름기가 많지 않아야 겠다.

it has the characteristic property of delaying the clotting of freshly shed blood.
이것은 갓 응고된 피를 제거하는 데 탁월한 효능이 있다.

it has an important bearing on the relations of korea to the united states.
그것은 한미간의 제반 문제에 중요한 관계를 갖고 있다.

it has been said by culture theorists that both high culture and low culture are subcultures.
문화 이론가들은 고급 문화와 저급 문화 모두 하위 문화라고 말해 왔다.

it has been 9.6 percent for three consecutive months.
3개월 간 연속해서 9.6퍼센트를 유지하고 있다.

it has been muggier than usual.
평소보다 후덥지근해.

it has resulted from a series of canny and strategic choices.
그것은 그녀가 소신을 가지고 신중하게 작품을 선택해 온 결과이다.

it has led to the culling of millions of fowl.
수백만마리의 가금류가 폐사됐습니다.

it makes no difference even though he is the pal of the president.
설사 그 사람이 대통령의 친한 친구라하더라도 마찬가지라구.

it makes sense that our ancestors , in a world of predators , evolved the ability to communicate silently.
그것은 약탈하는 동물들이 우글거리던 환경에서 조용한 의사소통 능력을 진화시킨 우리 조상의 것을 보면 이해가 된다.

it fell short of their projection for the rate of growth.
그것은 그들이 계획한 성장률에는 못 미친다.

it seems you brought us a powerful weapon.
대단한 장비를 가져오신 것 같군요.

it seems like an act of monumental folly.
그건 엄청나게 어리석은 짓 같아 보인다.

it seems this is a bad day.
오늘은 일진이 글렀다.

it seems to be that alcohol has caused a set of very acute diseases.
알코올은 일련의 급성 질병들을 야기하는 것으로 보입니다.

it seems that the kitchen drain is blocked.
부엌의 배수관이 막힌 것 같다.

it seems certain that he was into the occult.
갤럽조사는 3분의 1 이상의 미국인들이 귀신 , 텔레파시와 같은 불가사의한 것들을 믿고 있음을 밝혀냈다.

it seems reasonable , but it is unnecessary.
일리는 있어 보여요 , 하지만 그건 불필요해 보이는군요.

it meant birdlike protein existed in dinosaur bones.
이것은 새와 같은 단백질이 공룡 뼈 속에 존재했다는 것을 의미했죠.

it looks like a mess , but do not worry about it.
엉망진창인 것처럼 보이지만 걱정하지마.

it looks like a miniature version of james bond's car.
그것은 제임스 본드 차를 축소해 놓은 것같이 보인다.

it tunes in five shortwave bands plus am and fm , and has a built-in alarm clock that displays the time anywhere in the world.
이 라디오에는 다섯 개의 단파 주파수가 있으며 am , fm 을 들을 수 있고 전 세계 모든 곳의 시간을 알려주는 자명종 시계가 내장되어 있습니 다.

it clearly aims to score politically.
그것은 명백히 정치적 이득을 노리고 있다.

it uses a frequency hopping spread spectrum (fhss) air interface in the unlicensed 2.4ghz band and is based on proxim's rangelan2 architecture.
이 프로토콜은 허가되지 않은 2.4ghz 대역으로 fhss(frequency hopping spread spectrum) 인터페이스를 사용하고 proxim의 rangelan2 아키텍처를 기반.

it uses a frequency hopping spread spectrum (fhss) air interface in the unlicensed 2.4ghz band and is based on proxim's rangelan2 architecture.
으로 합니다.

it really takes a lot of courage for women to come forward and report a trafficker , because afterwards , they have to hide out.
여성들이 앞으로 나서서 밀매단을 고발하려면 엄청난 용기가 필요합니다. 그 후에는 숨어 지내야 하니까요.

it really takes a lot of courage for women to come forward and report a trafficker because afterwards , they have to hide out.
여성들이 나서서 밀매단을 고발하려면 엄청난 용기가 필요합니다. 그 후에는 숨어 지내야 하니까요.

it helps them to unwind after a busy day at work.
붕대가 서서히 풀려서 떨어져 나갔다.

it helps them stay awake on the road.
그것은 그들이 도로위에 깨어 있도록 도움을 주었다.

it contains mushrooms , which he does not like.
그것에는 그가 좋아하지 않는 버섯이 들어있다.

it became known as ida lewis lighthouse.
그때부터는 '아이다 루이스 등대'로 불리게 되었다.

it takes a very long time to actualize your ideas.
여러분의 생각을 실제화 하는 데는 매우 오랜 시간이 걸립니다.

it shows snowy , sunny , and rainy weather.
그것은 눈이 오고 , 화창하고 , 비가 오는 날씨를 보여주고 있습니다.

it needed to be a song that was based on the observations and commonalities of all of the national anthems.
전 세계의 국가에 대한 고찰과 그 공통점을 바탕으로 한 곡이 되어야 한다고 생각했죠.

it however was a colossal failure.
하지만 그것은 엄청난 실수였다.

it starts later this month with the release of the tim burton movie , corpse bride.
이번 계획은 팀 버튼 감독의 영화 유령신부의 개봉과 함께 이달 말에 시작합니다.

it requires lilac records to produce four albums.
라일락 레코드사는4개의 앨범을 제작해야 한다.

it depends on how you think.
생각하기 나름이죠.

it picked up the venice film festival's top prize , the golden lion.
이 영화는 베니스 영화제 최우수 작품상인 황금 사자상을 수상했습니다.

it lets the children know how to dress themselves each morning.
그것은 학생들에게 매일 옷 입는 법을 알게 해준다.

it puts her nearly at the top of hollywood's female pay scale.
그로 인해 그녀는 할리우드 여배우 중 거의 최고의 몸값을 받게 되었다.

it bespeaks a disordered stomach.
그것은 배에 탈이 난 증거다.

it shall be the duty of everybody to undergo military service.
국민된 자는 병역에 복무할지어다.

it provides the power to arrest khmer rouge members , to sentence them to long and short jail terms , and to seize their property.
이 법은 크메르 루주 대원들을 체포 , 장단기 투옥을 선고할 수 있으며 , 그들의 재산을 압류할 수 있는 권한을 부여합니다.

it includes the fields of linguistics , archaeology , and ethnography.
인류학은 언어학 , 건축학 , 민족학의 분야를 모두 포함한다.

it fills the screen , as the photon torpedoes hit , disintegrating the asteroid into thousands of fragments.
광자 어뢰를 맞은 것처럼 소행성은 수 천 조각으로 부서지며 화면을 가득 채운다.

it sounded like the crash of thunder.
그것은 번개의 굉음 같은 소리가 났다.

it occurs when certain metals or minerals are exposed to water.
산화는 금속이나 광물들이 물에 닿았을 때 생기는 현상입니다.

it plunged another 3.50 yen from friday's closing value of 83.65 yen to 80.15 yen.
달러화는 금요일 폐장가인 83.65엔에서 3.50엔이 곤두박질 쳐 80.15엔이 되었다.

it improves performance and is required in order to implement numerous security and administrative features in the os.
ntfs는 성능을 향상시키고 os에 여러 가지 보안 및 관리 기능을 구현하는 데 필요합니다.

it suddenly flamed out , and i could not dodge the fire.
갑자기 불길이 치솟았고 , 나는 피할 수 없었습니다.

it pains me so much to tell.
이런 말을 하려니 정말 가슴이 아파요.

it binds to cancer cells and slowly releases the anticancer drug.
그것은 암세포를 묶어 천천히 항암제를 방출합니다.

it originated because men needed the skills for surviving in ancient times.
이것은 고대의 남성들에게 살아남기 위한 기술이 필요한 것에서 시작되었다.

it combines two drugs in a single pill.
두 가지 약제를 하나의 알약으로 합쳤다.

it scares the living daylights out of them , so they are just stopping.
그것은 그들을 까무러칠 정도로 무섭게 했고 그래서 그들은 모두 멈췄다.

it vexed me to think of others gossiping behind my back.
짐을 쌀 때 빼먹은 몇 가지 때문에 우주정거장 승무원들이 짜증이 났다.

it rains heavily during the dog days.
복물지다.

it stinks ! pooh !.
그거 냄새 나 ! 웩 !.

it demolished the wall and killed the driver.
그것으로 인해 벽이 붕괴되고 운전자가 사망했다.

it thunders. or the thunder rolls.
천둥이 우렁우렁 울린다.

it thunders. or the thunder rolls.
우렛소리가 난다.

rain is expected by nightfall for most of fletcher county , with heavy rain possible in the belkin and rio grande metro area.
저녁 무렵에는 플레처 카운티 거의 전 지역에 비가 예상되는데 , 벨킨과 리오 그란데 메트로 지역에는 폭우가 내릴 가능성이 있습니다.

much of the form was not applicable to me.
그 양식의 많은 부분이 내게는 해당되지 않았다.

much of the new aid is contingent on various strict conditions.
새 원조의 대부분은 여러 엄격한 조건이 붙어 있다.

much of the material exploded into free space , but some of it just would not have enough energy to escape the gravitational pull of the neutron star that was left.
대부분의 물질들은 우주로 흩어졌지만 , 그 중의 일부는 떨어져 나간 중성자 별 중력의 인력에서 벗어날 만큼 에너지가 충분하지 못했을 수도 있다고 생각하고 있습니다.

much of the slapstick's action is performed without speech , so the actors have to rely on their mimetic skills.
그 희극은 연기 대부분이 대사 없이 진행되므로 , 배우들은 자신들의 모방 기술에 의지해야 한다.

much of the play' s action is performed without speech , so the actors have to rely on their mimetic skills.
그 연극은 연기 대부분이 대사 없이 진행되므로 , 배우들은 자신들의 모방 기술에 의지해야 한다.

much of this trade is maritime trade.
이 무역의 대부분은 해양 무역이다.

always bathe your face with water when you return home.
집에 들어오면 반드시 세수를 해라.

before the show begins , i'd like to introduce the delta foundation representative , ms. joanne douglas.
쇼가 시작되기 전에 delta foundation의 대표자 joanne douglas 여사를 소개합니다.

before the revolution skilled craftsmen handcrafted every manufactured good.
장식품들이 모두 수제품들이죠.

before the game , the faces of the players showed solemn determination.
경기를 앞둔 선수들의 얼굴은 비장했다.

before the hamper fighter arrived , the house burnt down.
소방관들이 도착하기 전에 집은 다 타버렸다.

before you know it , the cloud is crackling with electric potential and a bolt of lightning explodes to the ground !.
여러분이 그것을 알기 전에 , 구름은 전위를 띠면서 우지직 소리를 내고 한 바탕의 벼락이 땅으로 파열된다.

before you write your essay , make an outline for a start.
에세이를 쓰기 전에 , 우선 개요를 작성하십시오.

before we leave , my baby has to have a bowel movement.
우리가 떠나기 전에 아기가 변을 봐야 해요.

before we conclude that adolescent relationships have no positive features , we need to sort out the kids who have pre-existing problems.
사춘기의 이성교제가 긍정적인 면이 전혀 없다는 결론을 내리기 전에 이미 문제를 지니고 있는 아이들을 따로 떼어 놓고 살펴볼 필요가 있다.

before that , i was a waitress at the magnolia restaurant.
이전에는 , 매그놀리아 식당에서 웨이트리스로 일했습니다.

before world war two , tires and tubes were made from natural latex rubber , harvested from tropical trees.
2차 세계대전 이전에는 타이어와 튜브가 열대 나무에서 채취한 천연 라텍스 고무로 만들어졌다.

before calling technical support , please try to find the answer to your question in the handbook that accompanies this product.
기술 지원을 요청하는 전화를 주시기에 앞서 제품과 함께 들어있는 소책자에 문의 사항에 대한 해결책이 나와 있는지부터 살펴봐 주시기 바랍니다.

before and since that gathering many high profile authors , actors and singers have spread the word through their talents that this is indeed the dawning of the age of aquarius , the age of new awareness and understanding.
이 모임이 있기 전 그리고 후에 , 많은 유명한 작가 , 배우 , 그리고 가수들이 그들의 재능을 통해서 전 세계로 확산되었고 이때가 바로 진정한 물병자리의 시 대의 시작 , 새로운 인식과 이해의 시대의 시작인 것입니다.

before his career as a civil engineer , he played ukulele with a band.
그가 토목 기사의 직업을 가지기 전에 , 그는 밴드에서 우쿨렐레를 연주했다.

before starting her illustrious career at the bank across the street from city hall , margaret held a respectable position at an extremely successful travel agency.
마거릿은 시청 건너편에 있는 은행에서 화려한 경력을 시작하기 전에 아주 잘나가는 여행사에서 꽤 높은 자리에 있었다.

before sept. 11 , john had composed what seemed to many a song of no commercial value.
작년 9월 11일에 앞서 , 존 씨는 별 상업적 가치가 없어 보이는 노래를 한 편 작곡했다.

most shop owners are very economical , not to say stingy.
대부분의 가게 주인들은 인색하다고 하기에는 좀 그렇지만 매우 절약하는 편이다.

most people are selfish up to a point.
대부분의 사람들은 어느 정도 이기주의적이다.

most people like to think of themselves as colorblind.
대부분의 사람들은 자신이 피부색으로 인종차별을 하지 않는다고 생각하기를 좋아한다.

most people have their paychecks automatically deposited into their bank accounts , so if you'd like automatic deposit , please provide us with a blank check that's been voided out by you.
대부분의 사람들은 급여를 은행 계좌에 자동으로 입금해 드릴 것이며 자동 이체를 원하시는 분은 본인이 직접 보이드(지불 중지)라고 쓴 백 지 수표를 보내주십시오.

most people can be helped with the right therapy.
대부분의 사람들은 바른 치료법에 의해 도움을 받을수 있다.

most people with pulmonary edema will need to follow a low-salt diet.
폐부종이 있는 대부분의 사람들은 저염식단을 따를 필요가 있습니다.

most parents do not realize their children have played truant from school.
대부분의 부모들은 자기 자식들이 무단 결석한다는 것을 모른다.

most of the members of that religious sect are quite reasonable , but she belongs to the lunatic fringe.
그 종파의 멤버는 태반은 아주 이성적인데 , 그녀는 그 소수 과격파에 속해 있다.

most of the houses are out of our price bracket.
그 집들은 대부분이 우리의 가격대를 넘어선다.

most of the ammunition was old and corroded.
탄약 대부분이 구형이고 부식되어 있었다.

most of the cocaine and most of the heroin that flows into the bodies of young people in america comes out of colombia.
미국 젊은이들이 복용하는 코카인과 헤로인 대부분이 콜롬비아에서 나옵니다.

most of our titles are also published on cd-rom.
우리의 타이틀 대부분은 시디롬으로도 발행된다.

most of these items are to be sold at an auction.
대부분의 이 물건들은 경매를 통해 팔려질 것이다.

most of them are descendants of immigrants.
그들은 대부분 이민자의 후손들이다.

most students made strenuous efforts to enter a university in seoul.
대부분의 학생들은 서울에 있는 대학에 진학하기 위해 열심히 노력했다.

most students made strenuous endeavors to enter a university in seoul.
대부분의 학생들은 서울에 있는 대학에 진학하기 위해 열심히 노력했다.

most who were polled stated that they use the internet everyday.
조사 대상자의 대부분이 매일 인터넷을 이용한다고 했습니다.

most glass is made of a mixture of silica with other ingredients.
대부분의 유리는 규토와 다른 재료들의 혼합물로 만든다.

most governments simply leave the long-term jobless to rot on the dole.
미국 병원협회의 집계에 따르면 2004년 한 해 동안 병원이 받지 못한 진료비가 2백70억 달러에 달합니다.

most machine shops today are relatively clean , well lit , and adequately ventilated.
오늘날 대부분의 기계공장들은 비교적 깨끗하고 , 조명도 밝고 , 통풍도 적당하게 된다.

most sunscreens block uvb quite effectively , but not all have the active ingredients (such as avobenzone , titanium dioxide , and zinc oxide) that block uva.
대부분의 자외선 차단제는 uvb를 꽤 효과적으로 차단하지만 모든 것이 uva를 차단하는 활동적인 성분(아보벤존 , 이산화 티타늄 , 산화 아연 같은)을 가진 것은 아닙니다.

most asian nations think japan has dissembled about its wartime culpability.
많은 아시아 국가들은 일본이 전시의 죄에 대해서 시치미를 떼왔다고 생각한다.

most doctors do not have legible handwriting.
대부분 의사들의 필체는 읽기가 어렵다.

most homes have smoke detectors , but few have fire extinguishers.
대부분의 가정에 연기 감지기가 있지만 , 소화기를 비치하고 있는 가정은 드물다.

most americans would have ambivalent feelings about vietnam , a country no longer communist but not yet democratic.
대부분의 미국인들은 더 이상 공산주의 국가도 아직 민주주의 국가도 아닌 베트남에 대해서 복잡한 감정을 가지고 있다.

most entrepreneurs bristle at the idea of dealing with the politicians and government officials.
대부분의 기업인들은 정치인과 정부 관료들을 대해야 한다고 생각하면 화를 낸다.

most manuscripts postdate the stories which have circulated by word of mouth for centuries.
대부분의 필사본은 수백 년 동안 구전되어 오던 이야기들보다 시간적으로 뒤에 나온 것이다.

most israeli women do compulsory military service for two years from the age of 18.
대부분의 이스라엘 여성들은 18세부터 2년 동안 의무적인 군복무를 한다.

most killers are not rational , and would therefore be exempt from this maxim.
대부분의 킬러들이 이성적이기 않기에 , 이 금언에서 제외 될 것이다.

most teenagers ask themselves metaphysical questions such as what is love ? and what is death ?.
대부분의 십대는 " 사랑은 무엇인가 ?" 나 " 죽음은 무엇인가 ?" 와 같은 형이상학적 질문을 스스로에게 던진다.

most employers understand that workers given challenging assignments are less likely to become bored.
대부분의 기업주들은 도전적인 임무를 부여해주면 사원들이 지루함을 덜 느낄 것이라고 생각한다.

most antihistamine allergy medicines have to be activated (metabolized) in your liver before they can get to work.
대부분의 항 히스타민제 알레르기 약들은 먼저 간에서 활성화된( " 물질 대사가 이루어진 " ) 후에야 제대로 약효가 나타나게 됩니다.

most households moved out and thereby hangs a tale.
대부분의 가구들이 이사 갔고 거기에는 까닭이 있었다.

most importantly , do not eat sugary and fatty snacks late at night !.
가장 중요한 것은 , 밤에 단 음식이나 지방이 많은 음식을 먹지 말아야 한다.

most pheochromocytomas are noncancerous (benign) and do not spread to other parts of your body.
대부분의 크롬 친화성 세포종은 암이 아니며(양성) , 당신 몸의 다른부분으로 퍼지지 않는다.

most canker sores go away on their own in a week or two.
대부분의 입안에 궤양은 1 , 2주 안에 없어집니다.

most dermatologists say that the majority of wrinkles are due to sunlight.
피부전문가들이 말하기를 주름은 햇빛 때 문에 생기는 거래.

most painters stick to their own style of painting.
대부분의 화가들은 자신의 화풍을 고수한다.

most hauntings are usually related to a specific place or tragic death.
대부분의 괴담들은 보통 특정 장소나 비극적인 죽음과 관련되어 있다.

most achievers remain undaunted by failure.
성공한 사람들은 대부분 실패해도 좌절함이 없이 꿋꿋하다.

people do not want to own stock in companies that pollute or cut down rain forests , for example.
예를 들어 사람들은 열대 우림을 훼손시키거나 감소시키는 회사의 주식을 소유하고 싶어하지 않습니다.

people do fly to switzerland and travel onward to other countries.
사람들은 스위스쪽으로 날아서 다른 나라쪽으로 여행한다.

people do badly with food during war time.
전쟁 때 사람들은 음식을 조금밖에 구할 수 없다.

people in britain are proud of peace at any price.
영국 사람들은 의회의 절대 평화주의를 자랑스러워한다.

people in cambodia are searching for the remaining tigers using sniffer dogs.
캄보디아 사람들은 탐지견을 이용해 남아있는 호랑이를 찾고 있다.

people took the mickey out of him.
사람들은 그를 웃음거리로 만들었다.

people come crowding. or people pour in.
사람이 몰려온다.

people are often considered to be rude unintentionally.
사람들은 본의 아니게 무례하다고 종종 여겨진다.

people are very complacent about fire , still.
사람들은 여전히 화재에 대해 안주한다.

people are busy crossing at a crosswalk.
사람들은 횡단보도를 바삐 건너고 있다.

people are buying them at a pace that we never expected.
전혀 예상하지 못했던 속도로 사람들이 애용하고 있습니다.

people are nervous of jane's odor of sanctity. she's always praying for people or doing good works and never has any fun.
모두 제인의 경건함에 신경이 곤두선다. 그녀는 늘 모두를 위해 기도하거나 선행을 쌓고는 있으나 결코 즐겨서 하는 일은 아닌 것이다.

people are crowded in front of the table.
사람들이 테이블 앞에 몰려 있다.

people are leaving an agrarian society to go to the city.
사람들은 농경사회를 떠나 도시로 향하고 있다.

people are attending an outdoor play.
사람들이 야외 연극을 관람하고 있다.

people are riding a roller coaster.
사람들이 롤러코스터를 타고 있다.

people are standing on the sidewalk.
사람들이 인도에 서 있다.

people are dating and marrying less frequently because there is no reason to go out to stave off boredom : between x-box 360 , live wire , psps , and blackberrys , introverts have designed so much stimulation for their extroverted peers that most of these formerly outgoing boulevardiers do not even know where their offices are anymore.
사람들은 지루함을 막기 위해서 밖에 나갈 이유가 없기 때문에 결혼을 덜합니다 : 그리고 x-box 360 , 라이브 와이어 , psps , 블랙베리 사이에 서 , 내향적인 사람들은 외향적인 동료를 위해서 너무 많은 자극들을 고안했기 때문에 이전에 외향적인 건달들의 대부분은 더 이상 본인들의 사무실이 어딘지도 알지 못합니다.

people are suffering from pneumoconiosis in barnsley , doncaster and rotherham ; people are not suffering from pneumoconiosis in east surrey.
사람들은 barnsley와 doncaster 그리고 rotherham에서 진폐증으로 고통받고 있지만 , 동쪽 surrey에서는 진폐증으로 사람들이 고통을 받 고 있지 않다.

people are voting in the polls.
사람들이 투표소에서 투표를 하고 있다.

people are swimming in the sea.
사람들이 바다에서 수영하고 있다.

people are leaning against the telescope.
사람들이 망원경에 기대서 있다.

people are cycling along the track.
사람들이 트낵을 따라 자전거를 타고 있다.

people are panic-stricken with the outbreak of war.
전쟁으로 인심이 흉흉하다.

people drink coke everywhere in the world.
전 세계 어디서나 사람들은 콜라를 마신다.

people have been burning fossil fuels like petroleum , coal and natural gas.
사람들은 석유 , 석탄 , 천연가스 같은 화석 연료를 연소해 왔다.

people there also respond very well to exhortation.
그 곳의 사람들은 또한 권고에 잘 반응한다.

people of the town are apolitical and never vote.
그 마을의 사람들은 정치에 무관심해서 절대 투표하지 않는다.

people of ancient greece and assyria thought that vultures were the descendants of griffins (half eagle , half lion) and that they guarded the secrets of life and death.
고대 그리스와 아시리아 사람들은 콘도르가 그리핀(반은 독수리 , 반은 사자)의 후손이며 삶과 죽음의 비밀을 수호한다고 생각했습니다.

people can not rule out the unthinkable in life.
사람들은 인생에서 예상치 못한 일들을 배제 할 수 없다.

people can get their passports by proxy through a travel agency.
여행사에서는 여권 발급 업무도 대행한다.

people can show superhuman power when faced with crisis.
사람은 위급한 상황이 닥치면 초인적인 힘을 발휘한다.

people today also believe some countries are more civilized than other countries.
오늘날의 사람들 역시 일부 국가가 다른 국가들보다 문명화되었다고 믿는다.

people living in northern ireland in europe accidentally found a viking ship near a seaport called drogheda !.
유럽의 북부 아일랜드에 사는 사람들이 드로게다라는 항구 근처에서 우연히 바이킹선을 발견했어요 !.

people with autism have a difficult time interacting and communicating with other people.
자폐증이 있는 사람은 다른 사람들과 상호 작용하고 의사소통하는 데 어려움을 겪는다.

people with charisma tend to lead the ring.
카리스마가 있는 사람들이 지도자가 되는 경향이 있다.

people with charisma tend to lead the van of riots.
카리스마가 있는 사람들이 소동의 선두를 맡는 경향이 있다.

people find it easier to live in a temperate climate.
사람들은 온화한 기후에서 사는 것이 쉽다는 것을 발견했다.

people should take adequate precautions in compliance with their level of inherent risk. ".
사람들은 자신들의 타고난 위험 수준에 따라 적절한 예방조치를 취해야 합니다.

people need calcium to have strong bones.
뼈를 튼튼하게 하려면 칼슘이 필요하다.

people who have lost something valuable advertise it in the newspaper.
귀중품을 분실한 사람은 그것을 신문에 광고한다.

people who use the word fair tend to be the weak , gimme-gimme crybabies.
사람들은 약할때 공정함을 말하는 경향이 있다.

people who came to farm the provence region built towns.
프로방스 지방에 농사를 지으러 온 사람들은 마을을 세웠다.

people who were in disarray lost their way.
혼란해진 사람들은 길을 잃었다.

people become more likely to get deadly infections as they develop aids.
에이즈가 진행되면서 환자는 치명적인 감염에 노출될 가능성이 높아집니다.

people ask to have bottled water delivered to their house.
사람들은 생수를 집으로 배달해 달라고 요청한다.

people try to hide the beam in their eyes.
사람들은 자신의 큰 결점을 숨기려고 한다.

people found his rude behavior objectionable.
사람들은 그의 무례한 행동으로 불쾌해했다.

people loved the character of annie hall.
사람들은 annie hall 의 성격을 좋아했다.

people someday take a dirt nap.
사람은 언젠가 죽어서 묻힌다.

people gathered to become his disciple(s).
그의 제자가 되기 위해 사람들이 몰려들었다.

people ^yelled at^ the speaker , but she never lost her aplomb.
사람들은 연사에게 야유를 보냈으나 연사는 전혀 침착성을 잃지 않았다.

people hoard gold and us treasuries when their national currency is weak.
사람들은 국내통화가 약세일 때 금과 미 재무부 채권을 사재기한다.

people volunteered to relay their colleagues home by car.
사람들은 자원하여 승용차에 동료를 태워 릴레이식으로 집까지 데려다 주었습니다.

people mag finds hillary clinton , ken starr intriguing.
people 매거진은 hillary clinton , ken starr를 흥미롭게 조명 했다.

learn.
배우다.

learn.
알다.

learn all levels of mandarin from a native speaker.
모든 수준의 북경어를 원어민으로부터 배우십시오.

learn as much by writing as by reading. (lord acton).
읽는 것 만큼 쓰는 것을 통해서도 많이 배운다. (액톤 경 , 독서명언).

when i go on holiday , i just like to lie on a beach and luxuriate.
휴가를 떠날 때면 , 그저 해변에 누워 호사하고 싶을 따름이다.

when i am with her , i feel so insignificant.
그녀 앞에서는 내가 초라하게 느껴진다.

when i lived and worked in africa , my dwelling place was a mud-and-dung hut with no amenities.
아프리카에 살았을 때 , 나의 주거지는 즐거움이라고는 전혀 없는 진흙과 오물로 지어진 오두막집이었다.

when i got married i suddenly realized that , not only from a shopping experience -i'm a gold medallist shopper - but also from a stylistic point of view , i just felt that wedding dresses and wedding clothing had not evolved.
결혼을 하고 나서 문득 깨달았죠. 저의 쇼핑 경력뿐 아니라 - 저는 쇼핑에 있어서는 금메달리스트랍니다 - 패션에 관한제 나름대로의 관점에.

when i got married i suddenly realized that , not only from a shopping experience -i'm a gold medallist shopper - but also from a stylistic point of view , i just felt that wedding dresses and wedding clothing had not evolved.
서 보니 , 웨딩드레스나 결혼 관련 의상이 그다지 발전되지 않았더라구요.

when i know i will have time to read it.
나도 전엔 구독했었는데 , 읽을 시간이 없더라고요. 그러다 보니 읽지도 않은 채 점점 쌓이기만 했어요. 그래서 난 읽을 시간이 있을 때 가판.

when i know i will have time to read it.
대에서 한 부 사서 봐요.

when i heard it , i was plunged into despair.
나는 그 소식을 듣고 눈앞이 캄캄해졌다.

when i was a sophomore , i took a customer psychology course , where i studied what makes people buy things.
2학년이었을 때 , 소비 심리학 수업을 들었고 , 그 수업을 통해서 저는 무엇이 소비자가 물건을 사게 만드는지 배웠습니다.

when i was a sophomore , i had a part time job.
대학교 2학년 때 난 아르바이트를 했었어.

when i was on the track team , i used to hurl the javelin.
나는 육상경기 팀에 있었을 때 창던지기를 했었다.

when i was younger , small things like a lollipop made me happy.
내가 어렸을 때는 막대 사탕처럼 작은 것들이 나를 행복하게 만들어주었죠.

when i first found a small lump , i thought it would disappear naturally.
내가 처음 작은 혹을 발견했을 때 , 나는 그것이 자연스럽게 사라질 것이라고 생각했다.

when i first landed at the airport , a colorful flag welcomed me.
내가 공항에 처음 도착 했을 때 , 화려한 깃발이 나를 반겼어.

when i went down a steep hill , i held the car back by downshifting.
가파른 내리막을 내려갈 때 엔진 브레이크를 걸어 속력을 늦추었다.

when i told him the news he did not even blink.
내가 그 소식을 전했을 때 그는 눈도 깜박하지 않았다.

when i die i want to be cremated.
난 죽으면 화장으로 장례를 치르고 싶어.

when i brush my teeth , my gums bleed.
이를 닦을 때 , 잇몸에서 피가 나옵니다.

when do you leave for manila ?.
마닐라로 언제 떠나세요 ?.

when do you begin and end your workday ?.
당신 회사는 출퇴근 시간이 어떻게 됩니까 ?.

when do your finals start ? mine start a week from today.
너네는 학기말 시험이 언제부터야 ? 우린 1주일 후부터 시작이야.

when he got to the office he realized he'd left briefcase at home.
그가 사무실에 도착했을 때 서류 가방을 집에 두고 왔다는 것을 알았다.

when he was a child , he lived on the south coast.
그는 어렸을 때 남해안에서 살았었다.

when he was young , he wanted to be an actor.
그는 어렸을 때 , 영화배우가 되길 원했다.

when he found his responsibilities had become too stressful , he resigned from his position.
그는 자기가 맡은 일이 스트레스가 많다는 걸 깨닫고 그 자리에서 물러났다.

when he came out , dripping with blood , ariadne embraced him.
그가 피를 뚝뚝 흘리며 나왔을 때 아리아드네는 그를 껴안았다.

when he struck a powerful downward blow , the marble panel split in two.
그가 힘껏 내리치자 대리석판이 둘로 쪼개졌다.

when he won the lottery , all sorts of distant relatives came out of the woodwork.
그가 복권에 당첨되자 온갖 종류의 먼 친척이라는 사람들이 난데없이 나타났다.

when he moved into the presidential residence last year , estrada started having regular late-night parties with friends and businessmen.
지난 해 에스트라다가 대통령관저로 이사했을 때 , 그는 정기적으로 친구들 , 사업가들과 심야에 파티를 갖기 시작했다.

when he drank soju , he emptied the bag.
그가 소주를 마셨을 때 , 그는 남김없이 말했다.

when he wakes up , scrooge is very confused.
스크루지가 깨었을때 , 그는 매우 혼란스러웠습니다.

when he laughs , his dimples show.
그는 웃을 때 보조개가 들어간다.

when is this rain supposed to let up ?.
이 비가 언제쯤 그칠까 ?.

when is nanny coming to stay ?.
할머니가 언제 우리 집에서 지내시러 와요 ?.

when a spinal cord injury affects only the lower body , the condition is called paraplegia.
척수의 손상이 하지에 국한된 경우를 하지마비라고 부른다.

when a joey is six months old , it gets out of the pouch and hops for the first time in its life.
생후 6개월이 되면 주머니에서 나와 태어나서 처음으로 껑충 뛴다.

when the business cycle turns downward , demand for goods and services drops.
경제 주기가 하향세일때 , 재화와용역에 대한 수요는 낮아진다.

when the government opened its secret files , scholars mined historical information.
정부가 기밀 파일을 공개하자 학자들은 역사 정보를 추출해 냈다.

when the bird shakes its feathers afterwards , the oil soaked dust falls away.
흙 목욕 후 온몸을 한 번 흔들면 기름에 찌들은 흙이 떨어져 나갑니다.

when the president spoke about company loyalty at the meeting , he received an enthusiastic response.
사장이 회의에서 애사심에 관해 언급하자 , 직원들은 뜨거운 반응을 보였다.

when the rescue team reached him , he was shaking with fright.
구조대가 그에게 다가갔을 때 , 그는 공포에 떨고 있었다.

when the young woman saw the mouse , she pounced on it , ready to devour the rodent.
어린 소녀는 쥐를 보자 그 쥐를 잡아먹기 위해 덤벼들었다.

when the coffee finished brewing , the man took it off the stove and poured himself a cup.
커피가 다 끓자 그는 레인지에서 커피를 들어 자기 컵에 부었다.

when the shuttle lifted off the launch pad , i almost cried.
우주왕복선이 발사대에서 이륙하자 나는 감격에 눈물 겨웠다.

when the musical " miss saigon " closes this month , broadway will be losing a legend.
이번 달에 뮤지컬 " 미스 사이공 " 이 막을 내리면 브로드웨이는 전설 하나를 잃게 됩니다.

when the taliban was overthrown , afghanistan was declared a safe country.
탈레반의 축출할때 , 아프니가니스탄은 안전한 나라로 규정되었다.

when the sex scandal broke , president's popularity plummeted.
성추문이 터지자 대통령의 인기는 땅에 떨어졌다.

when the peaks and troughs diverge , however , ugly dissonance is created.
하지만 봉우리와 해구가 갈라지면 , " 추한 " 불협화음이 생성됩니다.

when the conservatives came to power in 1970 , thatcher was made secretary of education.
보수당원들이 1970년에 정권을 잡았을 때 , 대처는 교육부장관이 되었습니다.

when the lads realize they have been duped by their beautiful lass , the bickering begins.
소년들이 그들의 예쁜 여자로 부터 속았다는 것을 깨달았을 때 , 논쟁이 시작되었다.

when the trawler pulled the fish out , it had several wounds to its body.
그 저인망 어선이 그 물고기를 끌어냈을 때 , 그것의 몸에 몇 군데에 상처가 있었다.

when you come to visit me , i will play cicerone to you.
네가 날 보러 오면 내가 관광 안내시켜줄게.

when you are taking chinese medicine , you must refrain from alcohol.
한약을 복용하는 동안에는 술을 삼가야 한다.

when you are calm , your negativity is under control but with just a little pressure , you overreact.
여러분이 평안할 때 , 여러분의 부정성은 통제되지만 , 약간의 중압감만으로 과잉반응을 보이게 된다.

when you are around each other , how much physical contact is there ?.
당신들이 가까이 있을 때 , 신체 접촉은 얼마나 있나 ?.

when you are young , you do not think about it , but when you start receiving a pension , it's suddenly a problem.
젊을 때야 그런 생각을 안 하지만 연금을 받기 시작하는 나이가 되면 갑자기 그게 문제가 됩니다.

when you get a minute , could you proofread this editorial i have written ?.
시간이 있으면 , 제가 작성한 사설을 교정 봐주실 수 있습니까 ?.

when you have a minute , could you proofread this editorial i have written ?.
시간이 있으면 , 제가 작성한 사설을 교정 봐주실 수 있습니까 ?.

when you look at our godzilla , you will not feel any nostalgia.
네가 우리의 고질라를 본다고 해도 , 너는 어떠한 향수도 느끼지 않을꺼야.

when you talk to him be sure to watch your tongue.
그 남자하고 얘기할 때는 각별히 말 조심해.

when you walk through life , you need courage to overcome difficulties.
세상살이를 할 때에는 어려움을 극복할 용기가 필요하다.

when you travel in norway , do not skip seeing a glacial lake and an aurora.
노르웨이를 여행할 때 , 빙하호와 오로라를 보는 것을 빠뜨리지 마세요.

when you darken friends' doors in korea , you should take off your shoes.
한국에서 친구 집에 들어갈 때는 신발을 벗어야만 한다.

when are steiger's special catalogs sent out ?.
스타이거 사의 특별판 카달로그는 언제 발행되는가 ?.

when does the memorandum say the team will begin practicing ?.
이 메모에 의하면 팀은 언제 연습을 시작할 것인가 ?.

when does construction begin at the rockwell site ?.
록웰 현장 공사는 언제부터 시작하나요 ?.

when she zeroed in on someone , she was terrifying.
그녀가 누군가에게 몰입할 때 사람들을 공포스럽게 했다.

when it was cold outside , men wore a wool cloak.
바깥 날씨가 추우면 , 남자들은 모직으로 된 외투를 입었다.

when they appeared for the first time in the twentieth century , they were blank.
그것들이 20세기에 처음으로 등장했을 때는 백지였다.

when they move they retain the right to buy.
그들이 이동할 때 그들은 살 권리를 가집니다.

when we think of money , we usually think of currency , or cons and bills.
우리가 돈에 관해 생각할 때 , 대개 현금(통화) , 즉 동전이나 지폐에 관하여 생각한다.

when we open up greater space in the office , air circulation immediately increases , thus creating a healthier and more enjoyable coolness for employees.
공간이 더 넓어짐에 따라 공기 순환도 그 즉시 좋아지기 때문에 직원들이 훨씬 더 쾌적한 작업 환경을 만끽할 수 있습니다.

when we told the garage attendant , he offered us a room on his farm at the edge of town.
우리가 차고 직원에게 말했더니 그는 마을 변두리에 있는 그의 농장 방을 우리에게 제공해 주었습니다.

when we pressed him to the wall , he was cop a plea us where the cookies were hidden.
우리가 그를 궁지에 몰아넣자 그는 쿠키를 감추어 놓은 곳을 자백했다.

when our oven broke , we serviced it by ourself.
오븐이 고장 났을 때 우리는 직접 수리했다.

when her mistress dies , her new owner becomes the mistress' niece.
그녀의 여주인이 죽고 , 새 주인이 된 것은 전 주인의 조카였다.

when watching a hockey game , young fans can follow the puck and stick action much better than older fans.
예를 들어 하키 경기를 관전할 때 , 젊은 관중들은 나이 든 사람들보다 퍽과 스틱의 움직임을 훨씬 더 빨리 따라갈 수 있습니다.

when was your reservation made , sir ?.
언제 예약을 하셨죠 , 손님 ?.

when did the traffic accident happen ?.
그 교통사고는 언제 일어난 거죠 ?.

when did you start surfing the net ?.
인터넷 시작한 거 언제부터야 ?.

when did you become a dj ?.
언제 디제이가 됐어요 ?.

when did aaron say he'd respond ?.
애런이 언제 답을 주겠다고 했어요 ?.

when old , we are apt to think fondly of bygone days.
나이를 먹으면 회고적으로 된다.

when were the shakers at their largest numbers ?.
셰이커 교도들이 가장 많았던 때는 언제인가 ?.

when women wear low cut dresses , they show cleavage.
여자들이 많이 파진 드레스를 입으면 가슴 사이의 굴곡이 드러난다.

when mr. macdonald was in charge we had an employee golf tournament every august.
맥도널드씨가 책임자로 있을 때는 매년 8월에 직원 골프 대회를 갖곤 했는데.

when bush lost to john mccain in new hampshire , betts says he told bush , " george , you should be interacting and answering questions all day.
부시가 뉴햄프셔에서 존 매케인을 잃었을 때 , 벳츠는 부시에게 " 조지 , 자네는 하루종일 질문에 답하고 대화를 해야만 할거야 ," 라고 말했다.

when tom was looking for his comic book , he found his room too messy.
tom이 만화책을 찾고 있을 때 , 그는 방이 너무 어지럽다는 것을 알았다.

when bill clinton ran for president in 1992 , he promised that he would not coddle dictators , from baghdad to beijing.
빌 클린턴이 1992년 대통령 선거에 나섰을 때 이라크 , 중국 등 독재자들을 가만두지 않겠다고 약속했다.

when bad things happen to the children -- for instance , like when augustus gloop falls into the river of chocolate and almost drowns -- depp is smiling a very small , but very creepy smile.
예를 들어 아우구스 글룹이 초콜릿 강에 빠져서 거의 익사할 뻔 하는 등의 나쁜 일이 아이들에게 생기면 조니 뎁은 엷은 미소를 , 그러나 소름끼치는 미소를 띠고 있다.

when just five fruit bats are needlessly killed , a potential 100 years of animal life is destroyed !.
단지 다섯 마리의 큰박쥐들만 불필요하게 죽임 당해도 , 동물 생태의 잠재적인 100년이 파괴된다 !.

when young , we used to go surfing every weekend.
우리는 젊었을 때 주말마다 서핑을 하러 가곤 했다.

when someone is in danger , they begin to whoop.
누군가가 위험에 처해있을 때 그들은 함성을 지르기 시작한다.

when compared with the other gas-formed planets , uranus' atmosphere are remarkably quiescent.
다른 가스로 이뤄진 행성과 비교할 때 천왕성의 대기는 두드러지게 비활성적이다.

when spring comes , the flowers bloom.
봄이 오면 꽃이 핀다.

when taken into the lungs , sulfur dioxides form sulfuric acid , which damages the linings of the lungs and causes emphysema and bronchitis.
아황산 가스는 또한 유아 사망의 주요 원인으로 밝혀졌으며 , 분진은 폐렴과 유행성 감기로 인한 사망과 관련이 있다.

when one's clock strikes , one often has a strange dream.
임종 때에 , 사람은 종종 이상한 꿈을 꾼다.

when heart rhythms become irregular , the pacemaker emits a small electric shock to the heart that returns the heart beat to normal.
심장 박동 주기가 불규칙해지면 , 맥박조정기가 미세한 전기 충격파를 심장에 가해 심장 박동을 정상으로 되돌려 준다.

when asked to pinpoint what forces are changing the action genre , virtually everyone names the same three , interrelated influences.
무엇이 액션 영화를 변화시키고 있는지 정확히 지적해보라고 하면 , 이구동성으로 상호 관련성이 있는 세 가지 영향을 제시한다.

when attacking me verbally , he did it by putting on the gloves.
나를 말로 공격할 때 그는 온건하게 했다.

when making one's maiden speech , it is tradition to refer to one's constituency.
최초 연설을 할때 , 본인의 선거구를 대상으로 하는 것은 전통이다.

when dry , can be left as is , shellaced or painted.
공화당이 선거에서 맥없이 졌다.

when it' s hot , it' s best to quench your thirst with water.
날씨가 더울 때에는 물로 갈증을 푸는 것이 최고다.

when online most people engage in activities that leave a " digital footprint. ".
온라인을 사용하는 대부분의 사람들은 '디지털 발자국'을 남기는 온라인 작업을 한다.

when graduated from the school , she lost her playmates.
학교를 졸업하면서 그녀는 함께 놀 친구들도 잃었다.

when amino acids and nucleic acids are broken down , they release toxic ammonia (nh3).
아미노산과 핵산이 파괴되면 , 유독한 암모니아를 방출한다.

when explorers brought tomatoes to europe from peru , the italians added them to their flat bread.
탐험가들이 페루에서 유럽으로 토마토를 들여 왔을 때 , 이탈리아인들이 그들의 납작한 빵에 토마토를 첨가했다.

when stretched , a rubber band produces an elastic force.
고무줄을 당기면 탄력이 발생한다.

when directions are not available , use this easy method.
적용되는 지침이 없는 경우에는 다음과 같은 쉬운 방법을 사용하십시오.

when arguing , you can not yield the point to the person next to you.
토론할 때는 옆 사람에게 논점을 양보해선 안 된다.

when storing compressed gas cylinders , keep the following points in mind :.
압축 가스 실린더를 보관할 때 다음 사항을 유념해 주시기 바랍니다.

when alex starts reverting back to his wild ways , he turns against his friends and tries to devour them.
알렉스가 자신의 야성본능을 되찾을 무렵 , 그는 친구들에게 등을 돌려 친구들을 잡아먹으려 한다.

when stuart died in 2002 , aged 33 , i wrote his obituary.
stuart 가 2002년에 죽었을때 33살이었고 , 나는 그의 사망기사를 썼다.

when lit , the material is apt to explode.
이 물질은 불이 붙으면 폭발하기 쉽다.

when nobody's listening , he says disgusting , obscene things to me.
옆에 듣는 사람이 없으면 , 그 사람은 나한테 역겨운 음담패설을 해대요.

when mahatma gandhi wanted to go abroad to england for higher studies , his mother did not like it.
마하트마 간디가 영국으로 더 수준 높은 것을 배우려고 할 때 , 그의 어머니는 그것을 싫어하셨다.

they do not have to confiscate alcohol.
그들이 술을 압수할 필요는 없다.

they do not know how to govern themselves.
그들은 자치를 모른다.

they do not know chalk from cheese.
그들은 선악을 분간하지 못한다.

they do not try to teach acceptable behavior.
그들은 받아들일 많한 행동을 가르치려고 노력하지 않는다.

they do not sing by half.
그들은 거의 노래를 하지 않는다.

they do it every year , by selecting among the nominees and then choosing a laureate of the nobel peace prize.
그들은 매년 이곳에서 여러 명의 후보자들 중에서 노벨 평화상 수상자를 결정하는 일을 합니다.

they do smorgasbord very well in this restaurant.
이 식당은 바이킹 요리를 잘 해요.

they took an unconscionable time to reply to my letter.
그들은 내 편지에 답을 보내는 데 터무니없이 많은 시간을 들였다.

they took cash in lieu of the prize they had won.
그들은 그들이 딴 상 대신에 현금을 받았다.

they go through a quick computerized background check and sign a data security document.
신청자들은 간단한 컴퓨터 신원 조회를 거쳐 데이터 보안 문서에 서명을 하면 됩니다.

they are a lever , pulleys , inclined plain , wheel and axle , screw , and wedge.
저것은 지랫대 , 도르레 , 경사면 , 바퀴와굴대 , 나사 , 그리고 쐐기가 있다.

they are not very tasty , but please have one anyway.
맛은 좋지 않으나마 하나 드세요.

they are the representatives from the corporate sector.
그 사람들은 그 법인체의 대표들이다.

they are from the first baptist church which is in the american state of new mexico.
그들은 미국의 뉴멕시코주의 퍼스트 침례교회에서 왔다.

they are so savvy about climate change.
저 사람들은 기후 변화에 대한 것을 많이 알고 있다.

they are to be joined by troops from new zealand , malaysia , and portugal , the former colonial ruler of this tiny country.
곧 이어 뉴질랜드와 말레시아 그리고 과거 이 작은 국가의 식민 종주국이었던 포루투갈이 평화유지군을 파병할 예정입니다.

they are often mistakenly called " tidal waves ", yet they are not caused by the tides or the wind.
그것은 종종 " 조류 파도 " 로 잘못 불려지지만 , 그들은 조류나 바람에 의해 유발되는 것이 아니다.

they are very chummy.
그들은 아주 친하다.

they are much alike in character.
그들은 성격이 비슷하다.

they are always bickering over money.
그들은 항상 돈 문제로 다툰다.

they are always cooped up into their home.
저 사람들은 맨날 집에서 쳐 박혀 있다.

they are all selecting glasses from the tray.
그들 모두가 쟁반에서 유리잔을 고르고 있다.

they are going to have to levy some new taxes.
그들은 몇몇 새로운 세금을 거두어들여야 할 것이다.

they are great pick-me-ups on a sick day , and the megadose of vitamin c is a great immune booster.
그것들은 아픈 날 나에게 큰 활력소가 되고 , 다량의 비타민 c는 훌륭한 면역 촉진제이다.

they are looking into a chest.
그들은 흉부를 들여다보고 있다.

they are more effective than other kinds of internet ads.
다른 인터넷 광고들보다 더 효과가 있다.

they are an important adornment to our parliament.
이 장식품들은 우리 국회에게 아주 중요하다.

they are building a brick wall around the truck.
그들은 트럭 주위에 벽돌 담을 쌓고 있다.

they are eating quiche and drinking a vintage white wine.
그들은 키시를 곁들인 빈티지 화이트와인을 마시고 있다.

they are famous for their hairless fur and long tongue that sticks out.
그들은 털이 없는 모피와 쭉 내민 긴 혀로 유명해요.

they are taking undue advantage of the situation.
그들이 그 상황을 지나치게 이용하고 있다.

they are waiting in suspense to hear what the jury' s verdict will be.
그들은 불안감 속에서 배심원들의 평결이 어떻게 날지 들으려고 기다리고 있다.

they are waiting on line for the buffet.
그들이 뷔페 음식을 먹으려고 줄서서 기다리고 있다.

they are also loyal and outstanding fighters.
그들은 매우 충성스럽고 뛰어난 투사들이다.

they are also cause for growing anxiety in neighboring saudi arabia where many fear a spill-over effect that could destabilize the kingdom and the region.
그같은 현안들은 이웃 나라인 사우디 아라비아에서 커다란 우려를 불러 일으키고 있습니다. 많은 사우디인들은 파급 효과로 인해 사우디와 중동 지역에 불.

they are also cause for growing anxiety in neighboring saudi arabia where many fear a spill-over effect that could destabilize the kingdom and the region.
안정이 초래될 수도 있지 않을까 걱정하고 있습니다.

they are also big-time techies , constantly plugged into their pcs and cellphones.
그들은 최고 수준의 전문가라서 수시로 pc와 휴대폰에 접속합니다.

they are : mandarin chinese , english , hindi , spanish , russian , arabic , bengali , portuguese , malay-indonesian , french , japanese , german , and urdu.
그것들은 만다린 중국어 , 영어 , 힌디어 , 스페인어 , 러시아어 , 아랍어 , 벵갈어 , 포르투갈어 , 말레이 인도네시아어 , 프랑스어 , 일본어 , 독일어 , 그리고 우르두 어예요.

they are : mandarin chinese , english , hindi , spanish , russian , arabic , bengali , portuguese , malay-indonesian , french , japanese , german , and urdu.
그것들은 만다린 중국어 , 영어 , 힌디어 , 스페인어 , 러시아어 , 아랍어 , 벵갈어 , 포르투갈어 , 말레이 인도네시아어 , 프랑스어 , 일본어 , 독일어 , 그리고 우르두어예요.

they are plain working men , muscular , stubborn , and tenacious.
그들은 근육질의 고집세면서 강인한 노동자들임이 분명하다.

they are easy to assemble and sure to be a hit when you present a pretty plateful at any gathering.
그녀는 스파게티를 세 접시나 먹었다.

they are simply observing the status quo.
그들은 현상황을 지켜보고만 있을 뿐이다.

they are conducting a veiled feud over who should run the company.
그들은 회사 경영권을 놓고 암투를 벌이고 있다.

they are lying to you or deceiving you.
그들은 너에게 거짓말을 하거나 너를 속일거야.

they are hoping to gain a larger audience share by moving to tuesdays , when the other networks are airing less-popular shows.
다른 방송사에서 시청률이 낮은 프로그램을 방송하는 화요일로 시간대를 옮겨 시청률을 끌어올리려는 거죠.

they are hoping for a return to normality now that the war is over.
이제 전쟁이 끝났으니 그들은 정상 상태로 돌아갈 것을 희망하고 있다.

they are anxious to ensure the continuation of the economic reform programme.
그들은 경제 개혁 프로그램 지속이 보장되기를 간절히 바란다.

they are walking along the riverside.
그들은 강가를 따라 걷고 있다.

they are therefore utterly contemptuous of the democratic system.
그러므로 그들은 민주주의적 체계를 철저히 경멸한다.

they are named after shakespearean characters.
그들은 세익스피어의 등장인물들의 이름을 따서 이름이 지어졌어요.

they are remaining tight-lipped about the result of negotiations.
그들은 협상 결과에 대해서 입을 굳게 다물고 있다.

they are congenial spirits. or they are like-minded.
그들은 뜻 맞는 친구다.

they are attending the teleconference today.
그들은 원격 회의에 참석하고 있다.

they are playing checkers on the grass.
그들이 풀밭에서 서양 장기를 두고 있다.

they are probably in your desk drawer where you usually put them.
아마도 열쇠는 네가 보통 놓는 책상 서랍 안에 있을거야 !.

they are victims of a false accusation.
그들은 순전히 누명을 쓴 사람들이다.

they are desperately underprivileged and outside mainstream society.
그들은 아주 가난하고 사회 주류에서 벗어난 상태이다.

they are minor quibbles rather than quibbles of substance.
2달러를 가지고 쓸데없이 의논을 하는 것은 아무런 의의가 없다.

they are holding a lottery to see who gets the best dorm rooms for next year.
내년에 기숙사에서 가장 좋은 방을 차지 하게 될 사람을 뽑기 위해 제비 뽑기를 하고 있어.

they are hanging a painting on the wall.
그들은 벽에 그림을 걸고 있다.

they are present on the surface of the skin , mucous membranes , digestive tract , and respiratory system.
그들은 피부 표면 , 점막 , 소화관 , 그리고 호흡계에 존재합니다.

they are given weapons and food rations and have to wear a special collar that explodes if they disobey orders.
그들은 무기와 식량을 지급받고 규칙을 어기면 폭발하도록 되어 있는 특수한 목걸이를 착용해야 합니다.

they are superior in number to us. or they outnumber us.
그들은 수에 있어서 우리들보다 우세하다.

they are digging down the ground to find out artifacts.
유물을 발견하기 위해 그들은 땅을 파내려 가는 중이다.

they are camping by the sea.
그들은 바닷가에서 캠핑을 하고 있다.

they are fencing in the pool.
그들은 풀장 안에서 펜싱을 하고 있다.

they are vital to the ecosystem and enhance our lives in uncountable ways.
그들은 생태계에 꼭 필요하고 무수한 방법으로 우리의 삶을 드높인다.

they are optimistic , charismatic and have ready access to their intuition.
그들은 긍정적이며 카리스마 있고 그들의 직감에 접근할 준비가 되있다.

they are discussing what incentives to offer if iran stops its nuclear work , and what punitive measures they might take if tehran rejects.
이번 회의는 이란이 핵 활동을 중단하면 어떤 보상을 제공할 것인지 , 또 이란이 이를 거부하면 어떤 처벌을 가할 것인지를 논의합니다.

they are chimera in the chancellor's mind.
그들은 그 수상의 마음속에 있는 괴물이였다.

they are breeding improved varieties of rice in this laboratory.
이 연구소에서는 벼의 품종을 개량하고 있다.

they are reptiles and give birth to live young.
그들은 파충류이고 새끼를 낳는다.

they are weaker than the natural dams and cost much.
그것들은 자연 댐들보다 약하고 많은 비용을 치른다.

they are placing the bags into the overhead compartment.
사람들이 머리위의 짐칸으로 가방을 올리고 있다.

they are confucianism , buddhism , and taoism.
유교 , 불교 , 도교가 그것들이다.

they are sunbathing by a large rock.
그들은 큰 바위에서 일광욕하고 있다.

they are lumped under the name of gulf war syndrome and are blamed on exposure to harmful chemicals unleashed during the conflict.
이러한 질병들은 걸프전 신드롬이라는 이름으로 뭉뚱그려 거론되는데 , 전투 기간 동안 살포된 유해 화학 물질로 인해 생긴 것이라고 합니다.

they are thrashing out a solution to the problem.
그들은 문제의 해결점을 토론하고 있다.

they are braver than other teenagers , and often find that others support their more deviant behavior.
그들은 다른 십대들보다 더 대담하고 , 자신들이 좀더 나쁜 짓을 해도 다른 사람들이 받아주는 것을 종종 경험합니다.

they are madly in love with each other.
그들은 죽고 못 사는 사이다.

they help us cross the street safely.
그들은 우리가 길을 안전하게 건너도록 도와 줍니다.

they drink the concoction as their morning and afternoon cup of coffee.
그들은 이 혼합 음료를 아침과 오후에 커피처럼 마신답니다.

they will not say if talks on such an agreement - replacing the 1953 korean war armistice - could start before north korean nuclear disarmament is complete.
그러나 ? 이들은 북한의 핵계획과 핵무기 폐기작업이 완결되기 이전에라도 지난 1953년 6.25전쟁의 전투를 끝낸 휴전협정을 교체하기 위한 ? 북한과의 공식.

they will not say if talks on such an agreement - replacing the 1953 korean war armistice - could start before north korean nuclear disarmament is complete.
평화조약 체결논의가 시작될 수 있을 것인지 여부에 관해서는 언급하려 들지 않았습니다. ? 는 미국의 기존입장을 대신하게 될것입니다. ??.

they will grow no bigger than a cocker spaniel , a type of dog used in hunting.
그들은 사냥할 때 이용되는 개인 코커스 패니얼보다도 크지 않을 것입니다.

they will be diverted by the black hole of reorganisation.
그것들은 재조직에 의해 검은 구멍으로 전환될 것이다.

they will live under close supervision.
그들은 철저한 관리속에서 살것이다.

they will have to reorganize the company from top to bottom.
지위 고하를 막론하고 완전히 회사를 재정비해야 할 것이다.

they suggest it may be a combination of stress , noise and pollution.
다만 , 스트레스 , 소음 , 공해가 복합적으로 작용한 것으로 추측할 뿐입니다.

they always want us to know that they are right here on this topography with us.
그들은 자신들이 바로 이 세상 , 그러니까 우리 주변에 존재하고 있다는 사실을 우리에게 알리고 싶어하죠.

they live in a very classy neighborhood.
그들은 아주 멋진 동네에서 살고 있다.

they live in a luxurious house.
그들은 고급스러운 주택에서 산다.

they live in overcrowded and often perilous conditions , and there are many of them.
이들의 주거환경은 과밀하고 , 때로는 아주 위험한 환경 속에서 살고 있으며 , 또한 이런 환경에서 사는 사람들이 많습니다.

they live in soulless concrete blocks.
그들은 삭막한 콘크리트 덩어리 속에서 산다.

they live deep in the jungle.
그들은 깊은 정글 속에 산다.

they have a deep distrust of the government.
그들은 정부에 깊은 불신을 가지고 있다.

they have a tendency to try to sidetrack you from your task.
내가 편지를 써야 했었는데 곁길로 샌 것 같다.

they have a vested interest in keeping the club as exclusive as possible.
그들이 그 클럽을 최대한 독점적으로 유지하는 데 대한 기득권을 갖고 있다.

they have the same features , but the new one is smaller and lighter.
기능은 다 같은데 , 크기가 더 작고 무게가 더 가벼 워졌지요.

they have to hash out the details of the presentation.
그들은 프레젠테이션의 세부사항을 잘 논의하여 해결해야 한다.

they have acted as mediators between the west and the east.
그들은 서양과 동양 사이의 가교 역할을 해 왔다.

they have been spending a lot of time together , nudge nudge , wink wink.
그들은 함께 많은 시간을 보내고 있다. 은근슬쩍 밀고 당기며 눈짓을 주고받고 하면서.

they have decided to shelve the project.
그들은 그 프로젝트를 보류하기로 결정했다.

they have long been a center for shamanism.
그것은 오랫동안 샤머니즘의 진수로 남아있었다.

they have called for an early convocation of an international conference to discuss the issue.
그들은 그 문제를 논의하기 위한 국제회의의 이른 소집을 요구했다.

they have 50 dagger-like teeth and can reach speeds of more than 30mph.
그들은 50개의 단검 칼날과 같은 이빨을 가졌으며 시속 30마일 이상의 속도를 낼 수 있다.

they have plans to liberalize the prison system.
그들은 감옥 제도를 완화할 계획을 갖고 있다.

they have produced a remarkable accomplishment despite the poor domestic environment.
그들은 국내의 척박한 환경에서도 놀라운 성과를 일궈 냈다.

they have evolved several different times and affect a variety of insects.
이 박테리아는 여러 번 진화를 겪었고 , 온갖 곤충들을 공격한다.

they have introduced a new system whereby all employees must undergo regular training.
그들은 (그에 따라) 모든 직원들이 반드시 정기적인 교육을 받아야 하는 새로운 시스템을 도입했다.

they have played lovebirds in the music video for a duet song.
그들은 듀엣곡의 뮤직 비디오에서 닭살 커플을 연기했다.

they have bony plate armor on the outside of their bodies'.
그들은 그들의 몸 외부에 뼈판으로된 갑옷이 있다.

they have cornered the market , have not they ?.
그 회사는 시장을 독점했지요 ?.

they lived in perfect harmoniously as man and wife for forty years.
그들은 부부로서 40년 동안 원만히 지냈다.

they lived in perpetual fear of being discovered and arrested.
그들은 발각되어 체포될지도 모른다는 끊임없는 공포 속에 살았다.

they lived low on the hog.
그들은 검소하게 살았다.

they all look alarmingly different to me , but jan is unperturbed.
그들 모두는 나와 달리 매우 놀란 것처럼 보인다. 그러나 쟌은 동요하지 않고 있다.

they all sound good , but i would like to go stadium and watch the cubs play.
모두가 가볼만한 곳이지만 , 저는 경기장에서 컵스팀이 시합하는 것을 보고 싶어요.

they all raised their glasses in salute.
그들이 모두 경의의 표시로 잔을 들어 보였다.

they all arrayed themselves in ceremonial robes.
그들은 모두 예복을 차려 입고 있었다.

they want to shorten it a little bit , do not they ?.
그들은 시험기간을 조금 줄이기를 원하지 , 그렇지 않니 ?.

they seem to be a little reticent about that.
그들은 그것에 대해 약간 함구하는 것처럼 보인다.

they seem to daydream a lot and their notebooks may be less organized.
그들은 많이 공상에 빠져있는 것처럼 보이고 그들의 노트는 정리가 덜 되어있을지도 모릅니다.

they think they have the election sewn up.
그들은 그 선거에서 다 이겼다고 생각하고 있다.

they look good on you - they are very stylish.
잘 어울려요. 요즘 아주 유행하는 거네요.

they can not be issued birth certificates and passports as well as receive vaccinations.
이들에게는 출생증명이나 여권이 주어지지 않으며 , 예방접종도 받을 수 없습니다.

they can not be bought over the counter at the chemist.
항생제는 의사의 처방 없이는 약제사에게서 구입할 수 없다.

they can hold extra curricular activities or have no classes on that day if they wish.
그들은 재량에 따라 이 시간에 특별활동을 할 수도 있고 수업을 하지 않을 수도 있다.

they can walk around , with anonymity.
그들은 정체를 밝히지 않은채 걸어다닐 수 있다.

they can catch zebras and giraffes by surprise this way.
그들은 이런 식으로 불시에 공격해 얼룩말과 기린을 잡을 수 있다.

they can actually transport this gas in a liquid form and then convert it into natural gas on site.
천연가스를 액상 형태로 송출하여 필요한 현장에서 다시 천연가스로 전환시키는 일이 사실상 가능합니다.

they never call on my father without holding a drinking bout.
그들이 아버지를 찾아오면 으레 술자리가 벌어진다.

they make a living by taking in lodgers.
그들은 하숙을 치면서 생활하고 있다.

they make threats but back down at the first sniff of trouble.
그들은 협박을 하지만 골치 아플 기미만 있어도 뒤로 물러난다.

they got misty-eyed listening to records of ruby murray singing 'danny boy'.
그 반지는 두 개의 루비가 박혀 있었다.

they had no children of their own , so they adopted an orphan.
그들은 아이가 없어서 고아를 양자로 삼았다.

they had discovered a completely new species of human : the hobbit.
그들은 완전히 새로운 인종을 발견한 것입니다 : 호빗족이지요.

they had campaigned vigorously for unilateral nuclear disarmament.
그들은 일방적인 핵무기 폐기 운동을 열렬히 펼쳤었다.

they had withstood siege , hunger and deprivation.
그들은 포위 공격 , 굶주림 , 빈곤을 견뎌 냈었다.

they met again within the sound of bow bells.
그들은 런던 한복판에서 만났다.

they decided to ban it , which was an astonishing decision.
그들은 그 것을 금지하기로 결정하였는 데 , 이는 놀라운 결정이었다.

they show up in droves , descending to feast on limbs and provoke fits of swatting and spraying.
떼를 지어 나타나서 , 팔다리에 내려앉아 피를 빨아대는 통에 약을 뿌리고 때려잡느라 한바탕 소동을 벌이게 만든다.

they heard the perpetual noises of the machines.
그들은 기계의 끊임없는 소음을 들었다.

they used to be friends , but now they are sworn enemies.
그들은 친구 사이였으나 지금은 철천지원수가 되었다.

they used to canoe across this lake to go to the city.
그 도시로 가기 위해 이 호수를 카누로 건너곤 했었다.

they used their knives to clear a path through the dense undergrowth.
그들은 칼을 써서 울창한 덤불을 쳐내어 길을 만들었다.

they used his greed to scoop him in.
그들은 그의 욕심을 이용하여 그를 유인했다.

they used bread and circuses to relieve the public.
그들은 대중을 안심시키기 위해 일시적이 미봉책을 사용했다.

they say they found the adhesive to be a faster and less painful way to repair a wound.
그들은 이 접착제가 상처를 치유하는 데 더 신속하고 통증이 덜하다는 것을 발견했다고 말합니다.

they say that he is an orphan.
그는 고아라고 하더라.

they say among other problems , the best land in the nu valley is along the river , and so will be flooded by the dams.
이들은 누강 계곡에서 가장 좋은 토양은 강을 따라 있기 때문에 댐 공사로 물에 잠길 것이라고 합니다.

they say it'll save the company money by reducing the paperwork in accounting.
그렇게 하면 경리부의 서류 업무가 줄어들어 회사 경비를 절감할 수 있다나 봐요.

they and fred's sister provided drinks , sherbet and cake.
그들과 프레드의 여동생이 음료와 셔벗 , 케이크를 준비했다.

they was cop a mope before the enemy.
그들은 적을 보고 도망쳤다.

they call it the yin-yang , which is the balance of everything.
그들은 그것을 음양이라고 부르는데 이것은 만물의 균형을 말한다.

they did a tug of love.
그들은 친권자 다툼을 했다.

they did not need entertainments skills ; all that is required to become a soubrette is a hard body , full lips , and the ability to smile for the camera.
그들은 아무런 연예기술이 필요없다. 단지soubrette이 되기 위해 필요한 것은 매끈한 몸매와 도톰한 입술 그리고 카메라 앞에서 웃을 수 있.

they did not need entertainments skills ; all that is required to become a soubrette is a hard body , full lips , and the ability to smile for the camera.
는 능력이 전부다.

they did nothing to incur the discriminatory behaviour of the operators of this hostel.
그들은 이 호스텔의 교환원에게 차별적인 행동을 불러일으킬 만한 행동을 하지 않았다.

they walked up onto the porch.
그들은 현관위로 올라갔다.

they long for peace and liberty.
그들은 평화와 자유를 갈망하고 있다.

they use parts of these religions that are helpful at the moment.
그때 그때 도움이 되는 종교의 일부를 활용한다.

they found a violin teacher for their daughter.
그들은 딸의 바이올린 선생을 찾았다.

they found her lying in the tub.
그들은 욕조 안에 누워 있는 그녀를 발견했다.

they may be called tart or quiche pans.
그것들은 타르트 팬 혹은 키시 팬이라고 불린다.

they may read it but only the terminally credulous will believe it.
그들이 그것을 읽었을 수는 있지만 아주 잘 속는 자들만이 그것을 믿을 것이다.

they came from a long way away. or they came from far afield.
그들은 아득히 먼 곳에서 왔다.

they came to taw.
그들은 출발점에 섰다.

they came into the room in a hurly-burly.
그들은 방으로 우르르 몰려 들어왔다.

they came within a whisker of being killed.
그들은 거의 목숨을 잃을 뻔했다.

they were in the midst of moving offices.
그들은 사무실 이사 준비로 바빴다.

they were not dirty , but they were not squeaky clean either.
그들은 타락하지도 않았지만 청렴하지도 않았다.

they were to treat with their enemy for peace.
그들은 적과 화평 교섭을 하기로 했다.

they were very angry with the nobel committee , even angrier with me.
노벨상 위원회에 대한 반발도 심했지만 저에 대한 분노는 그보다 훨씬 더 컸죠.

they were very obliging and offered to wait for us.
그들은 아주 친절하게도 우리를 기다려 주겠다고 했다.

they were water droplets falling from the ceiling.
그것은 천장에서 떨어지는 물방울들이었다.

they were all dying for a drink.
그들은 모두 한잔하고 싶어 했다.

they were all pledged to secrecy.
그들은 모두 비밀을 지킬 것을 맹세했다.

they were out to shank it.
그들은 산책하러 나갔다.

they were trying to manhandle an old sofa across the road.
그들은 헌 소파 하나를 길 건너로 옮기려고 애를 쓰는 중이었다.

they were soldiers out of uniform.
그들은 평복의 군사들이었다.

they were one step ahead of the sheriff.
그들은 파산 직전이었다.

they were also moving troops not only into manchuria , but also into north korea.
그들은 또한 만주 뿐만 아니라 북한에도 군대를 이동시켰다.

they were lying in ambush , waiting for the aid convoy.
그들은 매복을 하여 구호물자 호송 차량을 기다렸다.

they were awaiting the opening game of junior baseball.
그들은 어린이 야구 대회의 개막 경기를 기다리고 있었다.

they were determined to dissociate the un from any agreement to impose sanctions.
그들은 결단코 제재를 가하는 어떤 합의에도 유엔이 관여하지 못하도록 하려고 했다.

they were forced by the inquisition to convert to catholicism.
그들은 종교재판 때문에 강제적으로 카톨릭으로 개종했다.

they were brought up in an affluent society.
그들은 풍요로운 사회에서 자랐다.

they were performing at a tourna-ment in athens , which is the capital city of greece.
이 팀은 그리스의 수도인 아테네에서 벌어진 경기에서 공연을 하고 있다.

they were fighting for a while , but i guess they managed to patch things up.
그들은 한동안 싸웠지만 결국은 의견 차이를 조정할 수 있었다고 생각해.

they were unable to mobilize the resources they needed.
그들은 필요한 자원을 동원할 수가 없었다.

they were banned and tossed out many years ago.
그것들은 수년 전 금지되어 제거되었다.

they were astir with noise.
그들은 소란 피웠다.

they were unsure as to what the next move should be.
그들은 다음 움직임이 어떤 것이어야 하는지에 대해 확신이 없었다.

they were joined briefly by hewitt's stepfather , whom pat had married in the early 80s.
그들은 팻이 80년대 초 휴이트의 새아빠와 결혼하면서 잠시 형제로 지낸 사이다.

they were married without even going through the formality of a preliminary interview.
두 사람은 선도 안 보고 결혼했다.

they were silent and passive when their soldiers were instructed to annihilate.
그들의 군인들이 전멸되라고 지시 받았을 때 그들은 침묵했고 수동적이었다.

they were preoccupied in creating their own exclusive world.
그들은 그들의 독점적인 세상을 만드는데 몰두했다.

they were like-minded and got along so well that they went off on a backpacking trip together.
그들은 의기투합하여 배낭여행을 떠났다.

they were whispering endearments to each other.
그들은 서로에게 사랑의 말을 속삭이고 있었다.

they were slung out of the club for fighting.
그들은 싸우다가 클럽에서 쫓겨났다.

they were unrelenting in their ^attacks on the enemy.
그들은 적에 대한 공격을 늦추지 않았다.

they made a guy of him in caricatures.
그들은 캐리커쳐로 그를 웃음거리로 만들었다.

they made a spontaneous offer of assistance.
그들은 자발적인 지원을 제의했다.

they made a truce to avoid further bloodshed.
그들은 더 이상 피 흘리기를 피하려고 휴전을 했다.

they made strenuous efforts to revive the economy.
그들은 경제를 회생시키기 위해 많이 노력했다.

they originally used tortillas to pick up some pieces of food from dishes.
그들을 원래 접시에서 음식의 일부를 조금 집어 올리는 데 토르티야를 이용했다.

they discovered a spy acting in collusion with their competitors.
그들은 한 스파이가 자신들의 경쟁자들과 짜고 행동하고 있다는 것을 발견했다.

they thought they had been victorious in battle because god had willed it.
그들은 하느님이 의도하셨기 때문에 자신들이 전투에서 승리를 거두었다고 생각했다.

they sent the commando to rescue the hostages.
그들은 인질들을 구출하기 위해 특공대를 파견했다.

they sent him their unconditional support.
그들은 그에게 절대적인 지지를 보냈다.

they sent death threats and daubed his home with slogans.
그 건물 벽에는 붉은색 페인트가 발라져 있었다.

they also found that one person ? either overly eager or very bored ? yawned 76 times in 30 minutes.
어떤 일에 지나치게 열중해 있거나 매우 지루할 때 30분에 하품을 76번이나 한다는 사실도 밝혀냈습니다.

they also believe their concepts of justice , linguistic and logical validity , acceptability of evidence , and taboos are correct.
그들은 또한 정의 , 언어와 논리적인 타당성 , 증거의 용인 가능성 , 그리고 터부에 대한 그들의 개념이 정확하다고 믿는다.

they only prowl around at night since they are active at night.
그들은 밤에 활동적이기 때문에 밤에만 먹이를 찾아 어슬렁거립니다.

they discussed balanceing the development of natural recources withenvironmental preservation.
그들은 천연 자원 개발과 환경 보존의 균형을 맞추는 문제를 논의 했다.

they " respectfully waited for the couple to exit on public property " and began shooting pictures " at a distance of no less than ten feet away. ".
두 사람이 공공 건물에서 빠져 나오는 것을 점잖게 기다리다가 3미터도 채 안 되는 거리에서 사진을 찍기 시작했다.

they described a bear that had threatened them.
그들은 자신들을 무섭게 위협했던 곰에 대해서 설명했다.

they must promise to slash expenditure and cut tax.
그들은 경비를 대폭 줄이고 세금을 삭감할 것을 약속해야만 한다.

they must pass a yearly physical-fitness test.
그들은 매년 체력검사를 통과해야 했다.

they presented their pros and contras.
그들은 찬반양론을 내세웠다.

they include : st. petersburg , novosibirsk , minsk , kiev and kharkov.
그것들에는 st. petersburg , novosibirsk , minsk , kiev , 그리고 kharko이 포함돼 있어요.

they damaged the food , store , beat up and harassed the employees.
그들은 식품과 상점에 피해를 입히고 직원들을 때리고 괴롭혔다.

they then headed back to his villa for the reception , where a violinist played seal's " kiss from a rose " on an $8 million stradivarius.
그들은 피로연을 위해 그의 빌라로 돌아왔는데 , 그곳에서는 800만 달러짜리 스트라디바리우스 바이올린으로 실의 히트곡 " 키스 프롬 어 로즈 " 가 연주되고 있었다.

they included f. scott fitzgerald , ezra pound , gertrude stein , and ford madox ford.
그들 중에는 f. scott fitzgerald , ezra pound , gertrude stein , 그리고 ford madox ford도 포함되어 있었다.

they split the blanket due to the difference of character.
성격 차로 그들은 이혼하였다.

they put a seashell on their chest and break the shell with a stone.
이들은 조개를 가슴에 올려 놓고 돌로 깨뜨려 먹는다.

they put the writer to bed with a shovel.
그들이 작가를 죽여서 파묻었다.

they put the accent on team work.
그들은 팀워크에 강조점을 두었다.

they put the volunteers in a cramped chamber for eight-hour shifts to simulate the conditions of an actual flight.
그들은 실제 비행기의 조건과 동일하게 하기위해 사람들이 꽉찬 방에 자원자들을 돌아가면서 8시간 동안 들어가 있도록 했습니다.

they looked shy at the new machine.
그들은 새 기계를 의심스러운 눈초리로 보았다.

they stand in the relation of master and servant.
그들은 주종 관계에 있다.

they felt such heartache when their son ran away.
그들은 아들이 가출했을 때 매우 비통해했다.

they still have not come to terms with the death of louis xiv in 1715.
그들은 아직도 1715년의 루이14세의 죽음을 인정하지 않고 있다.

they still hold sway by three seats.
그들은 계속 세개의 자리를 차지하고 있었다.

they still reside in boston , but perform around the world.
그들은 여전히 보스턴에 거주하고 있지만 세계적으로 공연합니다.

they recently ran a series of tests to measure the virtue of medicine.
그들은 최근에 그 약의 효능을 측정하는 일련의 시험을 했다.

they both have layovers in chicago , but the nine o'clock has to wait another hour for the connecting flight.
둘 다 시카고를 경유하는데 9시 비행기는 비행기를 갈아타기 위해 한 시간 더 기다려야 하거든요.

they believe he will one day come to transform the world into a better place.
그들은 그가 언젠가 세계를 더 나은 곳으로 변화시키러 올 것이라고 믿는다.

they believe jesus was just another prophet just as moses , isaac , and abraham were.
그들은 예수님을 단지 모세 , 이삭 그리고 아브라함이 그랬던 것 처럼 또다른 선지자로서 믿었다.

they returned whence they had come.
그들은 갔던 곳에서 돌아왔다.

they told me we were descended from rogues and vagabonds.
그들은 우리들이 나쁜놈과 방랑자의 후손들이라고 말했다.

they left no stone unturned to resolve the issue.
문제 해결을 위해 가능한 모든 수단이 동원되었다.

they uses the tops and bottoms as a substitute.
그들은 대용품으로 가짜 돈뭉치를 이용했다.

they set a high value on his bounty.
그들은 그의 관대함을 높이 평가했다.

they set out on a venturesome journey across the mountains.
그들은 그 산을 넘는 모험적인 여행을 시작했다.

they changed their quarterly growth expectations from three percent to two percent.
그 회사가 분기 예상 성장률을 3퍼센트에서 2퍼센트로 낮췄어요.

they represent two different types of class struggle.
그들은 두가지 다른 유형의 계급 투쟁을 상징한다.

they face a torrid time in tonight's game.
그들은 오늘 밤 경기에서 몹시 힘든 시간을 앞두고 있다.

they kept the ninetieth anniversary of his death.
그들은 그의 90주기 추모제를 지냈다.

they play an essential role in various industry.
그것들은 다양한 산업에서 필수적인 역할을 한다.

they appeared surprisingly pessimistic about their chances of winning.
그들은 자신들의 우승 가능성에 대해 놀랄 정도로 비관적인 것 같았다.

they worked hard without a pause.
그들은 쉬지 않고 열심히 일했다.

they enjoyed their day at the zoo , despite the bad weather.
날씨가 좋지 않았지만 그들은 동물원에서 즐거운 하루를 보냈다.

they adore their teacher for his virtue.
그들은 스승의 덕을 사모할 줄 안다.

they studied kimchi's effect on ai virus for 2 years.
그들은 조류 독감 바이러스에 미치는 김치의 효능을 2년 동안 연구했습니다.

they greeted his proposal with derision and refused to consider it seriously.
그들은 그의 제안을 비웃으면서 신중히 생각해보려하지않았다.

they considered it impossible for us to climb the mountain.
그들은 우리가 그 산에 오르지 못할 것으로 생각했다.

they tried to solve the mystery of the missing cashbox.
그들은 없어진 금고의 수수께끼를 풀려고 애썼다.

they tried to whitewash the incident.
그들은 사건을 축소 , 은폐하려 했다.

they crop three times a year in vietnam.
베트남에서는 삼모작을 하고 있다.

they showed no consideration whatsoever for my feelings.
그들은 내 감정 따윈 전혀 배려하지 않았다.

they showed great perseverance in the face of difficulty.
그들은 어려움에 직면하여 대단한 인내심을 보여 주었다.

they consider it as social equality.
그들은 그것을 사회적 평등이라고 생각한단 말이야.

they issued a warrant for her arrest.
그들이 그녀의 체포를 위한 영장을 발부했다.

they forced the postal workers to stop.
그들은 강제적으로 우편 공무원들이 하던일을 중단했다.

they wanted objects in paintings to be represented with accuracy.
그들은 그림의 사물들을 정확하게 표현하길 원했다.

they ordered three truckloads of sand.
그들은 트럭 세 대분의 모래를 주문했다.

they died a martyr to their principles for their country.
그들은 국가를 위해 목숨을 바쳤다.

they performed to the accompaniment of guitars.
그들은 몇 대의 기타 반주에 맞춰 공연을 했다.

they demanded papers , and seized any man who could produce only military identification.
그들은 신분증명서를 요구했고 오직 군 신분증만을 제시하는 사람들을 체포했다.

they eliminated unqualified applicants with very strict evaluations.
그들은 엄격한 심사를 통해 부적격자를 걸러 냈다.

they turned fire hoses on the people and drenched them.
그의 옷은 땀에 절어 있었다.

they maintained a breathless pace for half an hour.
그들은 반 시간 동안 숨 가쁜 속도를 유지했다.

they started to dig into my past.
그들은 나의 과거를 캐기 시작했다.

they claim it can not be coincidental and shows a godly intelligence at work.
그들은 그것이 우연의 일치일리가 없고 , 신의 능력이 행사하고 있다는 것을 보여준다고 주장한다.

they claim that subsidized canadian timber has taken 36% of the american market and that 29 , 000 jobs were lost last year as a result.
그들은 정부보조를 받는 캐나다 목재가 미국 시장의 36%를 차지한 결과 작년에 2만 9천명이 일자리를 잃었다고 주장했다.

they sometimes bite my fingers , but it does not hurt.
그들이 손가락을 물기도 해요. 하지만 아프진 않아요.

they combined their wagons in tandem.
그들은 포장 마차를 세로로 일렬로 묶었다.

they shot ten hostages in reprisal for the assassination of their leader.
그들은 자신들의 지도자를 암살한 데 대한 보복으로 인질 10명을 사살했다.

they sat down in the snack bar.
그들은 간이 음식점에 앉았다.

they sat entranced by a lesson on the fall of ancient rome.
그들은 고대 로마제국의 멸망에 관한 수업에 매료되어 앉아 있었다.

they smile warmly at each other.
그들은 서로에게 따뜻한 웃음을 지었다.

they laid out the body in the bedroom.
그들은 침실에서 입관 준비를 했다.

they drove home hell for leather.
그들은 전속력으로 운전했다.

they hired and fired to test him.
그들은 그를 시험해보기 위해 그를 임시로 고용했다.

they watched the dodgem cars bang and bounce.
아이들은 도젬을 타러 가고 싶어 했다.

they threw a bachelor party for a friend who was getting married.
그들은 결혼을 앞둔 친구를 위해 총각 파티를 열어 주었다.

they sell gas by the gallon.
휘발유는 갤런 단위로 판매한다.

they continue to wrangle over the problem.
그들은 계속 그 문제로 입씨름을 하고 있다.

they continue walking in silence for a moment.
그들은 잠시 아무말도 하지 않고 계속 걸었다.

they roof a house with thatch.
그들은 짚으로 지붕을 올린다.

they listened ashen-faced to the news.
그들은 얼굴이 잿빛이 되어 그 소식에 귀를 기울였다.

they tested five common chemotherapy drugs including gleevec , also known as imatinib.
그것들은 5가지 일반적인 화학요법으로 실험된 약물로 글리벡을 포함하며 , 또한 이마티닙으도 알려져 있다.

they launched into a long diatribe against the government's policies without preliminaries.
그들은 단도직입적으로 정부 정책에 대해 길고 통렬한 비난을 시작했다.

they reduced the noncommissioned officer to the ranks because he did something illegal.
하사관이 불법적인 일을 했기 때문에 그들은 그를 사병으로 강등시켰다.

they promote a culture of zero tolerance to bullying in the workplace.
그들은 직장내 괴롭힘을 전혀 용납하지 않는 문화를 장려한다.

they seated themselves along the shore.
그들은 해안에 정주했다.

they charged you 7 thousand won for a sandwich ? that's a rip-off !.
샌드위치 하나에 7천원이나 받어 ? 바가지네 !.

they employed him because of his reputed skill in dealing with the press.
언론을 다루는 탁월한 솜씨 때문에 그들은 그를 고용했다.

they bit their glove to kill the murderers.
그들은 살인자를 죽이는 복수를 맹세했다.

they talked to each other openly and honestly about life and death.
그들은 인생과 죽음에 대해 서로 허심탄회하게 얘기를 나누었다.

they climbed back into the cab.
그들은 다시 택시에 올라탔다.

they stared directly at me. or they stared me right in the face.
그들은 나를 정면으로 쳐다보았다.

they dispatched combat troops to search for the two missing soldiers.
그들은 그 두 명의 군인을 찾기 위해 전투병력을 파견하였다.

they tend to fidget and lose focus easily.
남자 아이들은 조바심을 내거나 쉽게 촛점을 잃습니다.

they assimilated into the american way of life in jig time.
그들은 미국의 생활 방식에 빠르게 동화되었다.

they dumped his belongings unceremoniously on the floor.
그들은 인정사정없이 그의 물건들을 바닥에 집어던져 버렸다.

they plotted to assassinate the president.
그들은 대통령을 암살할 음모를 꾸몄다.

they hung many signs around their neighborhood.
그들은 이웃 주변에 많은 안내문을 붙였다.

they hung colored balloons and streamers for the party.
그들은 파티를 위해 색풍선과 색종이를 매달았다.

they laughed my proposal out of court.
그들은 내 제안을 웃어넘겼다.

they forgot to put my name on my diploma !.
그들은 졸업장에 내 이름을 깜빡 잊고 안 써넣었어 !.

they gathered at the gate on the anniversary of his death.
그들은 그의 기일에 대문 앞에 모였다.

they faced three-quarters of the nazi troops.
그들은 나찌병력 4분의 3과 대항했습니다.

they faced three-quarters of the nazi troops.
1930 , 40년대에 그곳은 히틀러 나치정권의 집회 장소로 이용되었습니다.

they poured her a shandy , which she forced down , not wishing to appear unsociable.
그들은 그녀에게 샌디주를 퍼부었는데 , 그녀는 비 사교적이라는 평을 듣기 싫어서 꾹 눌러 참았다.

they jobbed off this antique vase.
그들은 이 앤틱풍 꽃병을 헐값이 팔았다.

they lauded the former president as a hero.
우리 딸이 예일대학을 최고 우등생으로 졸업했어요.

they proudly recited the vow of silence.
그들은 자랑스럽게 침묵의 맹세를 암송했다.

they pronounced an anathema upon the witch.
그들은 마녀를 저주했다.

they insist that the rights of animals be acknowledged and respected.
그들은 동물의 권리도 인정받고 존중 받아야 한다고 주장한다.

they complained about the untidy state that the house had been left in.
그들은 집이 깨끗지 못한 상태로 남겨져 있는 것에 대해 불평했다.

they complained mightily about the unfair treatment they had received.
그들은 자기들이 받은 부당한 처우에 대해 강력히 항의했다.

they snobbishly adulate the rich.
그들은 속물 근성으로 부자들에게 아첨한다.

they polled 39% of the vote in the last election.
그들은 지난 선거에서 투표수의 39%를 득표했다.

they acidify the water , sterilising the clothes.
화학비료의 사용은 토양을 산성화시킨다.

they translate these videos into other languages , they target them specifically to the audience.
그들은 비디오를 다른 언어로 번역하면서 특정 인터넷 이용자들을 겨냥한다고 말합니다.

they reckon (that) their profits are down by at least 20%.
그들은 수익이 최소 20% 감소한 것으로 추산한다.

they abhor all forms of racism.
그들은 모든 종류의 인종 차별주의를 혐오한다.

they endured years of suffering and privation.
그들은 수년간의 고통과 궁핍을 견뎠다.

they spotted a niche in the market , with no serious competition.
그들은 시장에서 경쟁이 심하지 않은 틈새를 찾아냈다.

they plucked it out of the ether.
그들은 그것을 하늘 밖으로 뽑아버렸다.

they manipulated the stock price and the bis.
그들은 주가와 자기 자본 비율(바젤기준 - 국제 결제은행이 은행들의 국제적인 신용질서유지를 위해 제정한 자기자본비율규제에 관한 국제적 통일 기준) 을 조작했어요.

they screamed shrilly as jack , emerged from a trapdoor in the stage.
그들은 무대 바닥에 설치된 문으로 잭이 등장하자 날카로운 소리를 질러댔다.

they contracted to build a railway.
그들은 철도를 건설하기로 계약했다.

they boarded their flight to paris without hindrance.
피델 카스트로 정권 이후에도 미국기업의 쿠바 진출과 관련한 법적 정치적 걸림돌은 여전할 것으로 보입니다.

they jogged down to town on horseback.
그들은 흔들거리는 말잔등에 타고 읍내로 갔다.

they constitute an important grouping within the school.
그들은 학교에서 주요한 축에 속한다.

they consolidated five separate agencies into a single department.
그들은 서로 떨어진 다섯 부서를 하나로 통합했습니다.

they conferred at great length last night.
그들은 지난밤 오래도록 상의했다.

they colluded with the terrorists to overthrow the government.
그들은 정부를 전복하려고 테러리스트들과 내통했다.

they shoveled up clods of earth.
그들은 흙을 삽으로 떠냈다.

they chatted casually on the phone.
그들은 전화로 가볍게 수다를 떨었다.

they caroused all night , eating and drinking.
그들은 밤새 먹고 마시며 흥청거렸다.

they dispensed with all the formalities.
그들은 형식적인 예절을 생략했다.

they demolished several houses to make way for the new road.
새 길을 터놓으려고 몇 집을 허물었다.

they dabble in the stock market.
그 사람들은 증권에 조금 투자하고 있다.

they hurriedly fortified the village with barricades of carts , tree trunks and whatever came to hand.
그들은 서둘러 수레와 나무 줄기 , 가까이에 있는 모든 것으로 방벽을 쳐 마을의 방어를 강화했다.

they reasoned , correctly , that she was away for the weekend.
그들은 그녀가 주말을 맞아 어디를 간 모양이라고 추측했는데 그것이 맞았다.

they debriefed the spy when she returned from her mission.
그 사람들은 스파이가 임무를 마치고 돌아오자 결과 보고를 받았다.

they ridiculed him because he was wearing one brown shoe and one black shoe.
그들은 그가 한 쪽에는 갈색 신을 또 한 쪽에는 검은색 신을 신고 있었기 때문에 그를 비웃었다.

they outgo themselves.
그들은 지금까지보다 훨씬 더 잘한다.

children are fond of sprinkling sugar on all their food.
아이들은 음식을 설탕범벅으로 만드는 것을 좋아한다.

children are crazy about video games.
아이들은 비디오 게임에 열광적이다.

children often get fractious and tearful when tired.
아이들은 지치면 쉽게 짜증을 내고 잘 운다.

children often make ornaments for the tree.
흔히 아이들이 직접 트리 장식물을 만든다.

children learn things like grammar by rote.
아이들은 문법 같은 것들은 암기하여 배운다.

children can have a fever at breakfast , convulse at lunchtime and be in a coma in the afternoon.
아이들은 아침에 열이 나다가 점심때는 경련을 일으키고 , 오후에는 혼수상태에 빠지는 경우도 있어요.

children with autism usually show symptoms before the age of three.
자폐증이 있는 어린이들은 대개 3살 이전에 증상을 보인다.

children might or might not be a blessing , but to create them and then fail them was surely damnation. (lois mcmaster bujold).
아이들은 축복일 수도 아닐 수도 있다. 그러나 아이들을 낳아놓고 망치는 것은 분명 개탄할 일이다. (로이스 맥마스터 부욜 , 가족명언).

children enjoy playing leapfrog.
아이들은 등넘기 놀이를 좋아한다.

my job is to translate english into korean.
내 일은 영어를 한국어로 번역하는 거다.

my lazy son is a source of worry to me.
게으른 내 아들이 두통거리다.

my parents are in a tight financial situation at the moment.
부모님께서는 지금 당장은 형편이 좋지 않으셔.

my parents would kick me downstairs if would do that.
내가 그것을 한다면 우리 부모님이 나를 집에서 내쫓을 것이다.

my parents live in london.
내 부모님은 런던에 삽니다.

my parents wanted me to get off the dime.
우리 부모님은 내가 헛된 시간을 그만 보내기를 바랬다.

my mind to me a kingdom is , such present joys therein i find , that it excels all other bliss. (sir edward dyer).
내 마음은 왕국이라네. 그 속에서 내가 찾아낸 현재의 기쁨은 다른 모든 축복을 능가한다네. (에더워드 다이어 경 , 행복명언).

my mind changes countless times a day.
나는 하루에도 생각이 수십 번 바뀐다.

my car was stuck in the mud on my way home.
집에 가는 중에 차가 진창에 빠져 꼼짝을 못했다.

my car beats your old clunker !.
내 차가 너 고물차보단 훨씬 좋지 !.

my car slammed into the truck and stopped.
내 차는 트럭을 들이받고는 멈춰버렸다.

my lost watch turned up in the drawer.
잃어버렸던 시계가 서랍에서 나타났다.

my money is on lee man-gi.
저는 이만기에게 돈을 걸겠어요.

my stomach churned as the names were read out.
이름들이 호명되자 나는 속이 뒤틀렸다.

my dream is to become a world-famous architect.
내 꿈은 세계적으로 유명한 건축가가 되는 것이다.

my home is an apartment in manhattan.
내 집은 맨하탄에 있는 아파트다.

my brother is an easygoing person by nature.
동생은 성격이 천하태평이다.

my call will not go through. or i can not get through on the phone.
전화가 잘 걸리지 않는다.

my computer information displays information about the software and hardware you currently have installed.
내 컴퓨터 정보는 현재 설치되어 있는 소프트웨어 및 하드웨어에 대한 정보를 보여줍니다.

my birthday was two days ago.
내 생일은 이틀 전이었어요.

my office is opposite the aberdeen fish market.
내 사무실은 애버딘 어시장의 반대쪽에 있어.

my school years were filled with romance and aspirations.
내 학창 시절은 꿈과 낭만으로 가득했다.

my family became closer even though we already had a nice relationship.
나에 가족은 이미 좋은 관계이지만 더 가까워졌다.

my cat clawed me on the hand.
고양이가 발톱으로 날 할퀴었다.

my little brother can not say bo to a goose.
내 동생은 아주 소심하다.

my only idea constrained him from speaking.
내 단 하나의 묘안은 그가 말을 하지 못하게 만드는 것이었다.

my hands are very dirty.
내 손은 아주 더럽다.

my hands are chapped from the cold.
추위에 손이 터졌다.

my car's transmission was fixed for free under the warranty.
내 차 변속기를 보증기간 동안 무상으로 고쳤어요.

my boss has the aces , so ask him.
내 상사가 결정권을 쥐고 있기 때문에 그에게 물어봐라.

my boss set me a task.
상사가 내게 일을 주었다.

my friend was repeatedly attacked by his wife and did not retaliate.
내 친구는 그의 아내에게 계속 당했고 보복하지 않았다.

my friend derek is having a showing of his paintings on saturday. i guess i will have to go.
내 친구 데릭이 토요일에 작품 전시회를 한다는데 , 가 봐야 할 것 같아요.

my boyfriend always picks me up on my nail biting.
내 남자친구는 항상 내가 손톱을 물어뜯는 것을 주의를 준다.

my boyfriend threw his eyes at a glamorous woman.
내 남자친구는 매력적인 여성을 흘긋 보았다.

my father plays country music on the accordion.
아버지께서는 아코디언으로 컨츄리 음악을 연주하신다.

my dog sable amazes me all the time.
세이블은 샴푸가 아닙니다.

my child is at nurse as i am working.
나는 일하기 때문에 자식을 유모에게 맡긴다.

my speech seemed lively and interesting as i was writing it , but it came out trite , dull and ridiculous.
내 연설문은 쓰고 있을 당시에는 생동감있고 흥미로와 보였는데 , 결국 그것은 진부하고 멍청하고 우스꽝스러웠다.

my uncle was elected to congress.
내 삼촌이 국회의원에 선출되었다.

my grandmother is not as agile as she used to be.
우리 할머니는 예전처럼 민첩하지 못하시다.

my grandmother breathed her last breath at the church.
할머니는 교회에서 돌아가셨다.

my grandmother carved a new seal for my nephew.
할머니가 조카를 위해서 새 도장을 팠어요.

my clothes are saturated with the smell of meat.
고기 냄새가 옷에 배었다.

my eyes were drawn to the man in the corner.
내 눈이 한쪽 구석에 있는 그 남자에게 끌렸다.

my eyes were glued to the tv as i watched the drama.
드라마를 볼 때 눈을 tv에서 뗄 수가 없었다.

my eyes looked up and my face stayed hanging down in the basin.
눈은 위쪽을 쳐다보고 있는데 얼굴은 세면대 쪽으로 계속 처져있는 거예요.

my citizenship papers finally came through.
내 시민권 서류가 드디어 완성되었다.

my mother was french , my father british , and i was born in morocco.
저희 어머니는 프랑스인이었고 , 아버지는 영국인이었으며 , 저는 모로코에서 태어났습니다.

my mother did not know how cruel my classmates could be.
어머니는 우리 반 아이들이 얼마나 짓궂은지 모르셨다.

my mother underwent major surgery last year.
우리 어머니께서는 작년에 대수술을 받으셨다.

my name is tony cohen ; i am the ceo of fremantle.
내 이름은 tony cohen 이고 나는 fremantle의 ceo입니다.

my name is lulu.
나의 이름은 lulu예요.

my name is polly. i am looking for my parents.
내 이름은 polly야. 난 우리 엄마 , 아빠를 찾고 있어.

my name is spelt wrong.
내 이름 철자가 잘못 쓰였다.

my face is still puffy.
얼굴에 아직 부기가 있다.

my face got terribly swollen around the cheekbone.
광대뼈 주위가 심하게 부어올랐다.

my face was completely swollen the next morning.
다음 날 아침에 얼굴 전체가 퉁퉁 불어 있었어.

my face still burns with embarrassment every time i think of my blunder that day.
그날의 실수를 생각하면 지금도 얼굴이 화끈거린다.

my dad was a bomber pilot in the war. what about yours ?.
우리 아빠는 전쟁에서 폭격기 조종사이셨어. 너희 아빠는 ?.

my wife always says " money. " or my wife's pet saying is " money. ".
아내는 항상 돈타령이다.

my wife was on the pill and miscarried after she stopped taking the pill.
내 아내는 약을 먹고 있었으나 그 약을 끊고 나서 유산했다.

my concern is not reassurance , but it is deterrence.
제가 염려하는 건 안심시키려는 말이 아니라 억제책입니다.

my concern has not been quelled.
나의 고민은 누그러뜨려지지 않았다.

my country is in the midst of a national crisis.
우리 나라는 지금 국가적 위기에 처해 있다.

my son is now at his naughtiest age.
우리 아이는 한창 그악스러운 나이입니다.

my son is still between grass and hay.
아들이 아직 어른이 아니다.

my son is too excited and hyperactive.
내 아들은 지나치게 정신없고 활동적이에요.

my son has a strong avidity for the toy of my next-door kid.
내 아이는 이웃집 아들의 장난감을 몹시 탐낸다.

my son broke the habit of sucking (on) his thumb.
우리 아들은 손가락 빠는 버릇을 고쳤다.

my son sits behind the counter.
내 아들은 매장에서 일한다.

my daughter is engaged to a lawyer.
내 딸은 변호사와 약혼했다.

my daughter graduated summa cum laude from yale university.
우리 딸이 예일대학을 최고 우등생으로 졸업했어요.

my wallet is nowhere to be found.
지갑을 어디에서도 찾을 수가 없다.

my sister does 50 sit-ups before dinner.
나의 누나는 저녁 식사 전에 윗몸 일으키기 50번을 한다.

my public school largo highschool is one of the worst , but luckily i went to a private school.
내 공립학교인 라르고 고등학교는 최악이었다. 그러나 운좋게도 , 난 사립학교를 다녔다.

my response to adversity is always the same : work harder.
역경에 대하는 내 태도는 항상 같다. 바로 더 열심히 하는것.

my father's sense of discipline was simple.
우리 아버지의 훈육 방식은 간단했다.

my avatar is not me , and i am not a cleric.
내 아바타는 내 자신이 아니고 , 난 성직자가 아니야.

my heart says alfa romeo but i am concerned about reliability.
내 가슴은 알파로메오를 원하지만 , 나는 그것의 신뢰도가 걱정이다.

my favorite artist is van gogh.
내가 좋아하는 화가는 반 고흐야.

my nose is itchy and runny.
코가 간지럽고 콧물이 납니다.

my argument was refuted by him.
내 주장은 그에 의해 논박을 당했다.

my aunt is on the gain finally.
마침내 숙모의 병이 차도가 있다.

my husband , harry , taught at yale , and i stayed home and cooked and cleaned while my children crawled around on the kitchen floor.
제 남편 해리는 예일대에서 강의를 했고 , 전 아이들이 부엌 바닥을 기어 다니는 동안 집에서 요리하고 청소를 하며 지냈죠.

my husband beats me when he's drunk.
제 남편이 술 취하면 날 때려요.

my husband has the green thumb , not me.
우리 남편이 원예 재능이 있지 난 그렇지 못해.

my order is still in transit.
저는 www.postoffice.co.za를 방문해서 수 차례 제 주문의 처리 상태를 확인해 봤지만 그럴 때마다 제 주문이 여전히 운송중이라고 나옵니.

my mobile phone is a palm treo smartphone.
제 핸드폰은 palm treo 스마트폰입니다.

my ears are ringing because i listened to music with headphones on at full volume.
헤드폰을 끼고 음악을 크게 들었더니 귀가 멍멍하다.

my ideal man is a man with thick eyebrows.
제 이상형은 눈썹이 짙은 남자입니다.

my leg is a little sore.
다리가 조금 욱신거려.

my legs are swollen with beriberi. or i have swollen legs with beriberi.
각기로 인해서 다리가 부었다.

my glasses have become steamed up.
안경이 흐려졌다.

my resume and a letter of introduction follow this fax cover sheet.
제 이력서와 자기 소개서를 이 팩스 표지 다음에 첨부합니다.

my associate checked intothe hotel on madison avenue this morning.
내 동료는 오늘 아침 메디슨가에 있는 호텔에 투숙했다.

my friend's assistance in helping me to move was much appreciated.
이사할 때 내 친구가 도와준 것은 정말 고마운 일이었다.

my belief is that that is fraudulent.
나는 그것이 사기라고 믿는다.

my arms were aching so i shifted (my) position slightly.
나는 팔이 아파서 자세를 조금 바꾸었다.

my fingers are numb with cold.
추워서 손가락이 곱았다.

my neighbor is in the best of taste.
내 이웃은 취미가 아주 고상하다.

my neighbor was up to some hanky-panky.
우리 이웃은 수상하게 행동한다.

my mom should take counsel with a physician about her health.
어머니께서는 건강에 대해서 의사와 상담해야 한다.

my gym membership expires next month , but i am not sure i am going to renew.
내 헬스클럽 회원권이 다음 달이면 만기가 되는데 , 갱신해야 할지 말아야 할지 잘 모르겠어요.

my arm is itchy from a mosquito bite.
모기에 물려서 팔이 가렵다.

my arm clumsily grabbed the receiver , and my voice sleepily said hello.
난 서투르게 수화기를 잡고 " 여보세요 " 라고 잠오는 목소리로 말했다.

my philippine maid has just served me a pink gin.
나의 필리핀 가정부가 방금 핑크 진을 내왔다.

my departure for los angeles is at 8 : 00 a.m. tomorrow.
나는 내일 아침 여덟시에 로스앤젤레스로 출발한다.

my score is not much to boast of.
내 점수는 별로 자랑할만하지 않다.

my knees creaked every time i moved.
움직일 때마다 무릎에서 삐걱거리는 소리가 났다.

my textbook has a cloth binding.
내 교과서는 표지가 천으로 되어있다.

my toes itch. or i feel a tickle on my toe.
발이 간질간질하다.

my ultimate goal is to do the ironman hawaii when my son max is 18 and i am 65.
제 최종 목표는 제 아들 맥스가 18세가 되고 제가 65세가 되는 해에 하와이 철인 경기를 완주하는 것입니다.

my 24-year-old son has bought a 1992 mazda rx-7.
내 24살된 아들은 1992년식 마즈다 rx-7을 샀다.

my uncle's business is not successful.
제 삼촌의 사업이 잘 안 되고 있습니다.

my cheek tingled with the slap.
따귀를 맞아 뺨이 얼얼했다.

my partner was mary or pam.
내 파트너는 메리이거나 팸이었어.

my motto is be humble and learn , ' he says.
내 좌우명은 " 겸손해지고 배우자 ", '그가 말했다.

my heels hurt from walking so far.
너무 많이 걸어서 발꿈치가 아프다.

my handbag is caught in the door.
핸드백이 문틈에 끼였어요.

my lexus is200 se's three-year warranty has ended.
내 렉서스 is200 se기종은 3년만에 품질 보증서가 끝났다.

my lymph gland was swollen.
임파선이 부었다.

my hair's so straight. i need a new style.
내 머리는 너무 생머리야. 새로운 모양으로 바꾸고 싶어.

my dad's bad habit is to throw the hatchet.
아빠의 나쁜 습관은 허풍을 떠는 것이다.

my gosh , how could one not be interested in the tradition of fiddling that's come down from , through scandinavia , scotland , ireland , through canada , through , you know , through appalachia down to texas ?.
이런 , 어떻게 현악기 연주가로서 , 스칸디나비아 , 스코틀랜드 , 아일랜드를 통해 전해 내려온 , 캐나다를 통해 , 애팔래치아를 통해 텍사스에까 지 전해진 현악 연주의 전통에 관심이 없을 수 있겠습니까 ?.

my billiard score averages 500.
당구 실력도 한 5백 정도 된답니다.

my homestay mother guadalupe told suh-yeon and me to visit their house again whenever we had an opportunity to visit mexico in the future.
나의 홈스테이 엄마인 guadalupe는 수연과 나에게 장래에 멕시코를 방문할 기회를 갖게 되면 언제든지 그들의 집을 다시 방문해달라고 말했다.

my continence of bladder was at the limit.
내 소변을 억제하는 능력은 한계에 도달했다.(더 이상 소변을 못 참겠다.).

my bullet-proof vest saved my life.
방탄조끼가 나의 생명을 구했다.

my palms began to sweat and i could feel my heart racing wildly.
내 손바닥에 땀이 나기 시작했고 내 심장이 거칠게 뛰는 것을 느낄 수 있었다.

my homeroom teacher is a pretty woman.
우리 반 담임은 예쁜 여선생님이다.

parents have the right to protect their children.
부모는 자식을 보호할 권리가 있다.

parents can feel overwhelmed because new media are being developed faster than sound advice on how to regulate the media life of a family.
새로운 대중매체는 가정에서 아이들을 지도하는 건전한 지침보다 빠르게 발전하고 있기 때문에 부모들은 감당하기 힘들다고 느낄 수도 있다.

parents prepare special food and decorate their houses.
부모들은 특별한 음식을 준비하고 집을 장식한다.

live in a house with high humidity.
습도가 높은 집에서 살아봐라.

live and breathe studying as long as you are a student.
학생인 동안에는 공부에 열중하여라.

london is the uk's biggest urban zone.
런던은 영국의 가장 큰 도시 지역이다.

london is roughly equidistant from oxford and cambridge.
런던은 옥스퍼드와 캐임브리지에서 대략 같은 거리에 있다.

have a merry christmas and a happy new year ! god bless , your loving big sister.
즐거운 크리스마스 보내고 행복한 새해 되렴 ! 신의 가호가 함께하길 빌며 , 너를 사랑하는 큰언니(누나)가.

have you no sense of decency ?.
넌 체면도 없니 ?.

have you read , or heard , something interesting or amusing you would like to share ?.
혹시 다른 사람들에게 들려주고 싶은 흥미 있거나 재미있는 이야기를 알고 계십니까 ?.

have you had any abdominal or pelvic surgeries ?.
복부 수술이나 골반 수술을 받은 적이 있나요 ?.

have you seen the headline in today's paper ?.
오늘 신문 헤드라인 보셨어요 ?.

have you heard from veronica yet ?.
베로니카로부터 소식 들었니 ?.

have you heard about the boss will cut out the deadwood from our team ?.
사장이 우리 팀 중에서 불필요한 한 사람 자른다는 소리 들었어 ?.

have you ever had a sexually transmitted disease ?.
너는 성병을 겪어 본 적이 있니 ?.

have you ever had a manicure ?.
손톱 손질을 받아본 적이 있습니까 ?.

have you ever seen a swallowtail ?.
호랑나비를 본 적 있나요 ?.

have you ever heard of something called xeno-transplantation ?.
이종장기 이식에 대해 들어본 적 있나요 ?.

have you ever heard of an organization called the farmer's alliance ?.
'농민 동맹'이라는 단체 들어 본 적 있으세요 ?.

have you ever visited a redwood forest ?.
red wood 숲에 가본적 있어 ?.

have you ever tried a chinese matrimony vine tea , a plantain tea or a wild berry tea ?.
여러분은 구기자차나 질경이차 , 또는 산딸기차를 마셔본 적이 있는가 ?.

have you kept in touch with lou since he moved to ohio ?.
루가 오하이오로 이사간 뒤에도 그와 계속 연락을 하고 있습니까 ?.

have you hired an editor yet ?.
편집자 구했어요 ?.

have only one person or department in charge of the corporate web site.
한 사람 또는 한 부서에만 기업의 웹사이트를 맡긴다.

there he saw him being whipped by demons.
그는 악귀들에게 얻어맞고 있는 그를 발견했다.

there is a very lively academic debate on this topic.
이 주제에 관해 매우 활기찬 학술적 논쟁이 있다.

there is a serious underlying theme of environmentalism and conservatism.
환경보호주의와 보수주의에 대한 중대한 근본적인 주제가 있다.

there is a great accumulation of freights at every station.
각 역마다 체화가 심하다.

there is a man , walking around the terminal , in a bathrobe.
터미널 주변에 목욕 가운을 입고 돌아다니는 사람이 있습니다.

there is a lot of reading in class , both aloud and silently.
교실에서 크고 작은 책 읽는 소리가 난다.

there is a lot of duplicity here.
여기에는 많은 이중성이 있다.

there is a lot of prestige attached to owning a car like this.
이런 자동차를 소유하면 많은 위신이 붙는다.

there is a need to reach the real masterminds behind these incidents.
이 사건들의 실제 주모자에게 접근할 필요가 있다.

there is a need to sharpen the focus of the discussion.
논의의 초점을 더 분명히 할 필요가 있다.

there is a sort of flirtation.
일종의 연애 장난 같은 것이죠.

there is a clear evidence of his having been strangled.
그는 교살당한 흔적이 역연하다.

there is a nine hour's difference between seoul and london time.
서울과 런던은 9시간의 시차가 있다.

there is a wood carving of the madonna and child on my table.
식탁 위에 성 모자상의 목조 조각품이 놓여 있다.

there is a danger that feminism has , in the past , questioned this validity.
과거에 페미니즘이 가진 위험성에 대해 그 타당성이 의심받았다.

there is a possibility of another world war happening.
세계 대전이 일어날 수도 있다.

there is a crack in the bottom of this teacup.
이 찻잔은 바닥에 금이 갔다.

there is a crack on the bottom of this teacup.
이 찻잔은 바닥에 금이 갔다.

there is a wide selection of clothing at the department store.
그 백화점에는 다양한 종류의 의류들이 전시돼 있다.

there is a large shopping area within walking distance.they are located near many forms of public transport.
대형 쇼핑 지역도 도보 거리에 있고 , 갖가지 대중 교통편도 가까운 거리에 있습니다.

there is a definite sign of autumn.
추색이 짙다.

there is a close resemblance between the two.
양자 사이에 닮은 점이 많다.

there is a rumor that the cabinet is going to resign en bloc.
내각이 총사직한다는 소문이 돌고 있다.

there is a perception that an aversive shock changes unwanted behaviour.
혐오적 자극은 원치않는 행동을 바꾼다는 인식이 있다.

there is a bike under the tree.
나무 아래에 자전거 한 대가 있다.

there is a measurement marking on the side of this bottle.
이 병의 옆면에는 눈금이 표시되어 있다.

there is a particular focus on yunnan and sichuan provinces in southwest china.
중국 남서부에 있는 연남과 시추안 지역에 특별한 관심이 있습니다.

there is a basket filled with a cornucopia of fruit on the table.
탁자 위에는 많은 다채로운 과일들이 가득한 바구니가 있다.

there is a conspiracy that is not on the surface.
표면에 드러나지 않은 음모가 있다.

there is a dining car attached to the train.
그 열차에는 식당차가 붙어 있다.

there is a jump in the logic of his opinion.
그의 의견에는 논리의 비약이 있다.

there is a rip at the armhole.
겨드랑이가 터져 있다.

there is a racial bias in the court system.
사법권안에서 인종에 대한 편견이 있다.

there is a visa application fee.
비자 신청 수수료가 있습니다.

there is a parrot in the bird cage.
새장 속에 앵무새가 있다.

there is a motivation there that was not always there.
동기유발은 주변에 있지만 언제나 그곳에 있는 것은 아니다.

there is a vacancy , but only for one night.
빈 방이 있기는 합니다만 , 하룻밤만 쓸 수 있습니다.

there is a bead of milk dribbling down his chin.
그의 턱에는 우유 방울이 뚝뚝 떨어지고 있다.

there is a shepherd in the dell with his lambs.
골짜기에는 양치기가 양들과 살고 있다.

there is a chronological listing of the author's works in the back of the book.
책 뒤에 작가의 작품 연보가 수록되어 있다.

there is a proverb which says 'the devil takes the hindmost'.
'뒤진 자는 귀신이 잡아간다' 라는 속담이 있다.

there is a compelling storyline here but it is not fully.
여기에 설득력이 강한 줄거리가 있지만 , 내용이 충분하지는 않다.

there is a stork.
저기에 황새가 있다.

there is not the faintest shadow of a doubt about it.
털끝만큼도 의심할 여지가 없다.

there is not much left above reprises.
연간 필요 경비를 제외하고 남은 것이 많이 않다.

there is not enough evidence to support the hypothesis.
그 가설을 뒷받침할 근거가 빈약하다.

there is not enough memory to view the port settings dialog. close some files or programs , and then try again.
메모리가 부족하여 포트 설정 대화 상자를 표시할 수 없습니다. 일부 파일이나 프로그램을 닫은 후 다시 시도하십시오.

there is the sleight of hand in public expenditure.
공공 경비에 속임수가 있다.

there is no room for dissent.
이론의 여지가 없다.

there is no room for compromise.
타협의 여지가 없다.

there is no other sport that can compare to football.
풋볼에 필적할만한 운동은 없다.

there is no need to streamline them.
그것들을 간소화시킬 필요는 없다.

there is no need for such high limits to accommodate one biomass plant.
바이오매스 플랜트 한개를 수용하는데 그렇게 높은 제약 조건들이 필요하지는 않다.

there is no end to the curious new vanity products for young men.
젊은 남성들의 호기심을 자극할 만한 쓸데없는 물건들이 끊임없이 출시되고 있다.

there is no temple or mosque in hamilton.
해밀턴에는 절과 사원이 없다.

there is no risk in this. or this is by no means (taking) a leap in the dark.
이것은 조금도 모험이 아니다.

there is no reason whatever for pessimism.
조금도 비관할 이유가 없다.

there is no phone booth around here.
이 근처에는 공중전화가 없다.

there is no such thing as a purely altruistic person.
완전히 이타적인 사람이란 존재하지 않는다.

there is no record of the payment.
지불 기록이 없어요.

there is no evidence to substantiate that.
그것을 입증할 만한 증거가 없다.

there is no safety net to rescue people.
사람을 구할만한 안정장치가 없다.

there is no air-conditioning and the room is difficult to ventilate in the summer.
여름에 그방은 환기시키기 어렵고 , 에어컨도 없다.

there is no necessity for him to complain.
그는 불평을 할 필요가 없다.

there is no certification authority available for the selected certificate template.
선택된 인증서 템플릿에 대한 사용할 수 있는 인증 기관이 없습니다.

there is no antidote for that poison yet.
그 독은 아직 해독제가 없다.

there is no empirical evidence to support that , it is just wishful thinking.
그것을 지지하는 어떠한 실증적 증거도 없는 , 희망사항일 뿐이다.

there is no mention of any abnormal behavior.
거기엔 어떤 비정상적인 행동에대한 언급도 없었다.

there is no specific cure for pneumonia , though maintaining good health , regular exercise and a balanced diet will certainly help.
폐렴은 특별한 치료법은 없지만 , 건강에 유의하고 , 규칙적으로 운동을 하며 , 균형 있는 식사를 하면 확실히 효과가 있습니다.

there is no hidden agenda in this respect.
이 존경에는 그 어떤 숨은 의도도 없다.

there is no difference between them.
양자 사이에는 아무 차이가 없다.

there is no shortcut to learning.
학문에는 첩경이 없다.

there is no causal relationship between these two incidents.
이 두 사건 사이에는 아무런 인과관계가 없다.

there is no intention here of creating a diplomatic agreement with hamas.
하마스와 외교적 합의를 할 의도는 없다.

there is no railway in costa rica at present.
코스타리카에는 현재 철도가 없다.

there is no syllabus for general practice training.
일반적인 연습 훈련을 위한 요목이 아니다.

there is no relict of the cruel war.
참혹한 전쟁에서 생존자는 없다.

there is often a dichotomy between what politicians say and what they do.
정치인들이 하는 말과 행동은 양분되어 있는 경우가 많다.

there is something amiss with the engine.
엔진이 어딘가 고장났다.

there is something noble about him.
그는 어딘지 기품이 있다.

there is something large-minded about his ideas and manners.
그에게는 대륙적인 기풍이 있다.

there is an air of modernity about it.
어딘지 근대적인 데가 있다.

there is an increased sense of tumult at a time when april' parliamentary elections are perilously close.
4월 총선이 임박하고 있는 시점인 만큼 파장이 커지고 있다.

there is an outside patio for dining in fair weather.
날씨가 좋은 날에는 식사를 할 수 있는 옥외 테라스가 설치된다.

there is an extraordinary circular logic to the promoters' argument.
입안자(제창자)의 주장에는 터무니없는 순환논리가 있다.

there is an immense statue in the park.
그 공원에는 거대한 동상이 하나 있다.

there is an antithesis between the needs of the state and the needs of the people.
국가의 요구와 국민의 요구 사이에는 대립되는 점이 있다.

there is an acrid smell , and at night the rats come out.
매캐한 냄새가 나면 , 밤에 쥐들이 밖으로 나간다.

there is some warmth in this bed.
이 침대에는 아직도 온기가 남아 있다.

there is some yellowish discharge from the ear.
귀에서 누르스름한 분비물이 나온다.

there is some similarity in the way they sing.
그들이 노래하는 방식은 약간 닮았다.

there is another , more sinister , possibility.
또 한 가지 더 불길한 가능성이 있다.

there is nothing like taking a nap in the middle of day.
한낮에 낮잠을 자는 것만큼 필적할 것이 없다.

there is nothing to worry about this disease.
이 병은 염려할 정도는 아니다.

there is nothing that i wish to conceal.
내가 숨기고 싶어하는 것은 없다.

there is one korean passenger for every five american.
승객은 미국인 5명에 대해서 한국인 1명의 비율이다.

there is also a 1 , 000 dollar minimum initial deposit.
또한 최소 1 , 000달러의 최초예금이 예치되어 있습니다.

there is also another explanation for the association.
카페인과 뼈 건강 사이의 연관성에 관한 또 다른 설명이 있다.

there is bitter enmity between them.
그들은 서로 앙숙이다.

there is still a grim sector in our society where people are destitute and neglected.
우리 사회에는 아직도 기본적인 생활조차 해결되지 않는 그늘진 소외 계층이 있다.

there is (a) considerable overlap between the two subjects.
그 두 가지 주제 사이에는 공통되는 부분이 상당히 있다.

there is lack of unity among the strikers.
파업자들끼리 행동 통일이 안 되고 있다.

there is federal money to pay the tutors.
과외 교사들에게 보수로 지급할 연방 예산은 확보되어 있습니다.

there is widespread apathy among the electorate.
유권자들 사이에 무관심이 팽배해 있다.

there is intense competition to enter the prestigious universities in korea.
한국에서는 일류 대학에 들어가기 위한 경쟁이 치열하다.

there is chronic congestion on the a3.
a3 도로는 만성적인 교통혼잡을 겪고 있다.

there a few who rest on their laurels as man always wants more than he has.
인간은 가진 것보다 언제나 더 많이 가지려고 하므로 이미 얻은 명예에 만족하는 사람들이 적다.

there are a lot of scare stories around environmental carcinogens , but there is scant evidence to back this up.
환경 발암물질들 주위에 무서운 이야기들이 많지만 , 뒷받침 할 증거는 부족하다.

there are a whole host of companies on the internet , masquerading as unbiased sources of tourism information.
인터넷상에는 여행정보를 편견없이 제공한다고 속이는 회사들이 아주 많습니다.

there are a few discrepancies in detail as well.
세부사항에도 불일치는 몇개 있을 수 있다.

there are a disproportionate number of men compared to women in the legal profession.
법조계에는 여성에 비해 남성의 숫자가 불균형적으로 많다.

there are now only twenty-one women in the highest positions of general and admiral on active duty in the armed forces.
군의 최고 지위인 현역 육군 장성과 해군 제독으로 복무하는 여군은 현재 21명밖에 안 됩니다.

there are no more cartoon characters , billboards , or teen magazines advertising cigarettes.
이제 만화 캐릭터를 이용하거나 옥외 광고판 , 청소년 잡지에 등장하는 담배 광고를 더 이상 볼 수 없습니다.

there are no wan yeung-ming user fan sites.
야오밍의 팬사이트의 사용자는 아무도 없다.

there are no statistics showing any appreciable improvement in rural income levels.
지방의 소득수준이 눈에 띄게 좋아졌다는 징조를 보여주는 통계가 없다.

there are no randy newman user fan sites.
랜디 뉴먼의 팬사이트 유저는 없다.

there are no shortcuts to learning.
배움에는 지름길이 없다.

there are so many issues surrounding people with disabilities.
장애인들을 둘러싼 문제들이 아주 많습니다.

there are 8 species of bear in the world : sun bear , panda bear , black bear , brown bear , spectacled bear , asiatic black bear , polar bear , and grizzly bear.
세상에는 8가지 종류의 곰이 있습니다 ; 태양곰 , 팬더곰 , 흑곰 , 갈색곰 , 안경곰 , 아시아 흑곰 , 북극곰 , 회색곰.

there are very real grounds for optimism.
낙관론을 가질 수 있는 대단히 현실적인 근거가 있다.

there are about 400 bison in yellowstone park now.
현재 옐로스톤 공원에는 400여 마리가 넘는 들소가 있어요.

there are more services by minibuses , double deckers , and coaches.
소형버스 , 이층 버스 , 장거리 버스에서는 좀더 많은 서비스가 제공되고 있다.

there are some 240 , 000 jewish settlers in the west bank , a land palestinians want for their own state.
서안 지구에는 현재 약 24만 명의 유대인 정착민들이 살고 있고 팔레스타인은 이 지역이 그들의 영토에 편입되기를 원하고 있습니다.

there are three layers of meninges , called the dura mater , arachnoid and pia mater.
뇌척수막은 세 겹으로 되어 있는데 , 이것은 경질막 , 거미막 , 연질막으로 이루어져 있다.

there are many people on the walkway.
많은 사람들이 산책길에 있다.

there are many working couples in our society.
우리 사회에는 맞벌이 부부들이 많다.

there are many more facets to my life than husband-hunting.
제 인생에는 남편감을 찾는 것보다 더 중요한 일이 많습니다.

there are many others who share the same suffering.
많은 사람들이 똑같은 고통을 겪고 있으니까요.

there are many rules that the people must abide by.
사람들이 따라야만 하는 많은 규칙들이 있다.

there are many instances of people succeeding in spite of their lack of a formal education.
정규 교육을 얼마 받지 않고도 성공한 사람들의 실례는 많다.

there are enough opiates in a bottle to kill someone.
병 안에 사람을 죽일 수 있을 만큼의 마취제가 있다.

there are two main forms of heparin , low-molecular-weight heparin and unfractionated heparin.
헤파린은 저분자 헤파린과 분할되지 않은 헤파린으로 2종류의 형태로 있다.

there are two main types of gasoline , leaded and unleaded.
휘발유의 형태는 보통 휘발유와 무연휘발유 2가지가 있다.

there are two issues on which every small to mid-sized employer should focus : asset diversification and protection from creditors.
모든 중소 기업 사업주들은 자산 분산과 채권자들로부터의 보호라는 두 가지 문제에 관심을 가져야 한다.

there are two issues on which every business owner should focus : asset diversification and protection from creditor.
모든 사업주들은 자산 분산과 채권자들로부터의 보호라는 두 가지 문제에 관심을 가져야 한다.

there are two types of fiber : soluble and insoluble.
섬유질에는 용해가능 한 것과 불가능한 것의 두 가지 종류가 있다.

there are two classifications of marine hypoxia , named after the over-arching drivers that contribute to the condition.
상태에 기여하는 동력 전달부의 이름을 따서 명명한 바다의 저산소증은 두 가지로 분류하고 있습니다.

there are one hundred stars in the sky !.
하늘엔 100개의 별이 있어.

there are different forms of h.i.v. , and different groupings within each subtype.
hiv에는 여러 형태가 있고 각각의 아류형 내에도 또 다른 특수형들이 존재합니다.

there are also plans for a rocket called aries 1 to be launched to the moon by 2014.
또한 2014년까지 달을 향해 발사될 aries 1이라는 로켓계획도 있다.

there are only 500 asiatic lions left in the world.
아시아산 사자는 전세계적으로 5백 마리에 불과하다.

there are twenty people on staff.
직원이 20명이에요.

there are several questions raised by the libel law.
명예훼손법으로 불거진 몇 가지 문제들이 있습니다.

there are heavy drawbacks , but the advantages greatly outweigh the disadvantages.
상당한 부정적 측면들이 있지만 , 장점들이 그 단점들보다 훨씬 크다.

there are new reports accusing u.s. armies of killing unarmed civilians in iraq.
이라크에서 미군이 무장하지 않은 이라크 민간인들을 살해했다는 새로운 보도가 나왔습니다.

there are plans in america to build a giant segmented-mirror telescope that will have a mirror nine times larger still.
미국은 그보다도 무려 9배나 더 큰 반사경을 가진 분절반사경 망원경을 지을 계획을 가지고 있다.

there are few diners in the restaurant tonight.
오늘 저녁엔 식당에 손님이 별로 없다.

there are just too many typos. you'd better redo it.
오타가 너무 많아요. 다시 치는게 좋겠어요.

there are paint smears on the doorknob.
문 손잡이에 페인트 얼룩이 남아 있다.

there are too many malingerers in this company !.
이 회사에는 꾀병을 부리는 사람들이 너무 많아 !.

there are four stages that occur in childhood.
어린시절에 나타나는 4단계가 있다.

there are nearly 5 , 000 different kinds of sponges.
해면에는 거의 5 , 000가지의 다른 종이 있다.

there are five main steps involved in bystander intervention.
이게 주변인개입이 수반된 다섯 가지 주요단계이다.

there are 16 drams in an ounce.
1온스는 16드램이다.

there are problems of more importance which require immediate settlement.
더욱 긴요한 문제로서 해결을 요하는 것이 있다.

there are questions where test takers must read , listen and then speak their answer.
응시자가 읽고 , 듣고 나서 말로 답하는 유형의 문제들이 있습니다.

there are led light chairs and glittering sculptures of igloos and silvery blue penguins , so , get ready for some photo sessions as well.
엘이디 빛 의자와 빛나는 이글루의 조각 그리고 은색 파란 펭귄이 있습니다. 그러니 사진 촬영을 위해서도 준비하세요.

there are numerous primary and secondary servers in the internet that are synchronized to the coordinated universal time (utc) via radio , satellite or modem.
인터넷에는 무선 송수신 장치 , 위성 또는 모뎀을 통해 utc(coordinated universal time)에 동기화되는 여러 주 서버와 보조 서버가 있습니다.

there are flowers on the sidewalk.
길가에 꽃들이 있다.

there are contests of en casserole food.
냄비요리의 경연대회가 열린다.

there are fears it could stoke inflation in the longer term.
장기적으로 인프레이션이 유발 될수 있다는 염려가 있다.

there are reasons for the sleep deprivation.
수면 부족에는 나름의 이유가 있습니다.

there are hopeful signs that she will pull through completely.
그녀가 완전히 회복되리라는 낙관적인 징후들이 보인다.

there are continuous attempts of maneuver and conspiracy to break up our power.
우리 세력을 와해시키려는 공작과 음모가 계속되고 있다.

there are conflicting claims of proprietorship between carlsbad technology and hif bio.
carlsbad technology사와 hif bio사 간에 소유권 분쟁이 있다.

there are diamonds on the sweater.
스웨터에 마름모 무늬가 있어요.

there are limestone hills on the isle of purbeck , lincolnshire , and cotswolds.
퍼벡 섬과 링컨셔와 코츠월드에 석회암 언덕들이 있다.

there are jars of food in the kitchen cupboard.
여러 병에 담긴 음식이 주방 찬장 안에 있다.

there are twenty-six letters in the english alphabet.
영어 알파벳에는 26자가 있어요.

there are evidences of the burglar having entered by the window.
도둑이 창으로 들어온 흔적이 있다.

there are bargains and bargains , so watch out.
특가품에도 여러가지가 있으니 주의해라.

there are pros and cons to everything.
모든 일에는 일장일단이 있다.

there are handprints all over the mirror.
거울에 손자국이 여기저기 묻어 있다.

there are qualitative differences between the two products.
그 두 제품 사이에는 질적인 차이가 있다.

there are edibles in the refrigerator ; help yourselves !.
냉장고에 먹을 것이 있으니 맘껏 먹어라 !.

there will be a charity performance in this amphitheater.
이 극장에서 자선 공연이 있을 것이다.

there will be a plenary meeting of the planning committee on friday morning.
금요일 아침에 기획 위원회의 전체 회의가 있을 예정이다.

there will be no issue of the paper tomorrow.
내일은 휴간입니다.

there will be simple tests in addition , subtraction , multiplication and division.
그 아이는 구구단을 줄줄 외운다.

there will be fines for people who drop litter.
쓰레기를 버리는 사람들에게는 벌금을 물린다.

there will undoubtedly be some management changes after the hostile takeover.
적대적 매수 후에는 분명히 경영상의 변화가 있을 겁니다.

there have not been any accidents recently. it's a gift from the god.
최근엔 사고가 없었는데 정말 신의 가호가 함께 한 덕분이예요.

there have been many attempts to track down the putative loch ness monster.
상상 속의 네스 호 괴물을 뒤쫓아 잡아내려는 많은 시도가 있었다.

there can be no such thing as a sanctuary in a criminal investigation.
범죄 수사에 있어서 성역이란 있을 수 없다.

there can be no spirituality , no sanctity , no truth without the female sex. (diane frolov).
여성 없이는 영성도 , 신성함도 , 진실도 없다. (다이앤 프롤로브 , 남녀명언).

there should be a bond of affection between the members of a family.
가족 구성원 간에는 애정의 결속이 있어야 한다.

there should be ample time for that.
그것을 위해 충분한 시간이 있어야 한다.

there had been a steady decrease in the number of visitors.
방문자 수가 꾸준히 줄었다.

there was a lot of snow this spring due to abnormal climate changes.
이상기후로 올봄에는 눈이 많이 내렸다.

there was a call for moderation on the part of the trade unions.
산별 노조측의 절제를 바라는 요청이 있었다.

there was a long silence , and my father looked shamefaced.
수치스럽지만 나는 그것을 결코 한 적이 없다고 말해야만 하겠습니다.

there was a touch of sarcasm in her voice.
그녀의 목소리에서 빈정거리는 기미가 느껴졌다.

there was a burst in the water main on the street.
거리의 수도관이 파열되었다.

there was a delicate fragrance of lilac.
은은한 라일락 향기가 풍겼다.

there was a capital outflow of $22 billion in 1998.
1998년에 220억 달러의 자금 유출이 있었다.

there was a horrible moment about two and a half years ago.
한 2년 반쯤 전에 정말 끔찍했던 순간이 있었어요.

there was a fascinating documentary on tv last night. did you see it ?.
어젯 밤 tv에서 재미있는 다큐멘터리가 방송됐는데 봤어요 ?.

there was a king in days of yore.
옛날에 왕이 한 명 있었다.

there was a village beneath this hill.
이 언덕 아래에 마을이 있었다.

there was a carnival atmosphere throughout the town.
도시는 온통 축제 분위기에 휩싸였다.

there was a deathly hush in the theatre.
극장 안은 쥐 죽은 듯이 고요했다.

there was a sparkle of excitement in her eyes.
그녀의 두 눈이 흥분으로 반짝거렸다.

there was a worm inside the computer.
컴퓨터 안에 벌레가 있었다.

there was a sanguinary collision between the unionists and the police.
노조원들과 경찰 사이에 유혈 충돌이 있었다.

there was a crevice in the rock.
바위에 갈라진 틈이 있었다.

there was a staircase leading to the floor above.
그곳에 위층으로 올라가는 계단이 있었다.

there was a clutter of bottles and tubes on the shelf.
선반 위에는 병과 통들이 어수선하게 널려 있었다.

there was a murderous look in his eyes.
그의 눈에 살기가 가득했다.

there was a sandstorm.
모래 바람이 불었다.

there was a slipup and we still have not paid.
차질이 생겨 아직 입금을 하지 못했다.

there was not a speck of cloud in the sky.
하늘에 구름 한 점 없었다.

there was not a speck of cloud to be seen (up) in the sky.
하늘에는 한 조각의 뜬구름도 없었다.

there was no need for haste.
서두를 필요는 전혀 없었다.

there was no one around and it was desolate.
주위는 적막하고 인기척이 없었다.

there was no evidence of fire in the cockpit , he said.
조종실에서 화재가 발생하였다는 증거는 없다고 그는 말했다.

there was no necessity for that intervention.
그렇게 개입해야 할 필요성이 없었다.

there was no sufficient proof that he was the murderer.
그가 살인자였다는 증거는 충분치 않다.

there was no hitch in the negotiations. or the negotiations went on without hitch.
그 교섭은 아무 탈 없이 잘 진행되었다.

there was no rollback facility whatsoever.
거기에는 어떠한 것도 인하해주는 제도가 없다.

there was something cold and sinister about him.
그에게는 차갑고 사악한 뭔가가 있었다.

there was something about the deal that smelled very fishy.
그 거래에는 아주 미심쩍은 데가 있었어.

there was something derisive in his words.
그의 말에는 뭔가 냉소적인 데가 있었다.

there was never any honour in it.
그 곳에는 절대로 영광이라는 것이 없을 것이다.

there was more than a hint of sadness in his voice.
그의 목소리에서는 뚜렷한 슬픔이 느껴졌다.

there was an infant squalling in the back of the church.
그는 존에게 고래고래 소리를 질렀다.

there was an across-the-board wage hike of 12 percent.
임금이 일률적으로 12% 인상되었다.

there was such a clamor from his fans that he sang an encore.
그는 팬들의 성화에 못 이겨 앵콜송을 불렀다.

there was bad smell over the length and breadth of the room.
방 전체에 나쁜 냄새가 났다.

there was still warmth remaining in the chair.
그 의자에는 운김이 남아 있었다.

there was general acquiescence in the un sanctions.
유엔 제재에 대해서는 전반적인 묵인이 있었다.

there was fresh blood spattered all over the floor.
바닥에는 선혈이 낭자했다.

there was widespread discontent at the plan.
그 계획에 대한 불만이 전반적으로 퍼져 있었다.

there was none of hatton's wired , edgy demeanour.
hatton은 이상하거나 불안한 태도를 보이지 않았다.

there was cheering from the opposition benches.
야당 벤치에서 환호가 터져 나왔다.

there was unanimity about attaining those objectives.
이 목적들을 달성하는데에서는 만장일치가 있었다.

there was eleventh hour talks to resolve the confrontation.
그 대치 상황을 풀어 보려는 마지막 협의가 있었다.

there was slandering and swearing at the meeting.
회의 석상은 비방과 욕설이 난무했다.

there were a lot of dinosaurs in the cretaceous period.
백악기에는 많은 공룡들이 살았다.

there were a number of houses scattered here and there on the hillside.
언덕에는 가옥들이 점점이 흩어져 있었다.

there were a few. did yours have a label on it ?.
몇 개 있던데. 라벨 붙여 놨어요 ?.

there were no bullets among the shards.
파편들 사이에서 총알은 존재하지 않았다.

there were no corsages , no bottles of champagne.
나는 어버이날에 부모님께 빨간 카네이션을 달아 드렸다.

there were some clothes marked imperfect which they were selling off cheaply.
결함이 표시된 옷들이 있었는데 그들은 그걸 싸게 팔고 있었다.

there were several reports of alleged extrajudicial executions.
적법한(정상적인) 재판을 받지 않고 사형이 집형됐다는 보도가 여러 건 있었다.

there were certain grounds for annulment and certain grounds for divorce.
혼인 무효와 이혼에 대한 확실한 근거가 있었다.

there were chocolate hats and chocolate hair.
모자뿐 아니라 머리도 초콜릿입니다.

there were 12 of us hunched up in this little corridor.
이 작은 통로에는 12명이 웅크리고 앉아 있었다.

there were toys scattered all over the floor.
방바닥에는 온통 장난감이 어질려져 있었다.

there were scares , as the youngster was full of life and devilment and had little respect for his haemophilia.
젊은이들이 원기왕성하고 혈우병에 거의 유의하지 않았을 때 , 불안하였다.

there were bloodstains on the victim's clothes , presumed to be of the criminal.
피해자의 옷에 범인의 것으로 추정되는 혈흔이 남아 있었다.

there were marathon talks because of the disaccord among commissioners.
위원들 사이에 의견이 엇갈려서 마라톤 회의가 이어졌다.

there stood a library on the far side of the road.
길의 저쪽에 도서관이 있었다.

there must be a way to lessen production costs without sacrificing quality.
질은 그대로 유지하면서 생산 원가를 낮추는 방법이 있을 텐데.

there must be some reason for it.
거기에는 무슨 까닭이 있음에 틀림없다.

there has been a great deal of publicity surrounding his disappearance.
그의 실종을 둘러싸고 언론에서 대단히 많은 관심을 보였다.

there has been a ceaseless conflict among them.
그들 사이에는 끊임없는 갈등이 있었다.

there has been much rain and consequently the river is in flood.
비가 많이 왔고 그래서 강이 범람했다.

there still exists a huge chasm between the rich and the poor.
부자와 가난한 사람에는 아직도 깊은 골이 존재한다.

all.
모두.

all.
모든.

all.
전부.

all in all the conference was a success.
대체로 회의는 잘 진행되었다.

all the students were asked to assemble in the main hall.
모든 학생들을 중앙 홀에 모이게 했다.

all the major facilities in the city were destroyed in the war.
전쟁으로 도시의 주요 시설들이 모두 파괴되었다.

all the countries have proclaimed their loyalty to the alliance.
그들 나라 모두는 동맹에 대한 충성을 선언했다.

all the pictures open on the filmstrip will be converted to a screen saver.
필름에 열려 있는 모든 그림이 화면 보호기로 변환됩니다.

all the street stalls were pulled down simultaneously.
노점이 일제히 철거되었다.

all the crimes they committed were condoned , accepted and glorified.
그들이 저지른 모든 범죄들이 용서되고 용납되고 미화되었다.

all the rose bushes seem to be suffering from the same mysterious malady.
모든 장미 덤불이 동일한 원인 불명의 병에 걸려 있는 것 같다.

all the costs of the repairs will be borne by our company.
수리에 드는 비용 일체는 회사쪽에서 부담하겠습니다.

all the roads were turned , depressingly , into parking lots.
모든 도로가 아예 주차장으로 변해 버렸다.

all the dishes are stacked next to the sink.
모든 접시들이 싱크대 옆에 쌓여있다.

all the villagers congregated in the town hall.
마을 사람들이 모두 마을 회관에 모였다.

all the sails swelled out in the strong wind.
돛이 강풍을 받아 모두 부풀었다.

all the backup diskettes have been destroyed ?.
백업 디스켓이 몽땅 못쓰게 됐다면서 ?.

all the cabbages were shriveled from lack of rain.
비가 안 와서 배추가 졸들었다.

all goes swimmingly in the movie " whistling princess " until the americans , dressed in black , arrive at a rock concert.
영화 휘파람 공주에서 모든 일은 순조롭게 진행되는듯 하지만 , 검은 정장의 미국인들이 록 콘서트장에 나타나기 전까지는 말이다.

all you have to do is freeze a banana in the freezer for a couple of hours until the skin has reached a dark coloration.
여러분이 할 것은 단지 바나나의 껍질이 짙은 색을 띨 때까지 , 몇 시간 동안 바나나를 냉동고에 넣고 얼리는 거예요.

all this has overshadowed jack's music.
이 모든 일들이 잭의 음악에 어두운 그림자를 드리웠다.

all it takes is a push on the shutter.
셔터만 누르면 됩니다.

all of the family prayed for a cure for his deadly disease.
가족 모두 그의 병이 낫게 해달라고 기도했다.

all of the new candidates should be utterly untainted by these issues.
모든 새로운 후보자들은 이러한 이슈들로부터 완전히 자유로워야 한다.

all of the clothes were wearable for that warm climate.
모든 옷들이 그 따뜻한 기후에 입을수 있는 옷이었다.

all of our manufacturing is offshore.
당사 생산 시설들은 모두 외국에 있어요.

all our hard work culminated in a good year for our business.
모두 열심히 일한 결과 올해는 사업이 잘 되었다.

all her old bounce was back.
그녀는 예전의 활기를 모두 되찾은 상태였다.

all those involved in the negotiations need to display caution , circumspection and self-control.
협상에 관여하는 모든 사람들은 주의와 신중함 , 자제력을 보여야 한다.

all those present were captivated by her beauty.
그 자리에 있던 모든 사람들이 그녀의 아름다움에 압도되었다.

all animals on the planet earth live in a hermeneutic spiral meaning that we all live in the past.
지구상의 모든 생물들은 우리가 모두 과거에 살고 있다는 의미의 소용돌이에서 살아간다.

all body armor is not the same.
모든 방탄복은 같지 않다.

all were delighted at the news.
그 소식에 모두들 좋아했다.

all government contracts for construction projects and procurement are awarded in open bidding.
정부의 공사나 물품 발주는 모두 공개 입찰에 부치도록 되어 있다.

all eight spark plugs have to be changed every half-mile.
8개의 점화플러그는 모두 매 1.5마일마다 교환되어야 한다.

all members of the cast must stick to , not depart from the script.
출연진 모두는 대본에 충실해야지 거기에서 이탈하면 안 된다.

all donations made to the children's foundation are tax deductible.
어린이 재단에 기부한 것은 모두 세금이 공제된다.

all his work has come to naught.
그의 모든 작업이 수포로 돌아갔다.

all these groups were ranged against the government.
이들 집단은 모두 정부의 적이 되었다.

all these machines you manufacture must have hundreds of different parts. how do you manage your parts inventory ?.
귀하의 공장에서 생산하는 이 기계들은 수백 가지 부품들이 쓰였겠군요. 이 부품 재고들을 어떻게 관리하시는지요 ?.

all employees are shareholders in the company.
전 직원이 회사의 주주입니다.

all new employees are to read the employee handbook before the end of orientation.
모든 신입 사원들은 오리엔테이션이 끝나기 전까지 직원 편람을 읽어봐야 한다.

all five in our family live in a tiny little room.
우리는 코딱지만한 방에서 다섯 식구가 생활한다.

all five in our family live in a ^tiny little room.
우리는 코딱지만한 방에서 다섯 식구가 생활한다.

all five had been bludgeoned to death.
다섯명 모두가 구타에 의해 사망에 이르렀다.

all houses on earth are built on sand , lasting variable times.
지구위의 모든 집들은 모래 위에 지어졌고 각각 다른 시간동안 지속된다.

all medical expenses are tax deductible.
의료비는 전액 소득공제를 받을 수 있다.

all bodily fluids , including urine , are salty.
소변을 포함한 모든 체액은 염분을 가지고 있습니다.

all parties are now said to be working on a joint statement that would outline areas of agreement.
각국 대표단은 현재 합의된 사항들을 명시하는 공동 문건 작업에 한창이라고 합니다.

all rent checks should be made payable to golden apartments and submitted to the managerial department in the main building.
가계 수표로 내실 경우 임대료를 모두 골든 아파트 앞으로 발행해 주시고 본관 관리부로 제출해 주세요.

all derivative markets should eventually be closed.
모든 파생금융상품 시장은 결국엔 망해야만 한다.

all lounges provide complimentary beverages ; flight , hotel and car rental information ; newspapers and magazines ; photocopying , telephone , fax and e-mail services.
이들 공항라운지에서 받을 수 있는 서비스로는 무료 음료 ; 항공편 , 호텔 , 렌터카안내 ; 신문 , 잡지 ; 복사 , 전화 , 팩스 , 전자 우편 등이 있습니다.

all creatures are being categorized into different categories.
모든 생명체는 다른 범주로 분류되어지고 있다.

all candidates are six of one and half-a-dozen of the others.
모든 후보들은 비슷비슷하다.

all candidates interested in applying for more than one position must fill out two separate application forms , and return them to their respective departments.
한 가지 이상의 직책에 지원하고자 하는 모든 지원자는 두 개의 지원서를 따로 작성하여 각각의 해당 부서에 제출해야 한다.

all right. i ll meet you back at the checkout counters in 5 minutes.
그래요. 5분 후에 계산대에서 다시 만나요.

all parrots are born with this knack.
모든 앵무새들은 이 기교를 가지고 태어난다.

all absconds are reported to the police immediately.
모든 도망자들은 바로 경찰에 신고된다.

all beds come with a lifetime guarantee , and mattresses with a 10-year guarantee.
모든 침대들은 인생 동안 품질을 보장해 주고 매트리스들은 10년 동안 품질을 보장해 준다.

all koalas make a sound like a snore called a bellow.
모든 코알라들은 " bellow " 라고 불리는 코를 고는 것 같은 소리를 내요.

all insecticides should be available from big stores , ironmongers or some do-it-yourself shops.
대형 상점이나 철물점 , diy 상점에 가면 어떤 살충제건 다 살 수 있다.

all canines in the city of san diego must have a license.
샌디에고의 개들은 모두 허가증이 있어야 한다.

all theses and dissertations are on the 9th floor.
학술 논문과 학위 논문들은 모두 9층에 있어요.

their room had been prepared with meticulous care.
그들의 방은 세심하게 신경을 써서 준비되어 있었다.

their love had a storybook ending.
그들의 사랑은 동화 같은 결말을 맺었다.

their efforts were finally crowned with success.
그들의 노력은 마침내 성공으로 결실을 맺었다.

their first son ayden cotton arrived on october 2 , 2003 , second son logan was born on october 2 , 2006 and they welcomed their daughter kayla on october 2 this year !.
그들의 장남 에이든 코튼은 2003년 10월 2일에 태어났고 , 차남 로건은 2006년 10월 2일에 태어났으며 , 올해 10월 2일에 그들 부부는 딸 카일 라를 기쁘게 맞이했습니다 !.

their boss was not amused and mounted an investigation.
이런 일 때문에 기분이 좋을 리 없는 사장은 조사를 시작했다.

their dinner was costly but delicious.
그들이 먹은 저녁식사는 비쌌지만 맛있었다.

their change of policy brought about a reconciliation with britain.
그들의 정책 변화로 영국과 화해가 이뤄졌다.

their target : the dull but important market in construction supplies for contractors , builders and other businesses.
그들의 목표는 건설자재 공급에서 계약자 , 건설자 , 다른 사업자들에게 있어서 거래가 활발하지는 않지만 중요한 시장이다.

their clothes were all smeared with ink.
그들의 옷은 먹투성이가 되었다.

their apartment is slap bang in the middle of town.
그들의 아파트는 도시 바로 한가운데 있다.

their words stung him to action.
그들의 말에 자극받아 그는 행동을 취하였다.

their interests conflict in this matter.
이 문제를 놓고 그들의 이해가 충돌하고 있다.

their pursuit of riches has fueled deadly feuds within their own ranks.
그들의 부에대한 추구는 그들의 고위 임원들사이의 치명적인 불화를 조장했다.

their potential is unrealized.
그들의 잠재력이 실현되지 않았다.

their separation was not a knee-jerk reaction in the heat of the moment.
그들의 결정은 충동적인 것이 아니었다.

their strategy was to attack in waves.
그들의 계략은 파상 공격을 하는 것이었다.

their music has become very commercialized in recent years.
근년 들어 그들의 음악이 대단히 상업화되었다.

their calls for 'pacifism' belie their true nature , and their arguments smack of dangerous utopianism.
평화주의에 대한 그들의 요청은 그들의 진정한 본성에 모순되는 것이고 , 그들의 주장은 위험한 공상적 이상주의의 기미가 보여.

their joy would be at its apogee if we started killing each other.
만약에 우리가 서로들 죽이기 시작한다면 그런 즐거움들은 절정해 다달을텐데.

their child's death is a heartbreak for them.
자식의 죽음은 그들에게 단장의 슬픔이다.

their violence instincts have been supplanted by an almost spiritual serenity.
그들의 본능적으로 나오는 폭력은 영적인 고요함으로 바뀌어졌다.

their scientific name phascolarctos cinereus was given by europeans and means ash gray pouched bear.
과학명 " phascolarctos cinereus " 은 유럽인들에 의해서 주어진 것이고 잿빛 주머니 곰 " 을 의미해요.

their descendants are to be found in italy so perhaps the italians too ought to be anathematized.
paul은 소매치기를 저주의 말들로 맹렬히 비난했다.

their spirits were in high sprits.
그들은 의기충천하였다.

their opinions are reflected in the outcome.
그들의 의견은 결과에 반영되었다.

their yacht was left high and dry on a sandbank.
그들의 요트는 물 밖에 나와 모래톱에 얹혀져 있었다.

their investigation produced a number of noteworthy conclusions.
그들의 조사는 주목할 만한 결론을 여럿 내놓았다.

their catering business remained strong despite the recession.
불경기에도 불구하고 그들의 음식 제공업은 계속 튼튼했다.

their wings are shaped like flippers , and their feet are webbed.
그들의 날개는 지느러미처럼 생겼고 발에는 물갈퀴가 있답니다.

their treachery is also an intrepid resistance to superior force.
그들의 배반행위도 그들보다 강한 영향력(권력)에대한 , 용감한 저항이다.

their ostensible goal was to clean up government corruption , but their real aim was to unseat the government.
그들의 표면상 목표는 정부의 부패를 척결하는 것이었지만 진짜 목표는 현 정부를 밀어내는 것이었다.

works by graham greene the man within , 1929 stamboul train , 1932 the basement room and other stories , 1935 a gun for sale , 1936 brighton rock , 1938 the confidential agent , 1939 the power and the glory , 1940 the heart of the matter , 1948 the third man , 1950 the end of the affair , 1951 the quiet american , 1955 our man in havana , 1958 a burnt-out case , 1961 the comedians , 1966.
그레이엄 그린의 작품 내면의 남자 1929 스탬불 기차 1932 지하실과 다른 층 1935 판매용 총 , 1936 브링턴 락 1938 비밀 요원 , 1939 권력과 영광 , 1940 문제 의 핵심 1948 세 번째 남자 , 1950 일의 끝 , 1951 조용한 미국인 1955 하바나의 남자 1958 소진된 케이스 1961 코메디언 1966.

of the 45 , 38 were opposed and seven unopposed.
45명중 38명이 반대했고 7명은 반대가 없었다.

of the 44 churches believed to be built during this time , only a few survived , and the church of debra selassie is considered the most noteworthy.
이 시기에 지어졌다고 여겨지는 44채의 교회 가운데 불과 몇 채만이 남아있는데 , 그 중 데브라 셀라시에 교회가 가장 주목할 만하다는 평입 니다.

of the 650 returnees identified , 242 were from khartoum and 408 from ethiopia.
확인된 650명의 귀환자중 , 242명은 하루툼(수단의 수도)로 부터 그리고 408명은 에티오피아로부터 귀환하였다.

of all the ways that automobiles damage the urban environment and lower the quality of life in big cities , few are as maddening and unnecessary as car alarms.
자동차가 도시 환경을 해치고 대도시의 삶의 질을 떨어뜨리는 모든 방식 중에서 자동차 도난방지 경보장치만큼 화나게 하고 불필요한 것은 거의 없다.

of all speech impediments stammering is probably the most embarrassing.
그녀는 당황한 나머지 말을 더듬었다.

of all chinese zodiacs , the monkey is considered the most intelligent , crafty , charming and entertaining.
원숭이는 중국의 12지 동물 중에서 제일 총명하고 , 재주가 많고 , 사랑스럽고 , 재미있는 동물로 여겨집니다.

of course , the natural beauty of the area remains untarnished.
당연히 , 그 지역은 자연 경관은 더럽혀지지 않은채로 남아있다.

of course , the obverse of the theory may also be true.
물론 그 이론의 이면도 또한 참일지 모른다.

of course , different nations have different ideas about what constitutes a state sponsor of terrorism.
물론 국가에 의한 테러지원을 어떻게 규정할 것인지에 대해서는 나라마다 생각이 다릅니다.

of course , history is always subjective.
물론 , 역사는 항상 주관적이다.

of course the export ban is irrational.
당연히 수출 금지령은 비논리적이다.

of course you can stay for supper , such as it is.
변변치 않지만 , 물론 저녁 식사 때까지 있어도 돼.

of course they will all be chuckling together again in no time.
물론 그들은 곧 다시 함께 낄낄대고 웃을 것입니다.

of these the former are the majority.
이 두 부류의 사람들 중에 전자가 대부분입니다.

want to go for a drink tonight ?.
오늘밤 한잔하러 갈까 ?.

something strange is happening to american honeybees.
미국 꿀벌들에게 무엇인가 이상한 일이 일어나고 있다.

something else there , a concern that continuously tracking workers smacks of big brotherism.
또 다른 문제도 있습니다. 직원들의 뒤를 계속 추적하는 것이 권위주의적 관리체제의 냄새를 풍기지나 않을까 하는 우려가 있습니다.

eat live yoghurt containing lactobacillus , acido or bifida bacteria.
유산균과 각종 박테리아가 들어있는 요거트를 자주 먹어라.

eat foods that are low in saturated fat , cholesterol , and salt.
포화지방 , 콜레스테롤 그리고 염분이 적은 음식을 먹어라.

eat poorly or fail to exercise and the car will sound an alarm or display admonishments.
살찌는 음식을 먹거나 운동을 하지 않으면 , 차에서는 경고음이 울리거나 경고 메시지를 내보낼 것이다.

think.
생각.

think of a better place somehow , a nice memory has a cathartic effect that takes you back to the feelings that it invokes every time you recall it.
더 좋은 장소를 생각하세요 좋은 추억은 여러분이 그것을 떠올릴 때마다 그것이 유발시키는 감정들로 여러분을 불러들이는 카타르시스적인 효과를 다소 가지고 있어요.

think again ! weight training might not be as time-consuming as you think.
다시 생각해봐 ! 웨이트 트레이닝은 네가 생각한 만큼 시간이 걸리지 않을거야.

look at the big snake lying in a coil.
꼬리를 틀고 누워있는 큰 뱀 좀 봐.

look at the pictures on page 229.
229쪽 사진을 보세요.

look at the silhouette of the tree against the evening sky !.
저녁 하늘을 등진 나무의 실루엣을 봐 !.

look at that car up ahead ! one of its wheels is wobbling.
앞에 가는 저 차 좀 봐요 ! 바퀴 하나가 흔들거리잖아.

look at den going over to that fox cindy.
저 여우 같은 신디에게 덴이 홀딱 빠진것 좀 봐.

look ! that man is stealing that lady's purse.
저기 봐 ! 저 남자가 저 아가씨의 핸드백을 훔치고 있어.

look for the red triangle if you are not sure it's ymca.
ymca인지 확실하지 않으면 붉은 삼각형을 찾아라.

look for growths that are larger than about 1/4 inch (6 millimeters).
이렇듯 1년에 몇 밀리미터씩 융기하는 것은 이 지역에 대규모 지진이 예상된다는 것을 강력하게 뒷받침해 주는 것이다.

look for architectures of curt rothkegel in qingdao , called little deutsch of china.
아시아의 작은 독일 , 청도(칭다오)에서 건축가 로트케겔의 건축을 찾는다.

look alive , or you will miss the train.
급히 서둘지 않으면 차를 놓친다.

thinking he came to a deadlock , he played his last card.
난관에 부닥쳤다 느낀 그는 최후의 수단을 썼다.

about the year 221 b.c. , a great emperor named shih huang ti united the different parts of china into one country.
기원전 221년경에 , 진시황제라고 불리는 위대한 황제가 중국의 여러 지역을 한 나라로 통일하였다.

about two weeks before the planting season , the newcomers move the compost off the areas where they plan to place their vegetables.
파종 시기 2주 전쯤에 뉴커머 씨 부부는 채소 심을 곳의 퇴비를 치우는데요.

about ten percent of the trainees ^do not reach the standard.
훈련생들 중 10% 정도가 수준에 미치지 못한다.

about five feet eight , somewhat stout , black hair , slightly balding , with a bristly mustache that's going grey.
5피트 8인치 키에 조금 뚱뚱하고 검은 머리가 약간 벗겨졌고 희끗희끗하고 덥수룩한 콧수염이 났어요.

about 30 or 40 members are in the cafeteria having breakfast.
30명이나 40명이 식당에서 아침을 먹고있다.

about 400 years ago , a famous botanist named carolus clusius first saw tulips when he went to turkey.
약 400년 전 , 카롤루스 크루시어스라는 한 유명한 식물학자가 터키에 갔을 때 처음으로 튤립을 보았어요.

about 40% of the country's population is afflicted with the disease.
그 나라 인구의 40% 정도가 그 질병으로 고통받고 있다.

about forty prisoners are still barricaded inside the wrecked buildings.
병사들이 그 도시 주위에 바리케이드를 치고 있었다.

on a study of symbolizing and architectural space.
상징행위와 건축공간에 관한 연구.

on a lighter note , thank you for correcting me on my spelling.
분위기를 바꾸어서 , 내 철자 틀린 것을 고쳐주어서 고마워.

on the morning of the race , the water was as smooth as a tabletop.
경기 당일 아침 , 수면은 잔잔했습니다.

on the other hand , without him at the helm , his party could fracture.
반면에 그가 실권을 잡지 않으면 그의 정당은 분열될 수도 있다.

on the other hand , microdot has a baby face and is a high tone rapper.
반면 마이크로닷은 아기 같은 얼굴에 높은 톤을 가진 래퍼예요.

on the way the kids straggled behind us.
그 아이들이 도중에 우리 뒤로 처졌다.

on the way home , i just discerned someone is hanging on the steeple.
집에 오는 길에 나는 첨탑 위에 누군가가 매달려있는 것을 어렴풋이 보았다.

on the right side , gather hair and braid the hair loosely.
오른쪽은 머리를 묶고 느슨하게 머리를 딴다.

on the one hand , the most admired aspect of the muslim world was people's religious adherence.
한편 , 회교권에서 가장 경탄할만한 양상은 사람들의 회교 신앙에 대한 집착이었습니다.

on the whole , the general led a tranquil life.
그 장군은 대체적으로 조용한 삶을 영위했다.

on the economy , the chancellor's mettle has not been tested in difficult circumstances.
경제적으로 , 총리의 결단력은 어려운 상황에서 시험되어지지 않았다.

on the numerical analysis for the characteristics of ammonia absorption gax cycle for simultaneous cooling , hot-water supply.
냉수/급탕수 동시 공급형 암모니아 gax흡수식 냉동기의 성능 특성에 관한 수치적 연구.

on the design of experiments).
태양열 이용 냉난방 공조시스템에 관한 연구 (정경환 , 최광환 , 금종수 , 김보철 , 이은택).

on the day after the terrorist attack , the overall mood in the town was one of vengeance.
테러리스트들의 공격이 있은 다음 날 , 그 도시의 전체적 분위기는 복수심에 끓어 오르고 있었다.

on the front of the supreme court building it states , equal justice under law.
대법원 건물 앞에는 " 법 안에선 공정하다 " 라고 쓰여있다.

on the growing possibility of high inflation , the government has excused itself as it did in the past , saying it was chiefly attributable to uncontrollable factors such as international oil price rises.
높은 인플레의 가능성이 더욱 커지면서 , 정부는 요인이 과거부터 있었다고 변명하면서 , 국제유가 상승 등 어쩔 수 없는 외부 요인들로 인한 것이라고 말하 고 있다.

on the web page , click the link for the file you want to download. a dialog box will appear , asking where to save the file.
웹 페이지에서 다운로드할 파일의 링크를 클릭하십시오. 파일을 저장할 위치를 묻는 대화 상자가 표시됩니다.

on the global scale , the japanese were better able to strategize on this matter.
국제적인 규모로 , 일본인들은 이 문제에 대해서 더 잘 전략화할 수 있었습니다.

on the corner of 38th street and 5th avenue.
38번가와5번가가 만나는 코너에요.

on the third floor , next to the billing department.
3층에 청구서 발송부 옆이에요.

on the contrary , montenegro has the least people with 0.6 million , followed by bhutan with 0.7 million and swaziland with 1.1 million people.
반대로 , 몬테네그로는 60만 명의 인구로 가장 적은 인구를 가지고 있고 , 70만 명의 부탄과 110만 명의 스와질란드가 뒤를 이었습니다.

on the eighth day , god created cats and was promptly ignored.
8번째날 , 신은 고양이를 창조하시고 곧바로 잊어버리셨다.

on the debit side the new shopping centre will increase traffic problems.
부정적인 측면으로는 그 신규 쇼핑센터 때문에 교통 문제가 증가할 것이라는 점입니다.

on the predetermined night , jonas still ate dinner with his family.
예정된 날 밤 , 조나스는 여전히 가족들과 함께 저녁을 먹었다.

on the travois are dead bodies.
수레에는 시체들이 있다.

on earth the king is next , then the nobles , on down to the peasantry.
지구상엔 왕이 있고 다음이 귀족들 , 아래에 소작농들이 있다.

on to the second sin of memory loss which is absentmindedness.
기억 상실의 두번째 상태는 얼빠져 있는 단계이다.

on winter break , nan travels to new england to do.
겨울 휴가에 , 할머니는 뉴잉글랜드를 여행한다.

on that occasion , i was the beneficiary.
그러한 상황에서 , 나는 수혜자였다.

on hot days , people converge on the beach to cool off.
무더운 날엔 , 사람들은 더위를 식히려고 해변에 모인다.

on second thought. i will settle for pizza and movies.
다시 생각해 보니 , 피자를 먹고 영화 보는 것으로 결정해야겠어요.

on behalf of the finance association , i would like to thank you for speaking at our annual conference in halifax , nova scotia , on march 18.
금융협회를 대표하여 지난 3월 18일 노바스코샤 핼리팩스에서 열린 연례회의에 연사로 참석해 주셔서 감사하다는 말씀을 전합니다.

on tuesday morning , the conjecture became fact.
화요일 오전에 이런 추측은 결국 현실로 나타났습니다.

on his retirement the post will cease to exist.
그가 은퇴하면 그 직책은 없어질 것이다.

on his fifth birthday brown and his family set off for ohio.
그의 5번째 생일날 브라운과 그의 가족은 오하이오로 떠났다.

on his third orbit he exchanged radio messages with the president.
(우주 궤도에서) 3주째에 그는 무전으로 대통령과 대화하였다.

on his ears is a headset.
그의 귀에는 헤드셋이 있다.

on his arrival , newspaper reporters besieged him.
그가 도착하자 신문기자들이 그를 둘러쌌다.

on hearing the news that former president roh moo-hyun died , i express profound condolences to widow kwon yang-sook and his bereaved family , said the message.
" 노무현 전 대통령의 뉴스를 접하자 마자 , 나는 권양숙 여사와 그의 가족에게 애도의 뜻을 표합니다 ," 라고 메시지를 전했다.

on april 15 , the agence france press(afp) said that china would beat the u.s. in co2 emissions.
4월 15일 , afp 통신은 중국이 이산화탄소 배출에서 미국을 앞섰다고 말했습니다.

on april 19 , 30 of britain's most prestigious private schools began confining students from hong kong to the east dene centre , even if they showed no signs of sars.
지난 4월 19일 , 영국의 명문 사립학교 30곳이 홍콩에서 온 학생들을 이스트 딘 센터로 격리시키기 시작했다. 심지어 그 학생들에게 사스의 징후가 없더라도.

on april 19 , 30 of britain's most prestigious private schools began confining students from hong kong to the east dene centre , even if they showed no signs of sars.
이 조치는 감행되었다.

on october 18 del norte foods announced that it will introduce a fruit product line packaged in plastic.
10월 18일 델노트푸드는 플라스틱 포장이 된 과일 제품을 시판할 것이라고 발표했다.

on october 13 , the pair had a cozy lunch at the trendy new york city eatery le gamin.
둘은 지난 10월 13일 뉴욕시의 멋진 레스토랑 르 가민에서 둘만의 느긋한 점심시간을 보냈다.

on average , cirrus warms the earth by trapping reflected solar radiation.
대개 , 권운은 반사된 태양 복사에너지를 붙잡음으로 지구를 덥게 한다.

on compensation , yes , there is some element of compensation.
성과금에 관해서는 , 네 , 몇가지 성과금 관련 조항들이 있습니다.

on friday , the heat was intense and the temperature hovered at about 100 deg f.
금요일에 열은 강렬해졌고 온도는 화씨 100도 근처를 맴돌았다.

on screen , it's a mythical world of elves , dwarves , and wizards.
영화 속에서는 요정과 난쟁이 , 마법사가 등장하는 신비로운 세계가 펼쳐집니다.

on deck , the coast guard found a three-man korean crew ; below deck , they found 53 chinese waiting to step ashore.
갑판 위에서 , 해안 경비대는 3명의 한국인 선원과 선창에서 상륙을 기다리는 53명의 중국인들을 찾아냈다.

on december 1 , the biggest christmas tree was lighted in bucharest , the capital city of rumania.
12월 1일 , 세상에서 가장 큰 크리스마스 트리가 루마니아의 수도 부쿠레슈티에서 밝혀졌습니다.

on december 30 , kunyang ophthalmic hospital said that children's eye health is getting worse.
12월 30일 건양의대안과병원은 어린이들의 눈 건강이 악화되고 있다고 말했다.

on farms the fox is considered vermin and treated as such.
농장들에서는 여우가 해로운 야생 동물로 여겨지고 그렇게 취급된다.

on sober reflection , i do not think i really need a car after all.
진지하게 심사숙고해 보니 결국 내게는 승용차가 진정으로 필요한 것이 아니다.

mind that cup , you clumsy oaf !.
그 컵 조심해 , 이 멍청한 미련퉁이야 !.

giving a person bronx cheer is a bad thing to do.
남을 야유하는 행동은 나쁜 짓이다.

giving notice of resignation employees who decide to terminate their employment must give two weeks prior notice.
퇴사 통고 퇴사하는 직원들은 퇴사 2주 전에 통고해야 합니다.

we do not have decisive evidence to prove that he's the culprit.
그가 범인임을 확증할 만한 증거가 없다.

we do not want to be just an undertaker.
우린 그저 장의사가 되길 원하지 않는다.

we do not want to stifle innovation.
우리는 혁신을 막고 싶지 않아요.

we do not want our kids to memorize.
우리는 우리의 아이가 외우길 원하질 않는다.

we do not want any tom , dick , or harry using the club bar.
우리는 그냥 아무나 클럽 바를 이용하는 걸 원하지 않아요.

we do not know how much money the taxpayer will have to fork out.
우리는 납세자들이 얼마나 많은 돈을 낭비해야 하는지 모른다.

we do not yet understand the mechanisms at work , but are confident that our current experiments will yield valuable clues.
우리는 아직 업무 구조를 파악하지 못했지만 , 현재 진행중인 실험으로 귀중한 정보를 얻게 될 것이라고 확신한다.

we do not expect them to adhere to their law ; we expect them to adhere to our law.
우리는 그 사람들이 자신들의 법을 준수하는 것을 기대하는 게 아니고 우리의 법을 준수하기를 기대한다.

we do not acknowledge his authority anyway.
우리는 그의 권위를 인정하게 않겠다.

we do not permit any smallist errors.
한 치의 오차도 허용하지 않는다.

we do not ordinarily carry out this type of work.
우리가 보통 때는 이런 종류의 일을 실행하지 않는다.

we do have a few titbits left for you.
우리는 너를 위해 남겨둔 몇 조각의 음식들을 가지고 있어.

we now have a very competent amphibious fleet.
우리는 현재 꽤 괜찮은 수륙 양용 선박을 갖고 있습니다.

we took a roundabout way because the road was blocked.
우리는 도로가 막혀서 돌아갔다.

we took a roundabout route to avoid the accident.
우리는 사고를 피하기 위해 우회했다.

we took our winter vacation in the mountains of colorado.
우리는 콜로라도 산맥에서 겨울 휴가를 보냈다.

we took uncle george's stories of the war with a pinch of salt.
우리는 조지 삼촌의 참전 얘기를 일부만 믿었다.

we are in the vanguard of those negotiations ; the government's ability to form alliances enables us to push the agenda forward.
우리는 그 협상에 선봉을 두고 있으며 동맹을 맺을수 있는 정부의 능력이 이 의제를 밀고 나갈수 있는 것을 가능하게 한다.

we are in the homestretch.
이제 거의 다 끝나가요 !.

we are in disagreement about what to do.
우리는 무엇을 할 것인가에 대해 의견이 다르다.

we are not going to succumb to any pressure from any other country.
다른 나라들로부터의 압력에 굴복해서는 안될 것입니다.

we are not aware that this issue has ever been litigated.
우리는 이 이슈가 소송되어 왔는지 알지못한다.

we are not rushing headlong into anything.
우리는 아무것도 성급하게 들이대지 않을것 입니다.

we are driving in a westward direction.
우리는 서쪽으로 차를 몰고 가고 있다.

we are very satisfied with the design and construction of these desks.
책상 디자인과 구조가 아주 마음에 듭니다.

we are all slightly taken aback.
우리는 모두 조금 놀랐다.

we are all salivating over the prospect of it.
우리 모두는 그것의 전망에 군침을 흘리고 있습니다.

we are happy to visit your site , if that is more convenient.
귀하의 사무실을 방문하는 것이 더 편리하시다면 기꺼이 찾아뵙겠습니다.

we are on a first-name basis.
우리는 서로 이름을 부르는 사이다.

we are on the same page.
우리는 같이 이해하고 있다.

we are having a great time.
우리는 멋진 시간을 보내고 있어요.

we are looking for the cascade mall.
저희는 캐드케이드 쇼핑몰을 찾고 있는데요.

we are looking forward to hearing from you soon.
우리는 빠른 회신을 기대합니다.

we are talking in a cafe.
우리는 카페에서 이야기하고 있어요.

we are talking about the distribution network.
우리는 유통망에 대해 이야기 하고있다.

we are talking about even the prevention of some non-communicable illnesses as cancer by regulating the exposure to certain chemicals or improving the working environment and making sure that all of these will be contributing to our health.
우리는 특정 화학물 사용을 규제하거나 근로환경을 개선하고 , 이 모든 것이 인류의 건강에 기여한다는 점을 확실히 함으로써 , 암과 같은 비전염병도 예방 할 수 있습니다.

we are moving from a biweekly to a monthly pay schedule at the end of this quarter.
이번 분기 말부터 급여 지급 주기가 격주에서 매월로 바뀐대요.

we are trying to coordinate with all the many agencies involved.
우리는 관련된 최대한 많은 대리점과 잘 지내려고 노력하고 있다.

we are pleased to advise you that we have shipped your order cq-125 for the tv sets.
주문번호 cq-125로 주문하신 tv를 선적했음을 알려드립니다.

we are using shoe menders and doing our own darning.
도로를 보수하는 사람들.

we are just a bunch of dudes that ride a bus and sing songs.
우리는 떼지어 버스를 타고 다니며 노래하는 그런 젊은이들에 지나지 않아요.

we are still like an only four-piece organization.
저희 재단에는 지금도 네 개 부서밖에 없습니다.

we are definitely seeing some aftereffects of the new regulations and procedures.
우리는 새로운 규칙과 처리절차로인해 일어날수있는 가능성을 비교적 정확히 인지하고있다.

we are developing a vaccine against aids.
에이즈 백신을 개발하고 있다.

we are running short of sugar.
설탕이 다 떨어졌다.

we are opposed to it , as we are opposed to every tax.
우리가 모든 세금을 반대하듯이 그것도 반대한다.

we are making relentless efforts to provide services that cater to public demand.
우리는 대중의 입맛에 맞는 서비스를 제공하려고 끊임없이 노력하고 있다.

we are almost halfway through the year , and i have not accomplished any of my new year's resolutions.
올해도 거의 반이나 지났어. 새해 결심들 중 제대로 한 게 하나도 없네.

we are appealing for them to do so.
우리는 그들이 그렇게 하도록 요구했다.

we are interested in establishing a foreign corporation in the u.s.
미국에 해외법인 하나를 설립할까 합니다.

we are mostly muscle where the pinniped body has a great deal of fat.
기각류의 몸은 많은 양의 지방으로 이루어진 반면에 우리는 주로 근육으로 되어있다.

we are proud to present muse- a new name for classical music , low in price , but offering you real value for your money.
고전음악의 새이름 , 저렴하면서 진정한 가치를 제공하고 있는 muse를 출시하게 되어 자랑스럽습니다.

we are searching for a couple of cop and heel from the young offenders' institution.
우리는 소년원에서 탈주한 두 명의 도망자를 찾고 있다.

we are uneasy about our debt ratio.
우리는 부채비율 때문에 불안하다.

we are thankful for your support.
성원에 감사드립니다.

we are wasting money by letting each department make its own travel arrangements.
부서마다 자체적으로 출장 준비를 하기 때문에 비용이 낭비되고 있어요.

we are distantly related.
우리는 먼 친척이다.

we are distantly related.
우리는 먼 친척 관계다.

we are awaking to the need for recycling.
우리는 재활용의 필요성을 깨달았다.

we would like to see the process of planning and decision more collective with the other downstream country for building dams.
우리는 댐 계획과 결정 과정에서 하류의 다른 나라들과 좀더 협력해야 한다.

we would like to request the opportunity to give oral evidence to your inquiry.
우리는 당신의 질문에 대한 구두증언을 드릴 기회를 요청합니다.

we would like to apologise for the hold-up , which is due to the delayed arrival of the aircraft from amsterdam.
암스테르담에서 출발한 여객기의 연착으로 출발이 지연된 것을 사과드립니다.

we would play it close to the vest when betting.
배팅을 할 때에 우리는 불필요한 위험은 피하곤 했다.

we will do all we can to assist you.
우린 당신을 돕기 위해 우리가 할 수 있는 일을 다 할 것입니다.

we will not deceive you on any terms.
우리는 결코 널 속이지 않겠다.

we will very likely stay home this evening.
오늘 밤엔 아마 집에 있을 것 같다.

we will be going to the botanical garden right after our visit to the zoo.
동물원에 이어서 식물원으로 가겠습니다.

we will be pleased to welcome you to our headquarters for the year-end auditing procedures.
연말 회계 감사를 위해 우리 본사로 오시게 된 것을 기쁘게 생각합니다.

we will have to straighten things out before they get worse.
일이 더 악화되기 전에 바로잡아야 한다.

we will show purpose without arrogance.
우리는 오만하지 않게 목적을 적시할 것입니다.

we will certainly not protract the proceedings beyond a quarter to twelve.
우리는 확실히 그 행사를 12시 15분 넘어서 까지 연장하지 않을 것이다.

we will press him to assume responsibility for the action.
우리는 그 행위에 대해 그의 책임을 추궁할 것이다.

we will reform social security and medicare , sparing our childrenfrom struggles we have the power to prevent.
우리는 사회보장제도와 의료보험제도를 개혁하여 , 우리 힘으로 예방할 수 있는 투쟁들을 자녀들이 겪지 않도록 할 것입니다.

we will connect our blue house correspondent.
청와대 출입 기자를 연결해 보겠습니다.

we will skewer the meat for the barbecue party.
우리는 바베큐파티를 위해 고기를 꼬챙이에 꿸 것입니다.

we will formulate measures to prop up the economy.
경제를 지탱해줄 정책을 우리는 만들 것이다.

we will skim the cream off.
우리는 가장 유능한 사람을 뽑겠다.

we will hem the snake out.
우리는 뱀을 쫓아낼 것이다.

we always have a brew-up at 11 o'clock.
우리는 언제나 11시에 홍차를 끓인다.

we live on the banks of the river here , and we do not see anything abnormal , she said.
우리는 여기 강둑에 살고 있고 , 그 어떤 이상한 것을 보지 못했다고 , 그녀가 말했다.

we have a nice selection of whiskies.
저희는 여러가지 좋은 위스키들을 갖추고 있습니다.

we have a family mutiny on our hands !.
우리는 지금 가족 내 반란이 벌어질 참이야 !.

we have a reservation for a twin room.
2인용 침실을 예약했는데요.

we have a little hedgehog which comes and visits us in our garden.
우리 집 정원에는 고슴도치 몇 마리가 우리를 보러 와요.

we have a shortfall in pediatric care.
우리는 소아과 진료가 부족한 실정입니다.

we have a seafood platter for $24.
저희 해산물 모듬 요리가 24달러입니다.

we have a literary society on campus ?.
학교에 문학 학회에 있었나 ?.

we have a duty to uphold the law.
우리는 그 법을 유지시킬 의무가 있다.

we have a monumental task ahead of us.
우리 앞에는 엄청난 과제가 놓여 있다.

we have a fifty-fifty chance of winning. or the chances are fifty-fifty.
승산은 반반이다.

we have , but the main player , xyz corp. , is just too strong.
해봤죠 , 하지만 선두주자인 xyz사가 너무 막강해서요.

we have now , literally , made amends for that.
우리는 지금 , 그야말로 , 그에 대한 보상을 했습니다.

we have the fullest and most recent information from the most credible sources.
우리의 정보는 가장 믿을만한 출처로부터 얻은 완전하고도 가장 최근 것입니다.

we have to work together and stop the distribution of crocodile leather.
우리는 함께 힘을 합쳐 악어 가죽의 유통을 막아야 합니다.

we have to be patient , because step by step we have to construct again.
우리는 하나씩 다시 재건해나가야하기 때문에 인내심이 필요합니다.

we have to face the harsh reality of going back to school.
다시 학교에 다녀야 한다는 냉엄한 현실을 받아들여야 해.

we have to tighten security so that important information does not leak out.
중요한 정보가 밖으로 새지 않도록 보안을 철저히 해야 한다.

we have to announce the successful derivation of human embryo stem cells from cloned human blastocyst.
복제한 인간 배반포에서 인간배아 줄기세포를 성공적으로 추출해냈음을 발표하고자 합니다.

we have to protect the environment from pollution.
우리는 공해로부터 환경을 보호해야한다.

we have to submit a list of options to the director by tomorrow.
내일까지 이사님께 옵션 목록을 제출해야 해요.

we have to taper off production of the older models.
구형 모델의 생산을 축소해야 한다.

we have all experienced traumatic incidents in our lives.
우리 모두는 사는동안 고통스러운 사건들을 경험한다.

we have over 1 , 500 automatic teller machines (atms) statewide.
저희는 주 전역에 1 , 500대 이상의 현금 자동 입출금기를 설치해 두었습니다.

we have never had this kind of logistical nightmare ever.
우리는 여태 이러한 수송상의 어려움을 한번도 겪은 적이 없었다.

we have an unwelcome guest called yellow dust every spring.
해마다 봄이 되면 황사라는 불청객이 찾아온다.

we have some boones farm in the fridge.
냉장고에 분즈팜 포도주가 있는데.

we have been trying to hail a cab for over two hours.
우리는 2시간 넘게 택시를 잡으려고 노력했다.

we have been privileged to work on this project with some of the world's foremost biblical scholars.
우리는 세계에서 제일 가는 성경학자들과 함께 이 프로젝트를 진행하는 특권을 주었다.

we have been coordinating with the maintenance office to find a date to reseal the south-side parking lot.
관리부와의 협의를 거쳐 남측 주차장 재포장 일정을 확정하였습니다.

we have decided that we can dispense with any minimum seating test.
우리는 최소한의 착석 테스트는 생략해도 좋다고 결정했습니다.

we have developed telephone that it has maximum clarity and dependability.
저희는 자동 번역 전화기라는 것을 개발했습니다.

we have also survived local and global cataclysmic changes to our climate.
우리는 기후의 지역적 그리고 세계적 대격변에서도 살아남았다.

we have special deals for long-term and frequent renters.
저희는 장기간 또는 빈번하게 렌터카를 이용하시는 분들을 위한 특별할인 상품들을 제공하고 있습니다.

we have several pressing matters to attend to.
우리는 시급히 처리해야 할 여러 문제가 있다.

we have just one more little test to perform.
검사할 게 딱 한가지 더 있습니다.

we have evidence to substantiate allegations that corruption took place.
우리는 부정이 있었다는 주장을 입증할 수 있는 증거를 갖고 있다.

we have converted the upstairs into an office.
우리는 위층을 사무실로 개조했다.

we have red velvet draperies over the windows in the living room.
우리집은 거실 창문에 붉은 벨벳 커튼이 달려 있어요.

we have congenial tastes. or my tastes are congenial with yours.
우리는 같은 취미를 가지고 있다.

we have spun legends about that mysterious land across the atlantic.
대서양 건너에 있는 신비스러운 땅에 대한 전설들이 많이 있습니다.

we have difficulty in putting on clothes.
우리는 옷을 입을 때 곤란을 겪는다.

we have constantly abrogated our sovereignty to some extent.
우리는 계속해서 어느정도까지는 군주제를 폐지해야 한다.

we have desks , chairs , dining room tables and wall units. you name it.
책상 , 의자 , 식탁 , 벽장 등 무엇이든 말씀만 하세요.

we have dinners for two at delmonico's restaurant , and david perkins , a farmer from our district who keeps a team of belgian horses has donated a hay-ride for this fall , and a sleigh ride for this winter , for the winner and 19 guests.
델모니코 식당의 2인용 저녁식사권도 있고요 , 벨기에산 말들을 사육하고 있는 우리 지역의 농장주 데이비드 퍼킨스씨는 낙찰자와 19명의 게 스트들에게 가을 마차타기 , 겨울 썰매타기 이용권을 기증했습니다.

we have mid-size cars at a weekly rate of $50.
우린 중형차를 일주일에 50달러에 대여해 드리고 있습니다.

we lived in continual fear of being discovered.
우리는 발각될까 봐 끊임없이 두려워하며 살았다.

we all know that for the cuban people there's no food to buy.
우리는 쿠바인들에게는 구입 가능한 식료품이 거의 없다는 것을 알고 있습니다.

we all know that regulations go through like a dose of salts.
우리는 그 규정들을 순식간에 처리하는 것을 안다.

we all felt (that) we were unlucky to lose.
우리는 모두 우리가 운이 나빠서 졌다고 생각했다.

we all received a directive from our boss about not using the fax machine.
우리 모두는 팩스를 사용하지 말라고 사장으로부터 지시를 받았다.

we all suffer amnesia at one point or another.
우리모두는 때때로 기억상실로부터 고통받는다.

we all breathed a sigh of relief when she left.
그녀가 떠나자 모두들 안도의 한숨을 내쉬었다.

we want to ensure that a general election will not hamper the bill , and that it is on the statute book as quickly as possible.
우리는 총선거가 빌을 방해하지 않는 다는 것이 법령집에 가능한 속히 입법 되어 보장되기를 원합니다.

we want to uphold these standards , so let's show these new employees how it's done.
이 정도의 수준을 계속 유지해 나가기 위해서는 무엇이 필요한지 우리 신입 사원들에게 잘 보여 주도록 합시다.

we want everybody to know this is a huge catastrophe.
우리는 모든 사람들이 이 커다란 재앙을 아는것을 원한다.

we think they are insane to endure such humdrum lives.
우리는 그러한 평범하고 지루하기 짝이 없는 삶들을 견딜만큼 그들이 미쳐있다고 생각한다.

we see next year's regional elections as a watershed for the party.
우리는 내년 지방선거를 당의 성패를 가를 전환점으로 보고 있다.

we can not believe he yield submission to whatever she says.
그가 그녀의 모든 말에 복종한다는 사실은 믿을 수 없다.

we can not hastily conclude that he is incompetent based solely on this incident.
이번 일만으로 그가 무능하다고 속단할 수는 없다.

we can not mistreat animals just because they can not talk.
말 못하는 동물이라고 함부로 해서는 안 된다.

we can have a leisurely breakfast at the airport.
공항에서 여유 있게 아침 식사를 할 수도 있구요.

we can all boohoo over this or we can take personal responsibility for effecting the change ourselves.
우리는 모두 이것에 대하여 유감스럽게 생각하거나 또는 우리스스로에게 변화를 일으킬 개인적 책임을 가진다.

we can see umbrellas in the ancient art and artifacts of egypt , assyria , greece and china.
우리는 고대 미술과 이집트 , 아시리아 , 그리스 그리고 중국의 공예품에서 우산을 볼 수 있어요.

we can keep healthy by avoiding meats.
우리는 육식을 피함으로써 건강을 유지할 수 있다.

we can only hope that a tiny battery and a bit of wire will relieve many debilitating diseases that we now have no cure for.
우리는 작은 전지 하나와 작은 선 조각 하나가 지금은 치료법이 없는 여러 중증질병들을 치료해 줄 수 있게 되기를 간절히 바랄 뿐이다.

we can vote great and small.
우리는 상하귀천의 구분 없이 투표할 수 있다.

we can begin whenever you'd like.
당신이 좋을 때에 우리는 시작할 수 있습니다.

we can sell the pl20 at the same price.
pl20도 같은 가격에 팔면 될 것 같습니다.

we can assure you that these boxes were packed with the usual care , and left our warehouse in perfect condition.
우리가 분명히 말씀드릴 수 있는 것은 그 상자들은 평소처럼 포장되어 완전한 상태로 우리 창고를 떠났다는 사실입니다.

we can adduce evidence to support the claim.
출산율 하락을 설명하기 위해 여러 가지 요인들이 제시되어 왔다.

we can utilize the sun as an energy source.
우리는 태양을 에너지원으로 이용할 수 있다.

we never finish the last step.
우리는 마지막 단계를 절대 못 끝낼거야.

we feel confident that our vietnam plant will give us a competitive edge , in that our labor and transportation costs will be lower , allowing us to spend more on aggressive advertising and marketing in what we see as an untapped market. we have high hopes.
베트남 공장 준공으로 인건비와 운송비를 줄일 수 있기 때문에 보다 적극적인 광고와 미개척 시장을 뚫기 위한 마케팅 경비를 늘릴 수 있게 되어서 경쟁력을 갖게 될 것이라고 확신합니다. 우리는 앞날을 아주 낙관적으로 보고 있습니다.라고 코트 씨는 말했습니다.

we feel sofia would stand a better chance of succeeding.
우리는 소피아가 성공할 가능성이 더 많다고 생각합니다.

we should not abrogate people's legal rights.
우리는 사람들의 합법적인 권리를 폐지해서는 안된다.

we should take steps to conserve the environment.
우리는 환경을 보존할 조치를 취해야 한다.

we should stop the suffering from this dreaded disease.
우리는 이 끔찍한 질병으로 고통받는 일을 멈춰야 한다.

we should continue to strive (in order) to survive in the global market.
세계시장에서 살아남으려면 끊임없이 노력해야 한다.

we should probably call a temp agency and make some arrangement through them.
임시직 취업 알선소에 전화하면 주선해 줄 거예요.

we study clinical aspects of human sensory motor neuron interaction.
우리는 감각 운동 신경 세포 상호작용의 임상 의학 측면을 연구한다.

we could hear the drone of a distant plane.
우리는 저 멀리서 비행기 한대가 지나가는 소리를 들을 수 있었다.

we know the body needs antioxidants.
우리는 우리의 몸이 항산화제를 필요로 한다는 것을 알고 있다.

we know the virus is contagious.
우리는 이 바이러스가 전염성이라는 것을 알고 있다.

we know this , says edgar feige , a retired economist from the university of wisconsin , because otherwise there's more cash than americans need.
wisconsin대학의 은퇴한 경제학자 edgar feige는 , 이러한 현상은 그렇지 않으면 미국이 필요로 하는 것 보다 더 많은 달러가 있기 때문이라 고 말했다.

we know we certainly have plenty of mesolithic sites.
많은 중석기시대의 건물이 확실히 있다는 것을 우리는 알고 있다.

we know each other and talk occasionally , mostly during coffee breaks.
우리는 서로 알고 있으며 주로 휴식시간이긴 하지만 가끔 대화도 나누었지요.

we need a strong man and not a man of wax.
우리는 약해서 믿을 수 없는 남자가 아니라 강한 남자를 필요로 한다.

we need to get out of war , get our economy back up , quit spending money outside of america and take care of domestic affairs , said democrat lisa pollard , 45 , an insurance company analyst in arlington , texas.
" 우리는 전쟁에서 벗어나 , 경제를 회복시키고 , 미국 밖에서 돈을 낭비하는 것을 중단하며 그리고 국내 문제들을 돌봐야 한다 ," 고 텍사스 앨링 톤에 사는 45세의 보험회사 분석가 민주당원 리사 폴라드가 말했어요.

we need to establish strategies that can appeal to the refined city sentiment of the trend-spotting people in their 20s as well as those in their 50s who are interested in learning more about traditional confucian values , it added.
" 우리는 전통적인 유교적인 가치관을 배우는 것에 관심이 있는 50대뿐만 아니라 유행을 탐지해내는 20대의 세련된 도시정서에 호소할 수 있 는 전략을 짜내야 한다 " 고 이것은 덧붙였습니다.

we need to ensure the consistency of service to our customers.
우리는 고객들에게 일관된 서비스를 보장해야 한다.

we need to carefully examine the pros and cons of this case before we make the decision.
이번 일은 이해득실을 따져 신중히 결정해야 한다.

we need to constantly distinguish right from wrong , and to model appropriate behavior.
우리들은 끊임없이 옳은 것과 잘못된 것을 구별하고 적절한 행동을 본보기로 제시할 필요가 있다.

we need to analyse what went wrong.
무엇이 잘못됐는지 우리가 분석해 볼 필요가 있다.

we need to overhaul our entire inventory tracking system.
재고 추적 시스템을 전반적으로 개선할 필요가 있어요.

we need to convene a meeting of world leaders to establish a clear plan on how to protect civilians in darfur.
우리는 다르푸르에서 시민들을 보호하기 위해서 어떤 명확한 계획을 세워야 하는지를 세계 지도자들에게 알리는 회의 소집을 요청합니다.

we need two cases each of regular cola , three boxes of the assorted chocolate candy bars , and one sleeve each of medium and large cups.
보통 콜라 2상자와 , 여러 종류의 초콜릿 막대 사탕 3박스 , 그리고 중간 사이즈와 큰 사이즈의 컵도 1줄씩 주세요.

we need six people for a quorum.
우리 회의 정족수는 6명입니다.

we had a beautiful wedding and reception in our home.
우리는 집에서 멋진 결혼식을 올린후 피로연을 가졌습니다.

we had a misunderstanding about the time of our meeting.
우리는 서로 약속 시간을 잘못 알고 있었어요.

we had a timetable and a fixed end point.
우리는 일정표가 있고 종료시점에 변하지 않는다.

we had a horrid time with customs authorities.
우리는 세관에서 엄청 고생했어요.

we had a swinging time in town last night.
우리는 어젯밤 시내에서 신나게 놀았다.

we had your camera fixed already.
네 카메라는 벌써 수리해놨어.

we had to make him the scapegoat for protecting our jobs.
우리는 우리의 일자를 지키기 위해 그를 희생양으로 삼아야만 했다.

we had to stop our car while the drawbridge was being lifted.
도개교가 올라가 있는 동안 우리는 차를 세워야 했다.

we had an awfully good time.
우리는 대단히 재미있었다.

we had an insufficient amount of flour to bake bread.
우리는 빵을 구울 만큼 밀가루가 충분하지 않았다.

we had an in-depth discussion of the problem.
우리는 그 문제에 대해 심도있게 토의했다.

we had hit a few snags in our work.
우리는 작업에서 뜻하지 않은 장애를 만났다.

we had balloons and colored paper decorations for the party.
우리는 파티에 쓸 풍선과 색종이 장식이 있었다.

we had horrific difficulties in fixing the computer.
우리는 컴퓨터를 고치데 엄청 애를 먹었어.

we met down by the river.
우리는 저 아래 강 옆에서 만났어요.

we heard the metal scraping the pavement.
우리는 쇠가 도로에 긁히는 소리를 들었습니다.

we heard the sad chronicle of his accidents.
우리는 그가 당한 사고의 슬픈 이야기를 들었다.

we plan to mine the near-surface ore deposits , which we estimate will yield 80 , 000 ounces of gold per year.
우리는 지표 가까이 위치한 광상을 채굴할 계획인데 , 이곳에서 연간 80 , 000온스의 금이 산출될 것으로 보고 있다.

we plan to release a line of handheld devices capable of video conferencing that will use only a single double-a size battery.
저희는 aa 배터리 하나만으로 화상 회의가 가능한 핸드헬드 기기들을 출시할 계획입니다.

we plan to inject seven trillion won into rd and investment in facilities.
연구 개발과 시설 투자에 7조 원의 예산을 투입할 계획이다.

we did not have much money , but everyone just mucked in together.
우리가 돈은 많이 없었지만 모두가 그냥 침식을 함께 했다.

we saw that with south africa to some extent.
남아공화국이 어느 정도 그런 경우입니다.

we saw hyena , giraffe , wild dog , warthog and plenty of antelope.
우리는 하이에나 , 기린 , 들개 , 흑멧돼지 그리고 많은 영양들을 보았다.

we found a bountiful supply of coconuts on the island.
우리는 그 섬에 코코넛이 풍부하다는 것을 알았다.

we found it impossible to acclimate ourselves to the new working conditions.
우리는 새로운 근로 환경에 적응하는 것이 불가능하다는 것을 알았다.

we found that the north american market was too competitive , and that there was untapped opportunity in europe , especially germany.
북미 시장은 경쟁이 너무 치열하지만 , 유럽 , 특히 독일은 아직 미개척지라는 사실을 알게 되었어요.

we found ourselves talking at cross wires.
이야기가 혼선되고 있었다.

we may even yawn when we are jogging briskly through the park.
심지어 공원에서 활기차게 조깅할 때 조차 하품을 하지요.

we were in class b and i was your partner at a dancing party.
우리가 b반에 같이 있었고 , 내가 댄스파티에서 당신의 파트너였잖아요.

we were at strife with the team.
우리는 그 팀과 불화했다.

we were so lucky to get mos def in this film because it was the hardest part to cast.
이 영화에서 모스 데프를 만난 건 정말 행운이었어요. 왜냐하면 캐스팅하기에 가장 어려운 배역이었거든요.

we were all struck dumb with amazement.
우리는 모두 깜짝 놀라서 말을 못 했다.

we were on holiday in spain when she died.
그녀가 죽었을때 우리는 스페인에서 휴가를 보내고 있었다.

we were never in the plush animal business.
저희는 플러쉬 애니멀 사업은 한 번도 해 본 적이 없었습니다.

we were pitching against a much larger company for the contract.
우리는 그 계약 건을 두고 훨씬 더 큰 회사와 겨루며 설득전을 벌이고 있었다.

we were just dossing about in lessons today.
오늘 교습 시간에 우리는 시간을 그냥 대충 때우고 있었다.

we were thrilled by the beauty of the sunset.
우리는 일몰의 아름다움에 황홀했다.

we were able to give a hammering to them , because their ace was injured.
그들의 에이스가 부상을 당했기 때문에 우리는 압승을 거둘 수 있었다.

we were afraid as the train left the metals.
열차가 탈선했을 때 우리는 두려웠다.

we were joined at the hip.
우리는 매우 친했다.

we were surprised to hear that he missed schoolday.
그가 결석했다는 말을 듣고 우리는 놀랐다.

we were surprised by him wanting to leave.
우리는 그가 떠나기를 원한다는 것에 놀랐다.

we were sad , angered , confused and shaken.
우리는 슬펐고 화났고 혼동스러웠고 떨렸다.

we were ably assisted by a team of volunteers.
우리는 자원 봉사자 팀의 능숙한 지원을 받았다.

we made money by running a carpool business to and from the university of detroit.
우리는 디트로이트 대학을 왕복하는 카풀 사업으로 돈을 벌었습니다.

we made stilted conversation for a few moments.
우리는 잠깐 동안 아주 격식적인 대화를 나누었다.

we also hope that bilateral nuclear inspections will get under way soon.
또한 우리는 양쪽의 핵 사찰이 곧 진행되길 바란다.

we also ask that you include a photograph and catalog description for any substitution.
또한 대체할 품목의 사진 및 카탈로그 설명서도 함께 보내 주시기 바랍니다.

we also face a new menace : the media.
또한 , 우리는 다른 위험 요소와 접합니다. 바로 대중 매체입니다.

we also assist you in modifying your design to eliminate extra parts or conform to industry standards.
또한 불필요한 부분을 삭제하거나 산업 표준에 맞출 수 있도록 디자인을 수정하는 일도 도와드립니다.

we offer a fast-paced , professional work environment with an excellent compensation and benefits package.
저희는 높은 급료 및 복지수당과 더불어 활력 있고 전문적인 근무환경을 제공합니다.

we offer free installation and modem usage as well as wireless services.
설치비와 모뎀 사용료 그리고 무선 서비스까지 모두 무료입니다.

we offer endless colors and types of paper , and any size , style or color of front you could possibly conjure up.
당사는 여러분이 상상할 수 있는 무궁무진한 컬러와 종류별 용지 , 다양한 크기와 스타일 , 색상의 서체를 사용하여 작업을 합니다.

we hold ancestral rites twice a year.
우리 집은 일 년에 제사를 두 번 지낸다.

we visited boulders beach where there is a colony of african penguins.
우리는 아프리카 펭귄 서식지가 있는 볼더스 비치를 방문했습니다.

we must do so of our own volition and strength.
우리는 우리의 힘과 자의로 그렇게 해야만해.

we must not say every mistake is a foolish one. (cicero).
모든 실수가 어리석은 것이라 말해선 안된다. (키케로 , 실패명언).

we must not discriminate against anyone based on race or religion.
인종이나 종교를 이유로 사람을 차별해서는 안 된다.

we must take steps to avoid the repetition of this offense.
이 범죄가 되풀이되지 않도록 조치를 강구해야 한다.

we must consider the statistical significance of the comparatively small difference in raw scores.
우리는 원점수에서 비교적 적은 차이를 보이는 통계적 의미도 고려해야 한다.

we must conform to the laws.
우리는 법률에 따라야 한다.

we must dedicate funds to house the poor.
우리는 가난한 사람들의 거처를 마련해 주기 위해 기금을 조성해야 한다.

we estimate that distracted drivers cause between four and eight thousand accidents every day.
그렇게 주의가 산만해진 운전자들이 매일 4 , 000-8 , 000건의 사고를 내는 것으로 집계되고 있습니다.

we held hands while dad said a brief prayer.
아빠가 짧게 기도를 하시는 동안 우리는 손을 잡았다.

we pay homage to the genius of shakespeare.
우리는 셰익스피어의 천재성에 경의를 표한다.

we already have a reservation for a dinner party.
이미 저녁 예약이 되어 있는데요.

we lay there : a huddle of bodies , gasping for air.
그들은 모두 난롯가에 옹송그리며 모여 있었다.

we put the decision in the deep freeze.
우리는 결정을 보류했다.

we went to a surfboard shop , and borrowed two small surfboards.
우리는 서프보드 가게에 가서 두 개의 작은 서프보드를 빌렸단다.

we went into a huddle to plan our strategy.
우리는 전략을 짜기 위해 한자리에 모였다.

we ran over a child trying to dodge an oncoming car.
앞에서 오는 차를 피하려는 바람에 아이를 치었다.

we ran out of water , wherefore we surrendered.
우리는 물이 떨어졌다 , 그래서 항복했다.

we enjoy eating vanilla ice cream for dessert.
우리는 후식으로 바닐라 아이스크림을 즐겨 먹습니다.

we felt we belled the cat.
우리는 난국에 처한 기분이었다.

we just heard that lisa is in the club.
우리는 리사가 미혼모임에 불구하고 임신하였다는 사실을 들었다.

we both agreed to concede a point to each other on the matter.
우리는 그 문제에 대해서 서로 한발씩 양보하기로 했다.

we believe that the consignment arrives safely.
위탁화물이 안전하게 도착할 것으로 믿습니다.

we believe that our proprietary technology will allow us to dominate the market , which is estimated at more than $2.5 billion per year.
우리는 특허 기술 덕분에 연간 25억 달러가 넘을 것으로 추산되는 그 시장을 지배할 수 있게 될 것이라고 믿는다.

we caught up to some potential martha watchers at the westgate coffee house.
우리는 웨스트 게이트 커피하우스에서 마사의 예비 시청자들을 만나 보았습니다.

we catch fish with hooks and worms.
우리는 바늘과 지렁이를 가지고 낚시를 합니다.

we decide what we must do and must not.
우리는 우리가 무엇을 해야 할 것이고 하지 말아야 할 것을 결정한다.

we ought to talk to phil and get this straightened out.
필하고 얘기해서 재조정해야겠군요.

we studied that book in matric.
우리는 마지막 학년 때 저 책을 공부했다.

we arranged a party for my older brother's homecoming from spain.
우리는 스페인에서 귀국하는 오빠를 위해 파티를 준비했다.

we flew out of dallas last night , to be accurate yesterday afternoon about 2 o'clock.
우리는 어제 저녁 , 좀더 정확히 말하자면 어제 오후 2시쯤에 비행기를 타고 댈러스를 떠났지.

we suffered weeks of heavy shelling.
우리는 여러 주 동안 심한 포격을 당했다.

we agreed we'd share the housework ^fifty-fifty^.
우리는 집안 일을 반반씩 분담하기로 했어요.

we designed him a superb house.
우리는 그 사람에게 훌륭한 집을 설계해 주었다.

we develop more nuance and expressiveness in his face and so he actually delivers a bit of a performance in the return of the king.
더 섬세하고 풍부한 표정을 지을 수 있도록 했습니다. 그래서 그는 왕의 귀환에서 어느 정도 실제 연기를 보여주고 있습니다.

we tried many things over the summers to get boo out of his house.
그의 집에 있는 마리화나를 없애기 위해서 여름내내 많은 노력을 했다.

we wish you the best of luck in the future.
미래에 당신에게 최고의 행운이 오기를 빕니다.

we received courteous , prompt , and well-informed information.
우리는 극진하고 신속하며 알찬 정보를 제공받았습니다.

we wanted to buy the chairs but another couple were bidding against us.
우리가 그 의자들을 사고 싶었는데 또 다른 부부가 우리에게 맞서 가격을 제시했다.

we wanted to maintain a large merchant marine.
우리는 대형 상선을 유지하기를 원했다.

we encouraged one another while we came through the thorny paths to going back home.
우리는 집으로 돌아갈 때까지 가시밭길을 걸으면서 서로 격려했다.

we locked up our valuables so they would not go astray.
우리는 귀중품들이 분실되지 않도록 단단히 잠궈 두었다.

we expect the service to commence later this year.
그 서비스는 올해 늦게 시작될것으로 본다.

we guarantee that you will sleep like a baby on the new cozy seven bed.
저희는 당신이 새로운 cozy seven 침대에서 아기처럼 푹 잠드리라 확신합니다.

we actually invested a good deal more than the borrowing limit.
우리는 대출한도 보다 훨씬 많은 금액을 투자 하였다.

we charge ten dollars an hour to rent a lane which includes shoe rental , bowling balls and an automatic scoring system.
레인 이용료는 볼링화와 볼링 공 , 자동 점수 계산 시스템을 포함하여 10달러입니다.

we regularly holiday in broad haven which has a gorgeous , accessible sandy beach.
우리는 환상적이고 가까운 모래사장이있는 broad haven 에서 자주 휴가를 보내.

we ended our class reunion by singing the alma mater.
우리는 교가를 부르면서 동창회를 마쳤다.

we shall move through the agenda.
우리는 의사를 진행할 것이다.

we spent the rest of the evening in mutual recrimination.
우리는 서로를 비난하면서 그날 저녁의 나머지 시간을 보냈다.

we compete with them in working until at night.
우리는 그들과의 경쟁으로 밤늦게까지 일한다.

we associate giving the presents with christmas.
선물을 준다 하면 크리스마스를 연상한다.

we invite you to examine this delightful , informative book for up to 10 days , entirely at our risk.
재미있고 유익한 이 책을 아무 부담 없이 10일 동안 검토해 보십시오.

we require to know it.=we require knowing it.
우리는 그것을 알 필요가 있다.

we faced up to an unexpected difficulty.
우리는 예상치 못한 난관에 부딪쳤다.

we suddenly become conscious of a sharp increase in the temperature.
별안간 우리는 기온이 급격히 상승하는 것을 느끼게 되었다.

we poured in 6 points in the seventh inning and turned what had started as a close game into a rout.
우리는 7회에 대거 6점을 올려 그때까지의 접전을 일방적인 시합으로 만들었다.

we clapped hold of the robbers.
우리는 그 강도 일당을 붙잡았다.

we operated the program on the co-op.
우리는 협동조합방식으로 프로그램을 가동시켰다.

we lodged an appeal against the decision of the court.
저희는 법원 판결에 대해 항소했습니다.

we domesticated the dog to help us with hunting.
양과 소는 인간이 길들여야 할 가장 중요한 두 종류의 동물이었다.

we narrowly escaped running a deficit this month.
우리는 이번 달에 간신히 적자를 면했다.

we specialize in history , biography , politics , economics , philosophy , religion and literature.
저희 업체에서는 역사 , 전기 , 정치학 , 경제학 , 철학 , 종교 그리고 문학을 전문적으로 취급하고 있습니다.

we dreamed away the afternoon , watching the clouds.
우리는 구름을 보며 멍하니 오후를 보냈다.

we petitioned the government to withdraw the bill.
그 법안을 철회해 달라고 정부에 진정했다.

we chewed the fat about the recent bribery conducted by a lawyer.
우리는 최근 변호사 뇌물 사건에 대해 잡담을 나눴다.

we bared our bosoms to each other.
우리는 서로 가슴을 터놓고 이야기했다.

we condoled with the widower on his bereavement.
우리는 부인과 사별한 홀아비를 위로했다.

we outsource hardware problems to our systems services vendor , vanstar corp.
우리는 하드웨어문제를 시스템 서비스 업체인 vanstar corp에 수주한다.

we paired up at the match.
우리는 시합에서 두 사람씩 조가 되었다.

we dined on lobster at the hilton hotel.
우리는 힐튼 호텔에서 가재 요리를 먹었다.

we paddled the canoe along the coast.
우리는 해안을 따라 카누를 타고 다녔다.

we disclaim all responsibility for this disaster.
우리는 이 재난에 대한 모든 책임을 부인한다.

we digitize video and film. we put everything in a common format , so aproduction team can share resources and equipment.
비디오와 영화를 디지털로 만드는 일을 해요. 우린 모든 걸 일반 형식으로 바꾸기 때문에 제작팀에서 자료와 장비를 공유할 수 있는 거죠.

we husk corn after the autumn harvest.
우리는 가을 추수후에는 옥수수의 껍질을 벗깁니다.

we wallowed in nostalgia , but then we had a lot to wallow in.
우리는 향수에 젖어 있었다. 그러나 그때 우리에겐 , 빠져들 것이 많았다.

we tramped across the wet grass to look at the statue.
우리는 저벅저벅 걸어서 젖어 있는 풀밭을 지나 그 조각상을 보러 갔다.

we snorkelled and did some waterskiing.
우리는 스노클 잠수를 하고 수상 스키도 좀 탔다.

our most common customer query is about account balances.
고객들이 가장 많이 문의하는 사항은 계좌 잔액에 관한 것이다.

our school received accreditation from the state education department.
우리 학교는 주 정부 교육부로부터 인가를 받았다.

our family doctor is a general practitioner.
우리 주치의는 일반의이다.

our body is like a miniature universe.
인체는 우주의 축소판이다.

our use of harmful chemicals and the consequent damage to the environment is a very serious matter.
유해한 화학물질의 사용과 그 결과 발생하는 환경파괴는 매우 심각한 문제이다.

our soldiers are rubbing shoulders with such people all the time.
우리군사들은 항상 그런 부류의 사람들과 사귄다.

our land joins along the brook.
우리 땅은 개천에 접해 있다.

our solar system has at least nine planets and about a hundred of moons.
태양계는 적어도 아홉 개의 행성과 약 백 여개의 위성으로 이루어져 있다.

our entire extended family will be here for thanksgiving dinner.
일가 친척들 모두 추수감사절 만찬을 위해 이 곳에 오실겁니다.

our special is a hot double-fudge macadamia nut brownie.
저희의 특선요리는 더블 퍼지 마카다미아 브라우니입니다.

our team is bound to win.
우리 팀은 꼭 이긴다.

our team is stronger than the opponent in terms of batting skills.
우리 팀은 상대 팀보다 타력에서 앞선다.

our team has not scored , stuck in the dogged defense of the opponent.
상대 팀의 악착같은 수비에 막혀 우리 팀이 점수를 내지 못하고 있다.

our political party voted him away.
우리 정당은 그를 투표하여 추방하였다.

our culture and history is summarized in this one book.
우리 문화와 역사가 이 책 한 권에 집약되어 있다.

our first store opened in los angeles this week.
저희 첫번째 점포가 la에서 이번 주에 문을 열었습니다.

our first specicl is a sumptuous lamb curry , served on a bed of saffron rice with fresh vegetables and garden fresh salad.
첫 번째 특선 요리는 신선한 야채와 갓 따온 채소로 만든 신선한 샐러드와 함꼐 샤프론 쌀밥에 얹은 고급 양고기 카레입니다.

our company is looking at 7.4 trillion won as its target sales this year.
우리 회사는 올해 매출 7조 4천억 원을 목표로 하고 있다.

our company , ace telecommunication , is 52 years old now and manufactures various telecommunication-related products including cellular phones and notebook computers.
저희 에이스 텔레커뮤니케이션사는 52년 된 회사이며 휴대전화와 노트북컴퓨터를 비롯하여 다양한 통신 관련 제품을 생산하고 있습니다.

our company need to hire more field reps.
우리 회사는 외근 근무자를 더 고용해야한다.

our company did a mailing about our new products on sale.
우리 회사는 판매 중인 신상품에 관한 우편물을 발송했다.

our company came out with an up-to-the-minute notebook computer last year.
우리 회사는 작년에 최신형 노트북 컴퓨터를 시장에 내놓았습니다.

our company has the exclusive rights to distribute that product.
우리 회사는 그 제품의 유통 독점권을 보유하고 있다.

our company has several aggressive salespeople.
우리 회사에는 적극적인 판매원들이 몇 명 있다.

our company makes giant parachutes for planes.
우리 회사는 항공기용 대형 낙하산을 생산한다.

our company pays the salespeople a 7-percent commission.
우리 회사는 영업사원들에게 7퍼센트의 수수료를 준다.

our teacher illuminates medieval history in his lectures.
우리 선생님은 수업 시간에 중세사를 설명하신다.

our new school building is nearing completion.
새로운 학교 건물이 곧 낙성됩니다.

our new chief justice is savvy.
우리의 새로운 수석재판관은 똑똑하다.

our place in the cosmos.
우주 내에서 우리의 위치.

our problem is our inability to judge what is as yet undefined.
아직 확실하지 않은것을 판단하지 못하는 것이 우리의 문제이다.

our soup of the day is clam chowder.
오늘의 수프는 대합 차우더입니다.

our comprehensive market data and insightful market analysis help businesses make informed , intelligent decisions.
저희의 광범위한 시장 자료와 깊이 있는 시장 분석은 기업들이 정보에 입각한 현명한 결정을 내릴 수 있도록 도와드립니다.

our growing season is longer and produces bounteous crops.
우리 지역의 식물이 성장할 수 있는 기간은 더 길고 그래서 풍성한 농작물을 수확합니다.

our mother said we should have an early night after such a tiring day.
우리 어머니는 그렇게 피곤한 날은 일찍 자야 한다고 말씀하셨다.

our college has a big cafeteria.
저희 학교에는 아주 큰 식당이 있어요.

our country is limited in area and densely populated.
우리 나라는 땅은 좁고 인구는 많다.

our country was on the decline.
나라가 못되어 갔다.

our product is called grindhalt and is designed to wake up sleepers who grind their teeth.
그라인드홀트'라고 하는 저희 제품은 자면서 이를 가는 사람들을 깨우도록 고안되었습니다.

our survey found that women business owners are twice as likely as women employees to contract for housecleaning and lawn-care services.
우리가 조사한 바로는 여성 기업주들은 여성 고용인들보다 집안 청소 및 잔디 관리를 외부 업체에 맡길 가능성이 두 배 많은 것으로 나타났다.

our goal is to minimize the degree of sophistication so that our software can be more user-friendly.
우리의 목표는 복잡성을 최소화하여 우리의 소프트웨어가 좀더 사용자와 친숙해지도록 만드는 것이다.

our goal is to reduce our annual expenses by ten percent.
우리의 목표는 연간 경비를 10퍼센트 감소시키는 것입니다.

our role is to be the purveyors of awkward truths.
우리의 역할은 불편한 진실을 제공하는 것이다.

our programs include onsite and offsite training , personal and professional development workshops , and career counseling.
우리 프로그램에는 현장 및 원격지 교육 , 자아 계발 및 직업 개발 워크숍 , 그리고 경력 상담이 포함되어 있다.

our success is contingent on your support.
우리의 성공을 당신의 도움에 달려 있다.

our products allow users of digital equipment to transmit computer data over analog networks.
우리 제품은 디지털 장비 사용자들이 컴퓨터 데이터를 아날로그 망에서 전송할 수 있도록 해준다.

our group meets on friday mornings.
우리 그룹은 (매주) 금요일 오전에 만난다.

our guests are ray romano , patricia heaton and brad garrett of everybody loves raymond.
지금까지 내 사랑 레이몬드의 레이 로마노 , 패트리샤 히튼 , 그리고 브래드 가렛이었습니다.

our guests are ray romano , patricia heaton and brad garrett of everybody loves raymond.
그의 딸을 shiloh라고 부르는 사람은 브래드 피트였다.

our strategy is to assemble inexpensive computers and sell them directly to consumers.
우리의 전략은 값싼 컴퓨터를 조립해서 소비자에게 직접 판매하는 것입니다.

our core business is refurbishing notebook computers for major brand-name manufacturers.
우리의 핵심 사업은 주요 유명 브랜드 제조업체의 노트북 컴퓨터를 쇄신하는 것이다.

our neighborhood has many apricot trees.
우리 동네에는 살구나무가 많다.

our typical client is not a celebrity , sports personality individual.
저희의 대표적인 고객들은 유명 연예인이나 스포츠 스타 같은 사람들이 아닙니다.

our decision , in legal terms , is entirely respectable.
법적인 관점에서 우리의 결정은 전적으로 존경받을만 하다.

our staff are quick , thorough and dependable.
저희 직원은 신속하고 , 꼼꼼하며 , 신뢰하실 수 있습니다.

our store has a great assortment of candy.
우리 가게에는 갖가지 종류의 캔디가 있습니다.

our department huddled on how to meet the deadline.
우리 부서는 어떻게 최종기한을 맞출 것인가에 대해 논의했다.

our assistant manager is on leave.
차장님은 휴가 중입니다.

our expert says showing remorse is key.
전문가 파커 씨는 반성의 빛을 보이는 것이 중요하다고 말합니다.

our army is superior to the enemy in strength.
병력면에서는 아군이 적군보다 우세하다.

our hopes for a picnic were disappointed by the rain storm.
비바람이 쳐서 소풍을 가고 싶은 우리의 바람이 무산되었다.

our current electoral system is decrepit and ancient.
현재 우리의 선거 체계가 낡고 오래 되었다.

our relationship was doomed from the start.
우리 관계는 처음부터 문제가 있었어.

our cruise ended on an upbeat note , though.
그래도 우리의 유람선 여행은 좋은 분위기에서 끝이 났다.

our cruise ended on an upbeat note , though.
그래서 다음 앨범에서는 좀더 밝고 경쾌한 음악을 하고 싶습니다.

our microprocessors are commonly used in security systems , telephone equipment , and office machines.
우리 마이크로프로세서는 일반적으로 보안 시스템 , 전화 장비 및 사무용 기기에 사용된다.

our remedy thus directly redresses the harm caused by microsoft's illegal acts.
우리의 치유책은 마이크로소프트사의 불법행동에 의해 입은 피해를 이런 식으로 직접적으로 보상하게 된다.

our present inventory has been depleted , and that part is now on back-order until mid-july.
현재 저희는 재고가 없어서 7월 중순까지 그 부품의 주문이 밀려있습니다.

our guest this week is chinese actress bai ling.
이번 주 초대 손님은 중국 배우 바이 링입니다.

our daughter's grades were low again this semester.
우리 딸의 성적이 이번 학기에도 또 안 좋아요.

our proven record of profitability is the highest in the industry.
당사가 기록한 수익성은 업계 최고로 입증된 바 있습니다.

our brains have special neurons that help us find each other's lips in the dark.
사람의 뇌에는 어둠 속에서도 연인의 입술을 찾아낼 수 있게 하는 특별한 뉴런이 있다고 합니다.

our novice is hard at work.
초보가 진땀을 빼고 있습니다.

our novice , who failed in his first attempt , looks extremely uneasy.
첫 시도에 실패한 신입사원이 매우 불안해 보이는군요.

our hosts are cheery hazel irvine and chummy ray stubbs.
우리를 초대한 사람은 명랑한 헤이즐 어바인과 다정한 레이 스탑스이다.

our hosts are cheery hazel irvine and chummy ray stubbs.
그는 쾌활하게 " 곧 또 봐요. " 라고 말하며 떠났다.

our income tax rate is roughly 18% on an 80k income after deductions.
우리의 소득세율은 공제후 8만의 소득금액에 대해 대략 18%이다.

our agriculture report , broadcast on tuesdays , has reported on a simple method to make water pure.
화요일마다 방송되는 '농업 보고서'에서는 간단한 정수법을 소개해 드렸는데요.

our mortgages range from $1 million to $10 million with amortization periods up to 30 years.
저희 담보 대출 상환 기간은 최고 30년까지이며 100만 달러에서 천 만 달러에 이르기까지 다양합니다.

our enjoyment is muted because the movie has an agenda.
그 영화의 의도성 때문에 우리의 즐거움은 반감됐다.

our telemarketing firm searches the database by age , income , and education level , to find people who are three times as likely to buy our products.
우리 텔레마케팅 회사는 제품을 세 배나 구매할 가능성이 있는 고객을 찾기 위해 연령 , 소득 , 교육 수준별로 데이터베이스를 검색한다.

our telemarketing firm searches the database by age , income , and education level , to find people who are likely to buy our products.
우리 텔레마케팅 회사는 제품을 구매할 가능성이 있는 고객을 찾기 위해 연령 , 소득 , 교육 수준별로 데이터베이스를 검색한다.

our cuckoo clock is crazy. that bird will not shut up.
우리집 뻐꾸기 시계가 이상해요. 그 새가 울음소리를 멈추지 않아요.

our warriors were game as ned kelly.
우리의 전사들은 용맹무쌍하였다.

our 25-year-old college has recently expanded to accommodate the influx of overseas students wanting to learn english at a credible , government-approved institution.
25년 역사의 우리 대학은 최근 규모를 확대하여 정부의 승인을 받은 믿을 만한 교육기관에서 영어를 배우고자 쇄도하는 외국 학생들을 수용하게 되었습니 다.

our chairwoman came here when she got married at age 16.
우리 회장님이 열여섯에 이 섬에 시집 왔지.

our chairwoman came here when she got married at age 16.
" 매트릭스가 이런 유형의 영화 , 즉 액션 영화에 지능을 주었습니다. " 라고 웨슬리언 대학 영화학과 주임교수인 진은 말한다.

our manatees are very popular with visitors.
우리의 매너티들은 방문자들에게 매우 인기있다.

our magnolia health menu is available in all five restaurants on our premises , and available through room service.
저희 매그놀리아 건강 메뉴는 저희 건물 내 다섯 개 모든 식당에서 가능하며 룸 서비스를 통해서도 가능합니다.

our investors' newsletter will tell you all that and much more.
당사 투자자 회보지는 이 모든 내용 및 더 많은 정보를 제공해 드리고 있습니다.

our (nation's) education system is overly weighted toward college admission.
우리나라의 교육은 지나치게 대학 입시에 치우쳐 있다.

our reptilian ancestors.
우리의 파충류 선조.

our realtor says there are not many apartments available in that subdivision.
부동산 중개인은 그 지역에는 나와있는 아파트가 많지 않다고 합니다.

having seen her son off , she cried bitterly.
그녀는 아들을 보내고 몹시 울었다.

great things were accomplished. or a great deed was achieved.
대사업이 이루어졌다.

great locations such as hampton court palace (the house of infamous henry the 8th) and the somerset house are transformed into romantic locales that are fit to feature in the greatest fairytales !.
햄프턴 코트 궁전(런던의 서부 , 템즈강에 임한 궁전 , 악명 높은 헨리 8번가의 집)과 서머셋 하우스(영국 런던의 템즈 강변에 있는 호적 본청 건물)와 같은 훌륭한 장소들은 가장 동화 같은 특징을 보여주는데 적합한 로맨틱한 장소로 바뀐다.

great loves too must be endured. (gabriel coco chanel).
세기의 사랑일지라도 참고 견뎌내야 한다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 사랑명언).

see , now we can dance cheek to cheek.
우리 이제 뺨을 맞대고 춤도 추네.

see if you can stall her while i finish searching her office.
내가 그녀 사무실 뒤지는 걸 끝낼 때까지 그녀를 잡고 시간을 좀 끌도록 해 봐.

that is a very , very bold criticism there.
그건 정말 거기서 정말 용감한 비평이야.

that is a very sophisticated global operation.
저것은 매우 정교한 세계적 방법입니다.

that is a high hurdle to surmount.
그것은 극복하기 어려운 난관이다.

that is a brand new television , not secondhand.
저것은 중고가 아니라 새 텔레비젼이다.

that is a matter for discussion and something to be thrashed out.
그것은 협의가 필요한 사항이며 철저히 따져서 해결해야 할 문제이다.

that is a transmission dilemma that has to be addressed.
이것이 바로 논의되어져야 할 전송 딜레마 입니다.

that is a perfect example of pimping.
그것은 완벽한 호객행위의 사례다.

that is a fundamental negation of democracy.
그것은 민주주의의 근본적인 부정이다.

that is a misrepresentation of the situation.
그것은 상황에 대한 거짓 진술이다.

that is , the actual sexual penetration is not shown or shown very minimally.
즉 , 실제로 성기삽입은 보여지지 않거나 아주 최소로만 보여지는 것이다.

that is in accordance with our normal procedures.
그것은 우리의 정상절차를 따른다.

that is not my idea of what wales is.
이것은 내가 생각한 웨일즈 지방이 아니다.

that is not just a truism ; it is true.
그 것은 단지 뻔한 소리가 아니고 진실이다.

that is the first tenet of the agreement.
그것은 이 협정의 첫번째 신조이다.

that is the likelihood , is it not ?.
그것이 가능성이야 , 그렇지 않아 ?.

that is the antithesis of the truth.
그것은 사실의 반댓말이야 (거짓말).

that is where animals were introduced to the medical profession.
동물들이 의료계에 소개된 장소가 저곳이다.

that is your affectionate name , is it not ?.
그게 네 애칭이구나 , 그렇지 ?.

that is of course until the second trimester.
그건 당연히 두번째 학기까지다.

that is why i call you madam instead of miss.
저러니까 내가 처녀 보구 아줌마라고 하지.

that is why it is called a mesa.
이것이 그것이 메사라 불리는 이유예요.

that is why they had problems with manchester united.
그건 그들이 맨체스터 유나이티드와 문제가 있었던 이유들이다.

that is being countermanded by local provision.
지방 조항에 의해 저것이 철회되고 있는 중이다.

that is out of all reason. or that is quite outrageous.
그것은 어이없는 짓이다.

that is an overly dramatic statement , but it is an important and legitimate consideration.
그것은 지나친 발언이지만 중요하고 타당한 생각이다.

that is another disaster waiting to befall rwanda.
그것은 르완다에게 닥쳐올 또다른 재앙이다.

that is nothing to sulk about.
그것은 삐칠 만한 일도 아니다.

that is one of the more controversial aspects of the bill.
상정된 그 법안이 갖고 있는 여러 쟁점 중의 하나이다.

that is one of the problems of cohesion.
그것은 응집성의 문제 중의 하나이다.

that is little short of murder.
그것은 거의 살인이다.

that is sufficient to feed a thousand men.
그것은 능히 천 명을 먹일 만하다.

that is dreadful and we deplore it , as we deplore all violence.
그러니까 전쟁에서 이런 종류의 끔찍한 일은 이따끔씩 일어나곤합니다만 , 그래도 이런 일은 비난 받아 마땅합니다.

that the original document had been tampered with was one of the prosecutor's theories.
검찰측 주장은 서류 원본이 위조됐다는 것이었다.

that you are sincere is as plain as day.
네가 성실하다는 것은 너무나 명백하다.

that would be so completely unnecessary for any number of reasons.
그건 여러가지 이유로 전혀 불필요합니다.

that would be an odious thing if it happened.
만약 그 일이 정말 일어났다면 그건 진짜 끔찍하다.

that would seem to imply that the threat from al-qaida-linked militants and the foreign fighters associated with them is decreasing.
그같은 사실은 알-카에다 관련 무장분자들과 그들과 연계된 외국인 저항분자들로부터의 위협이 줄어들고 있음을 시사하는 것으로 풀이될 수도 있을 것입 니다.

that would represent about 150 million people , roughly the size of the american middle-class.
머지않아 미국 중산층 수요에 맞먹는 약1억5천만 명에 이를 것임을 의미한다.

that does not smell like an ultimatum.
그것은 최후통첩의 냄새가 나지 않는다.

that does not certify us of the truth of any event in the future.
그것은 미래의 어떤 일도 진실하다는 보증이 되지 못한다.

that mean guy deserves to be lashed out at.
그 비열한 자식은 비난 받을만해.

that morning we shot our arrival at cloud city , where we meet billy dee williams.
그날 아침 우리는 클라우드 시티에 도착해서 빌리 디 윌리암스를 만나는 장면을 찍었다.

that will be discerned in the days and weeks ahead.
그것은 수일 혹은 수주 내로 밝혀질 것입니다.

that will add an extra charge to your monthly premium.
월 보험료에 추가요금이 더 붙게 됩니다.

that will bring too much trouble.
그거 문제가 많이 생길 것 같아.

that will serve as a stopgap.
그것으로도 임시변통이 될 것이다.

that will culminate at the helsinki summit at the end of this year.
그것은 올해 연말에 헬싱키에서 열링 정상회담에서 종결을 지을 것이다.

that man is being childish and he always takes his own way.
그 남자는 철이 없으며 항상 자기 생각대로 행동한다.

that way is our ace in the hole.
그 방법이 최후의 수단이다.

that house looks like a tornado hit it. or that house is a total mess.
그 집은 완전히 엉망이야.

that should not at all be affected by local u.s. strife between the rival political parties.
미국 내 정당간의 대립이 이에 영향을 미치지는 않을 것이다.

that might lead to a confrontation between the two countries.
그것은 양국 간의 대치 상황으로 이어질 수도 있다.

that boy is a disgrace to our family.
저 아이는 집안의 망신거리다.

that movie was a cathartic experience to her.
그 영화는 그녀에게 카타르시스를 느끼는 경험이었다.

that idea is implicit in the amendment.
그 생각은 수정안에 포함되어 있다.

that means , there were almost 11 kilometers of water over their heads while they were parked on the bottom in the bathyscaphe !.
이것은 그들이 바티스카프를 타고 해저에 머무는 동안 그들의 머리위로 거의 11킬로미터의 물이 있었다는 것을 의미합니다.

that was a weak , irresponsible answer , denoting a weak , irresponsible government.
그것은 약하고 , 무책임한 정부를 보여주는 약하고 , 무책임한 대답이었다.

that was not my real intention. or i never meant to do so.
그것은 나의 본의가 아니었다.

that was the cue for our departure.
그것은 우리의 출발 신호였다.

that was far earlier than the north american large animal's annihilations.
그 시기는 북미대륙에서 대형 동물들이 소멸되기 훨씬 오래전이기도 합니다.

that computer is employable for accounting purposes.
저 컴퓨터는 회계 용도로 사용할 수 있다.

that school does not tolerate students who are consistently late.
학교는 지속적으로 지각하는 학생을 봐주지 않는다.

that family is in constant turmoil.
그 집안에는 풍파가 끊이지 않는다.

that deal (is) currently set to expire next year.
현재로서는 계약 만료가 내년으로 예정되어 있습니다.

that small beige two-door model across the street.
길 건너편에 있는 작은 베이지색 투도어 차야.

that business is not very profitable. or that business does not pay very well.
그 장사는 재미가 별로다.

that pretty skirt is made of chiffon.
저 예쁜 치마는 쉬폰 소재이다.

that sounds like a great job.
좋은 일 같은데요.

that sounds like a good idea.
좋은 생각이네요.

that one constraint is a great sieve.
이 규정 하나가 훌륭한 여과기가 된다.

that old horror movie has ghouls living in a castle.
그 오래된 공포영화에는 성 안에 사는 유령이 등장한다.

that old coot forgets where he lives.
저 멍청한 늙은이는 자기가 어디서 사는지도 잊어버린다.

that old mattress was so uncomfortable.
옛날 그 매트리스는 정말 불편했었어요.

that came to a standstill because the funding simply dried up.
자금이 바닥나면서 그것은 정체되었습니다.

that team is too much for us.
저 팀은 우리에겐 벅차다.

that company is drowning in debt.
그 회사는 빚더미에 허덕이고 있다.

that company failed miserably in the market due to the backwardness of its technology.
그 기업은 기술의 후진성으로 시장에서 참패했다.

that teacher is too stern with the students.
그 선생님은 학생들을 너무 엄하게 대한다.

that place is a real hoot and a holler.
정말 끝내주는 곳이었어.

that child is quite a handful.
저 애는 다루기 힘든 애야.

that seems an eminently sensible thing to do.
그것은 실행하기에 대단히 합리적인것 처럼 보인다.

that problem is in the lap of the gods.
그 문제는 사람의 힘으로는 어쩔 수 없다.

that guy is nothing but a hooligan.
저 녀석은 순 불한당 같은 놈이다.

that person sitting in front of me is so hateful.
내 앞에 앉은 사람이 너무 밉다.

that farmer uses natural fertilizer from his cows.
그 농부는 소의 분비물을 거름으로 쓴다.

that keeps the police in tequila busy.
그것이 테킬라 농장에 있는 경찰들을 분주하게 만든다.

that matter is now under negotiation.
그 일에 관해서 지금 교섭 중이다.

that point , according to the american dental association , is roughly age 6 , when a child's permanent teeth begin to grow in.
미국 치과 협회에 따르면 , 그 시기는 대략 6세 전후이며 , 아이들의 영구치가 자라나기 시작하는 시기가 바로 이 무렵부터라고 한다.

that kid is whining about every little thing.
저 아이는 조그만 일에도 우는 소리를 한다.

that restaurant does not have many customers because it has a reputation for being ungenerous.
그 식당은 인심이 박하다고 소문이 나서 손님이 많지 않다.

that actress is still in her teens , but she has a mysterious appeal.
그 여배우는 아직 10대인데도 신비한 매력을 갖고 있다.

that actress is both skillful and beautiful.
그 여배우는 연기도 잘하는 데다가 미인이다.

that museum has a great collection of art.
그 박물관은 방대한 예술품을 소장하고 있다.

that single electric fan sure does not do the trick.
저 선풍기 하나 가지고는 소용이 없을 게 뻔해요.

that property has long been zoned residential , but we believe it could now be zoned commercial.
이 지역은 오랫동안 택지로 분류되어 왔으나 상업 지구로 변경 가능하다는 것이 당사의 의견입니다.

that leaves you feeling secure , comfortable and belonging.
그게 당신을 안전하고 안락하게 그리고 소속감을 느끼게 만든다.

that actor's popularity is really skyrocketing.
그 배우의 인기는 가히 폭발적이다.

that picture slants to the left.
저 그림은 왼쪽으로 기우듬하다.

that music is harmonious and pleasant to listen to.
저 음악은 화음이 잘 맞아서 듣기 좋다.

that store carries only high-priced merchandise.
저 가게는 고가품만 취급한다.

that letter has to do with the new rental agreement.
저 문서는 새 임대계약에 관한 것이다.

that politician is a fence sitter on the subject of the administrative capital relocation.
그 정치인은 행정수도 이전에 대해 중립적인 입장이다.

that naughty boy will be punished because he keeps camping about to people.
저 장난꾸러기 소년은 사람들에게 자꾸 장난치고 다니기 때문에 혼이 날 것이다.

that manufacturer imitates the designs of a competitor.
그 제조업체는 경쟁사의 디자인을 모방한다.

that lodging house treats students with kindness.
저 하숙집에서는 학생을 우대한다.

that melody sounds familiar for some reason.
저 선율은 어딘가 모르게 친숙하다.

that puts the government in a quandary.
그것은 정부를 곤경에 놓이게 했다.

that song conjures up memories of the good old days.
그 노래를 들으니 옛날이 그립다.

that explains why brown the clown is so hell bent on introducing id cards.
이것이 어릿광대인 brown이 신분증을 도입하려고 작성하고 있는 이유를 설명하고 있다.

that contract is just a mere scrap of paper.
그 계약은 종이조각이나 다름이 없다.

that boring movie just did me.
그 영화 너무 지루해서 죽는 줄 알았어.

that statue of venus is a great artistic creation.
저 비너스상은 훌륭한 예술작품이다.

that carpenter never scamps his work. or the carpenter is very conscientious in his work.
저 목수는 절대로 일을 날리지 않는다.

that necklace is made of pearls.
저 목걸이는 진주로 만들어져 있다.

that weird gesture gives me the hump.
저 괴상한 몸짓은 나를 약 오르게 한다.

that guy's such a social climber.
저 사람은 대단한 출세주의자야.

that tune has a familiar ring for some reason.
저 선율은 어딘가 모르게 친숙하다.

that lays the blame squarely on the us securities and exchange commission.
그것은 그 책임을 바로 미증권거래위원회에 전가했다.

that drift to greater consolidation in the music industry is being driven in part by the loss of sales to piracy and to the internet.
음악업계의 합병 증가 추세는 부분적으로 불법복제와 인터넷으로 인한 판매 손실에 기인하고 있습니다.

that gadget he invented brought him into national prominence.
그는 그 장비를 개발해서 전국적으로 유명해졌지.

that undertaking lasted for barely one month.
그 일은 거의 한달동안 지속되었다.

that seaside resort is an artists' colony.
예술가들이 해변 근처의 휴양지에 모여 살고 있다.

that blackened tree was struck by lightning in a thunderstorm last week.
저 검게 변한 나무는 지난 주 천둥 폭풍우가 칠 때 번개에 맞았다.

that crackpot thinks he will lead the communist revolution.
그 미치광이는 자기가 공산혁명을 이끌 것이라고 생각한다.

that commonsense hygiene works.
" 나는 요즘 어린아이의 어머니들이 '내가 그걸 말해 줄 수도 있었는데'라고 말하는 것을 듣습니다. " 라고 바틀리 박사는 말한다. " 그렇지만 결국 요점은 상식.

that commonsense hygiene works.
적인 건강법이 효과가 있다는 것을 보여주는 연구를 했다는 것입니다. ".

that dimwit sent the wrong form !.
그 얼간이가 다른 양식을 보냈잖아 !.

that flak is , i am afraid , deserved.
그 비난은 유감스럽게도 받을만하다.

that muffler really suits you well.
그 목도리 너한테 정말 잘 어울린다.

that moviemaker is known for good movies.
그 영화 제작자는 좋은 영화로 많이 알려 졌어.

that tiepin would just make it look nicer.
거기에 그 타이핀을 꽂으면 더 멋질텐데.

that underlines the fact that they come from different viewpoints.
그것은 그것들이 다른 관점에서 나왔다는 사실을 강조한다.

man.
남자.

man.
남성.

man is by nature a political animal.
인간은 본성이 정치적 동물이다.

man , you are such a loser !.
이 한심한 인간아 !.

man has the perpetual contest for wealth which keeps the world in commotion.
인간은 세상을 혼란에 빠지게 하는 부를 얻기 위해 끊임없이 경쟁하고 있다.

man toes up and turns to clay.
사람은 죽어서 흙으로 돌아간다.

over a hundred years ago , caviar , the roe or eggs of the sturgeon fish , was once considered to be garbage.
100년도 더 전에는 , 철갑상어의 알인 캐비어가 쓰레기 취급을 받은 적이 있습니다.

over the course of the next 300 years , the incas had conquered a massive territory of 1 , 140 , 000 sq km including 10 million people.
그 다음 300년 동안 잉카 족은 1000만 명의 인구를 포함하는 114만 평방 킬로미터의 방대한 영토를 정복했다.

over the coming months , it could mutate into something very much more serious.
수개월 안에 , 그것은 더욱 더 심각한 상태로 급변할 수 있다.

over the past three decades , the law has changed considerably.
지난 삼십년간 , 그 법은 상당히 바뀌었다.

over the past twenty years the city of allentown has greatly improved its safety , beauty , and economic vitality.
지난 20년간 알렌타운 시는 안전성 , 미관 , 경제 활성화를 크게 증진해 왔다.

over all , realtors say , hotel condo prices run at least 25% higher than a regular condo.
부동산 중개업자들은 전반적으로 호텔 콘도 가격이 일반 콘도보다 최소한 25% 정도 높다고 말합니다.

over six inches of rain fell in parts of southern iowa.
육 인치 이상의 비가 남 아이오와에 집중되었다.

over 90 percent of the artic ice in that region is gone since it was first discovered in 1906 , copland warned.
" 1906년에 발견된 이후로 그 지역북극 얼음의 90% 이상이 사라지고 있습니다. " 라고 copland가 경고했다.

over 80% of the work force is employed in subsistence farming and fishing.
전체 노동인구의 80% 이상이 생계를위하여 농업과 어업에 종사하고 있다.

let's do so sincerely and strenuously.
우리 진심으로 열심히 하자.

let's go to the perfume counter first.
우리 먼저 향수 판매대로 가요.

let's go to the arboretum.
수목원에 가자.

let's go share and share alike this bread.
이 빵을 똑같이 나누자.

let's get the spanish peanuts. they do not get soggy as easily.
껍질이 있는 땅콩으로 사죠. 쉽게 눅눅해지지 않으니까요.

let's get down to brass tacks. we have wasted too much time chatting.
핵심으로 들어가자. 잡담으로 너무 시간을 많이 허비한 것 같다.

let's all hope hiasl gets his personstatus and lives a long and happy life with his fellow austrians as one of the viennese !.
우리 모두 히아슬이 " 사람 " 의 지위를 얻어 비엔나 시민의 한 명으로서 동료 오스트리아인들과 함께 오래도록 행복하게 살수 있기를 바랍시다 !.

let's see what they offer for niagara falls.
나이아가라 폭포 여행에는 무엇을 제공하는지 볼까요 ?.

let's open a bottle of mineral water and have a toast.
탄산수 한 병 따 놓고 건배하자구.

let's make a happy apple. here are some red apples and toothpicks.
행복한 사과를 만들자. 여기 몇 개의 빨간 사과와 이쑤시개가 있어.

let's make a spoon or spoil a horn !.
잘되든지 망하든지 한번 해보자 !.

let's hope that the humidity dies off.
습기가 없어졌으면 좋겠어.

let's hope korea can make a breakthrough in xeno-transplantation.
한국이 이종장기 이식에 큰 발전을 이루기를 바랍니다.

let's take a bathe with us.
우리와 함께 수영하자.

let's stop fighting and call it a truce.
우리 이제 그만 싸우고 휴전하자.

let's check this lottery out without a moment's thought.
즉석에서 이 복권을 확인해보자 !.

let's settle this peacefully. i do not want to lock horns with the boss.
이것은 평화적으로 해결하자. 나는 상사와 다투기는 싫다.

let's view the matter from another angle.
다른 시각에서 그 문제를 생각해 봅시다.

let's chip in some money for snack.
간식 사먹게 돈 조금씩 내보자.

let's schedule a meeting with him and talk it over.
그와 만나서 그 문제를 논의해 봅시다.

let's bustle up to finish our work.
부지런히 일해서 우리의 일을 끝내자.

let's unpack first.
일단 짐부터 풀자.

open the door , my dear children.
문을 열어 다오 , 내 귀여운 아기들아.

open systems interconnection - the directory : replication.
개방시스템 상호 접속 - 등록부 ; 복제.

open systems interconnection-the directory : abstract service definition.
개방시스템 상호접속 - 등록부 ; 추상서비스 정의.

listen.
듣다.

listen.
청취.

listen.
경청하다.

listen to the still , small voice before deciding something.
무엇을 결정하기 전에 양심의 소리에 귀를 기울여라.

listen to those people.
저 사람들 얘기좀 들어봐.

listen to each dialog and choose the appropriate advice.
각 대화를 듣고 , 적절한 충고를 고르세요.

can i go in cahoot with your project ?.
내가 너의 계획에 한몫 껴도 될까 ?.

can i have a swallow of orange juice ?.
오렌지 주스 좀 마실 수 있어요 ?.

can i have a doggy bag ?.
남은 음식은 싸 주세요.

can i have a doggy bag ? or give me a doggy bag , please.
이 남은 음식 좀 싸 주세요.

can i have a sightseer's pamphlet ?.
관광 안내 책자 한 권 주시겠어요 ?.

can i have my hair dyed , please ?.
머리 염색 좀 해 주시겠어요 ?.

can i buy this on credit ?.
이것을 외상으로 사도 되나요 ?.

can i sleep over at jane's house ?.
제인네 집에서 외박해도 될까요 ?.

can i ask you about contractual arrangements.
내가 계약주선을 부탁해도 될까요 ?.

can i just butt in and say something ?.
제가 한마디 해도 될까요 ?.

can i write it on your sweatshirt , then ?.
그럼 , 오빠 스웨터에 적을까 ?.

can i reserve a table by the window ?.
창가에 있는 테이블로 예약할 수 있을까요 ?.

can i borrow a big smackeroo off you ?.
나한테 큰 거 한 장만 빌려 줄 수 있어 ?.

can i borrow a piece of ballpen ?.
볼펜 좀 빌려 줄래요 ?.

can i annoy you for a second ?.
잠시 폐를 끼쳐도 되겠습니까 ?.

can not you take out this blot ?.
이 얼룩 뺄 수 없습니까 ?.

can not save the configuration set under the name '%s'. please choose a different name.
'%s' 이름으로 구성 집합을 저장할 수 없습니다. 다른 이름을 선택하십시오.

can not set " must change password " and " can not change password " for the same user.
같은 사용자에 대해 " 반드시 암호 변경해야 함 " 과 " 암호 변경할 수 없음 " 을 동시에 설정할 수 없습니다.

can not diabetes be a very serious affliction because of its complications ?.
당뇨병은 합병증의 위험 때문에 아주 심각한 질병이 될 수도 있죠 , 그렇지 않아요 ?.

can the leopard change his spots ?.
표범이 그의 점들을 바꿀 수 있겠느냐 ? (사람의 성품은 변하지 않는다.).

can you come over and set up the stereo i bought yesterday ?.
(여기) 와서 내가 어제 산 스테레오 좀 설치해 줄래요 ?.

can you lend me a hand ? i am in a real sticky situation.
나를 도와주겠니 ? 내가 좀 힘든 상황이거든.

can you lend me a one-dollar bill ?.
1달러만 빌려주시겠어요 ?.

can you tell me where i can claim my baggage ?.
수하물 찾는 곳이 어디입니까 ?.

can you give me an extra strength aspirin ?.
좀 더 효과가 센 아스피린 주실 수 있으세요 ?.

can you state it so it's easier for me to understand ?.
좀 알기 쉽게 설명해 주시겠습니까 ?.

can you put this paper through the shredder ?.
이 종이를 문서 파쇄기에 좀 넣어 줄래요 ?.

can you put your hair into trim ?.
머리 좀 단정하게 할 수 있겠니 ?.

can you guess why you burp after drinking a can of soda ?.
여러분은 왜 탄산음료 한 캔을 마시고 난 후에 트림을 하게 되는지 알아맞힐 수 있나요 ?.

can you bring back some crabs with you too ?.
게도 좀 사다 주실 수 있어요 ?.

can you speed up a little , driver ?.
좀 더 빨리 가 주시겠어요 , 기사님 ?.

can you spare me ten dollars till payday ?.
봉급날까지 10달러를 빌려 줄 수 있을까요 ?.

can you actually lead a normal life as such a celebrity ?.
당신 같은 유명인이 실제로 평범하게 산다는 게 가능합니까 ?.

can you organize someone to come out and fix it ?.
고칠 사람을 보내주시겠습니까 ?.

can you distinguish wheat from barley ?.
밀과 보리를 식별할 수 있습니까 ?.

can you deliver these to my house ?.
이 물건들을 저희 집으로 배달해 주시겠어요 ?.

can you chuck my bag up in the overhead bin , please ?.
제 가방을 머리 위 선반에 넣어 주시겠습니까 ?.

can you divulge what they are worth ?.
너는 그들이 얼마나 가치있는 것인지 알려줄 수 있니 ?.

can we get a hideaway for the kids to sleep on ?.
롤러 달린 아동용 침대를 구할 수 있을까요 ?.

can we attract the dog with this candy bar ?.
이 사탕으로 저 개를 유인할 수 있을까요 ?.

hear me. or mark my word. or give heed to what i say.
내 말 좀 들어요.

tomorrow , i think we are going to serve stuffed squash --- acorn squash stuffed with rice and vegetables.
내일은 안을 꽉 채운 호박을 제공할 예정인데 쌀과 야채를 채운 서양 호박 요리입니다.

why do not you delegate this job to somebody else ?.
이 일을 누군가 다른 사람에게 위임하는 게 어때요 ?.

why do not we pitch on the leader now ?.
지금 즉석에서 리더를 뽑는 게 어때요 ?.

why do you need the money that badly ?.
왜 그 돈이 그렇게 급히 필요한가 ?.

why do you consider yourself qualified for this kind of work ?.
왜 이런 업무에 당신이 자격이 된다고 생각하십니까 ?.

why is the woman so tired ?.
여자가 이토록 피곤한 이유는 ?.

why is the heart meridian , in particular , at risk ?.
왜 수소음심경이 특히나 더 위험한가 ?.

why is an appreciation for music nearly universal ?.
음악 감상이 거의 모든 인류에게 공통적인 이유는 무엇인가 ?.

why not.
물론이지.

why not change the tv antenna and see if that helps ?.
tv 안테나를 바꿔보세요.

why ? when you stand , you sound more confident and full of energy.
왜냐하면 , 서 있으면 보다 자신감이 생기고 활력이 넘치기 때문입니다.

why ? because we have insufficient evidence to form a concrete , unassailable position.
왜냐하면 우리가 튼튼하고 견고한 입장을 형성하기 위한 증거가 불충분하기 때문이다.

why are the ends in your stories always so dramatic ?.
당신 소설의 결말이 늘 그렇게 극적인 이유가 뭔가요 ?.

why are you here ? she demanded , without preamble.
" 여기 왜 왔어요 ?" 라고 그녀는 거두절미하고 물었다.

why are you famous around seoul ?.
당신은 왜 서울의 명물인가요 ?.

why are you already bustling around so early in the morning ?.
아침부터 왜 그렇게 부지런을 떨어요 ?.

why are you duff around your time away here ?.
왜 여기서 빈둥거리고 있느냐 ?.

why are you grabbing on to the wig ?.
왜 가발을 잡고 그러십니까 ?.

why are your eyes bloodshot ? here , try these eyedrops.
왜 눈이 충혈됐니 ? 여기 이 안약을 넣어 봐.

why does the woman want the man to buy her perfume ?.
여자가 남자에게 향수를 사다 달라고 하는 이유는 ?.

why does laura look so happy ?.
로라는 왜 즐거워 보이니 ?.

why does everybody tailgate ? it's so dangerous.
왜 앞 차에 바짝 붙어서 가는지 모르겠어요. 무척 위험한데.

why open bottle after bottle after bottle ?.
여러 개의 비타민 병을 일일이 열 필요가 있을까요 ?.

why can not i have an uncomplicated life ?.
왜 나는 복잡하지 않은 삶을 살지 못할까 ?.

why can not america , the dominant global giant command china to help depreciate the dollar's exchange rate ?.
세계를 지배하는 거대 강국인 미국이 중국에 달러화 환율을 떨어뜨리는 데 협조하라고 명령하지 못할 이유가 없지 않느냐 ?.

why did he hoot at me ?.
그가 왜 나를 보고 경적을 빵빵거렸지 ?.

why did the board say about coca-cola ?.
위원회는 코카콜라에 대해서 무엇이라고 말했는가 ?.

why did you invite that nerd to the party ?.
당신은 파티에 왜 그런 얼간이를 초대했나요 ?.

why did chinese judges use sunglasses ?.
왜 중국의 판사들은 선글라스를 사용했는가 ?.

why did cathy go home early ?.
캐시가 왜 집에 일찍 갔니 ?.

why did olivia leave ?.
올리비아가 떠난 이유는 ?.

why has the man congratulated the woman ?.
남자가 여자에게 축하한 이유는 무엇인가 ?.

why has this note been sent ?.
이 메시지는 왜 보냈는가 ?.

why then do a bunch of fascisti badmouth them so unimaginatively all the time.
남의 험담 좀 그만해.

why then bother with reapportionment of voting power ?.
그렇다면 애써 투표권을 재분배할 이유가 무엇인가 ?.

why hierarchical key distribution is appropriate for multicast networks.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

being a member of the most influential lobbyist group in the united states , taylor has power and connections unlike others.
미국 내에서 가장 영향력 있는 로비 단체의 일원이 된 테일러 씨는 어느 누구도 따라잡을 수 없는 권력과 연줄을 거머쥐게 되었다.

being a mechanic is a messy job.
기계공 일은 더러움이 타는 일이다.

being a parent means keeping a tight rein on your selfishness.
부모가 된다는 것은 자신들의 이기심을 엄하게 통제하는 것을 의미한다.

being a seasoned traveler , he was fully prepared for the dangers.
경험이 많은 여행자이기 때문에 그는 위험에 대한 대비를 충분히 했다.

being a teenager is hard enough without any supernatural intervention.
10대가 된다는 것은 어떠한 초자연적 개입이 없이도 충분하다.

being able to quit smoking is a matter of willpower.
담배를 끊는 것은 의지력의 문제다.

being obese or overweight greatly increases the chances you will develop sleep apnea.
비만이나 과체중은 수면성 무호흡의 가능성을 크게 증가시킨다.

being realistic , planning ahead and seeking support can help ward off stress and depression.
현실적이고 미리 준비하는것 그리고 지원을 추구하는 것은 스트레스와 우울증을 막는데 도움이 될 수 있다.

being exiled for ten years did not teach him a thing.
그는 10년의 망명생활 동안 아무것도 배운 것이 없었다.

being seasick i feel like vomitting. or i feel sick.
배멀미가 나서 게울 것 같다.

never once did he lose his way in the maze.
그는 절대로 미로에서 길을 잃어버린 적이 없다.

never mind the private jets , $10 million mansions and oversized entourages that typically accompany stardom.
스타덤에 오르면 으레 따라오기 마련인 전용 제트기나 1천만 달러짜리 저택 , 또 엄청나게 불어난 주위사람들에 대해서는 신경 쓰지 마라.

never stand next to the entrance of a hive.
벌집의 입구 옆에는 절대로 서지 마라.

never fill the cup too full , or it will brim over.
너무 많이 부으면 흐릅니다.

other european countries.- and injected them with the white cells.ly about human rights , about the rights of men. large.
오늘 데모는 200여명의 부상자를 낸 앞서 이달의 폭력적인 시위와 비교할 때 조용했습니다.

other players wore baseball or football uniforms.
다른 선수들은 야구복이나 축구복을 입었다.

other players advised him to stay on the team.
다른 선수들은 팀에 남아 있으라고 그에게 권고했다.

other sites described in this first class booklet include the site of the clink prison , the remains of winchester palace , southwark cathedral , which was shakespeare's london church and which has a stained glass window showing the bard of avon , borough market (just as busy in shakespeare's day as it is now) , and the wonderful george inn.
이 최고급 안내 책자에 설명된 다른 장소에는 클링크 교도소 , 윈체스터 성 유적지 , 세익스피어의 런던 교회였고 bard of avon을 보여주는 채색된 유리창문 이 있는 서더크 성당 , 버로우 마켓(현재만큼 세익스피어 시대에도 붐볐던) , 그리고 멋진 george inn이 포함됩니다.

other mammals spotted in the park are elks , sloth bears and different species of monkeys.
공원에서 발견되는 다른 포유 동물들로는 엘크 , 게으른 곰 , 다른 종류의 원숭이들이 있다.

other highly rated forms of recognition you might consider include granting employees bonus time off , from an hour to a six-month sabbatical.
이 밖에 직원들이 가장 받고 싶어하는 인정의 방법으로 특별 휴가가 있었는데요. 특별 휴가는 1시간에서부터 6개월의 안식 휴가가 있을 수.

other firms have pushed the telecommuting concept even further.
다른 회사들은 재택 근무 관념을 더 광범위하게 생각했다.

other ways include , being too near when someone coughs or sneezes , close indoor proximity to someone who has a cold , and not getting enough sleep.
또 다른 경로로는 기침을 하거나 재채기를 하는 사람과 아주 가까이 있거나 , 실내에서 감기 걸린 사람 근처에 있을 때 , 잠을 충분히 자지 않 았을 때 등이 있습니다.

other templar castles dot the landscape , such as one at mogadouro in the northwest , and finding them makes a fascinating quest for travelers.
북서쪽에 있는 mogadouro의 한 곳처럼 다른 템플 기사단들의 성은 곳곳에 산재해 있고 , 그것들을 찾아내는 것은 관광객들로 하여금 매력적 인 탐험을 하게 하는 것이다.

other procrastinators are , strange as it sounds , perfectionists.
이상하게 들리겠지만 , 해야 할 일을 미루는 다른 사람들은 완벽주의자들이다.

it's a job creator and tourist attraction.
그것은 일자리 창출원이자 관광명소이다.

it's a very , very tiny crack.
아주 아주 작은 금이 나다.

it's a very worthwhile program and something you will be proud to be a part of.
이 프로그램은 아주 가치가 있는 프로그램으로 자부심을 갖고 참여할 수 있는 프로그램입니다.

it's a nice day today. let's walk.
오늘 날씨가 참 좋군요. 걸어갑시다.

it's a great location and i am sure we will have a relaxing and productive retreat.
아주 훌륭한 장소로 우리 모두 편안하고 생산적인 휴식을 취할 수 있을 것으로 확신합니다.

it's a great pity that he'd left.
그가 떠났다니 정말 아쉽군요.

it's a good way to advertise what i am doing.
제가 하는 일을 널리 알리는 좋은 방법이죠.

it's a good idea to keep separate contact lists for various activities , and to keep personal lists of family and friends away from business lists.
각종 활동별로 연락처 명단을 구분하여 두시고 , 가족과 친구 등의 사적인 명단은 업무 명단과 별개로 보관하는 것이 좋습니다.

it's a big thing but i think i am managing well.
엄청난 일이긴 해도 나름대로 잘 해내고 있다고 생각합니다.

it's a business proposition , pure and simple. no strings attached.
이것은 사업적인 제안입니다. 아주 순수하고 단순해요. 어떤 조건도 붙어 있지 않습니다.

it's a bad lookout for him.
그의 전도가 걱정이다.

it's a kind of battleship.
그건 일종의 전함이야.

it's a shame that i lost to my rival.
나는 내 경쟁자에게 지는 것이 수치였다.

it's a country where horse drawn carts far outnumber cars.
그 나라에는 말이 끄는 짐수레가 차보다 훨씬 많다.

it's a struggle to find any virtuosos among the artisans.
여러 장인들 중에서 명연주가를 찾는 것은 어렵다.

it's a container for storing objects from out time.
그건 우리 시대에서 나온 물건들을 보관하는 용기야.

it's a dull city of homogeneous buildings.
그곳은 동종의 건물들로 이루어진 따분한 도시이다.

it's a relieve that he is safe in life and limb.
그가 생명에는 지장이 없어서 다행이다.

it's a relieve that he went scot-free.
그가 벌을 면해서 다행이다.

it's a warehouse with deeply discounted prices.
그 곳은 할인이 많이 된 가격으로 파는 창고매장입니다.

it's a paradox that in such a rich country there can be so much poverty.
그런 부유한 나라에 그렇게 많은 가난이 있다는 것은 역설이다.

it's a cinch that our team will win the tournament.
우리 팀이 토너먼트에서 이길 것이 유력해.

it's a bliss to be able to lie your back and just forget all about your worries.
등을 대고 드러누워 근심 걱정을 완전히 잊어버릴 수 있다는 것은 더 없는 행복이다.

it's a 2-year-old chinese crested and chihuahua mix that lives in new jersey.
차이니스 크레스티드 종과 치와와 혼혈종으로 2살이고 , 뉴 저지에 살고 있습니다.

it's a hacking cough and it hurts , too.
마른 기침에다가 무척 고통스러워.

it's in the middle of the block on your left.
왼쪽으로 블록 중간에 있습니다.

it's in the next block on your left.
왼쪽으로 다음 블록에 있습니다.

it's in the deer park neighborhood , on the corner of eighteenth and walnut - a great location.
18번가와 월넛가가 만나는 곳이고 , 사슴 공원과 인접해 있어. 아주 좋은 위치지.

it's not a great job , but the pay is decent.
대단한 일은 아니지만 월급은 괜찮아.

it's not a big lake but a piece of water.
큰 호수는 아니지만 작은 호수다.

it's not like i have not been trying.
시도해 보지 않았던 건 아니잖아.

it's not like they are a nostalgia act.
그것은 그들이 향수병에 걸린 행동을 한것과 같은게 아니다.

it's not fair to stretch out something that will not last.
오래 가지도 않을 걸 질질 끄는 건 옳지 못하다.

it's not his fault he's so pompous ? he was born that way.
그가 그렇게 거만한 것은 그의 잘못이 아니다. 그렇게 타고났을 뿐이지.

it's not really a hard question in a detached way.
객관적으로 그것은 어려운 문제는 아니다.

it's not far from hollywood yet it has a warm , friendly ambience.
그렇지만 그 곳은 헐리우드에서 그다지 멀지 않은데다가 , 따뜻하고 친근한 분위기가 있는 곳이다.

it's the most popular date ever ! said tonya simmons , a wedding planner in boomtown casino hotel.
" 이 날은 지금의 결혼 날짜 중에서 가장 인기 있는 결혼 날짜예요 !" 라고 붐타운 카지노 호텔의 웨딩 플래너인 토냐 시몬은 말했다.

it's the high cost of studying architecture.
건축학 공부의 고비용이다.

it's the third in a series of movies about this adventures of the schoolboy wizard.
마법 소년의 모험을 다룬 시리즈 영화의 세 번째 작품입니다.

it's like a combination of fish and tetrapods.
대쉴러씨는 지금까지 초기의 테트라포드에서 보이는 특성뿐만 아니라 물고기의 특성도 보여주는 훌륭한 전이 형태를 실제로 발견하지 못했 었다고 말합니다.

it's like looking for a needle in a haystack !.
전혀 가망 없는 짓을 하고 있는 것 같다구요 !.

it's like watching a train crash in slow motion.
그것은 마치 열차사고를 느린 동작으로 보는 것 같았다.

it's like taking a sledgehammer to crack a nut.
이것은 마치 작은 견과를 깨기 위해 큰 망치를 사용하는 것과 같다.

it's no use crying over (the) spilt milk.
이미 엎질러진 물이다.

it's no use crying over spilt milk.
이제 와서 후회한들 무슨 소용이 있습니까 ?.

it's no wonder , then , that droves of recent college grads and disgruntled or laid-off workers are considering graduate school.
상황이 이렇다 보니 대학을 갓 졸업한 학생들이나 직장에 불만 있는 회사원들 , 혹은 실직자들이 대학원 진학을 고려하는 것은 어쩌면 당연한 일인지도 모 른다.

it's no biggie.
별것도 아닌데.

it's cold outside. put on a turtleneck !.
밖은 추워. 목이 올라오는 스웨터를 입어 !.

it's to ameliorate the imagination.
그것은 상상력을 향상시키는 일이에요.

it's very considerate of her to have said so.
그녀가 그렇게 말했다니 참 이해심도 많네요.

it's very noisy in this office.
이 사무실은 아주 시끄럽다.

it's always a hassle to get to my hometown.
고향 가는 길은 매번 전쟁이야.

it's always nice to welcome sylvia browne to larry king live.
" 래리 킹 라이브 " 에서 실비아 브라운씨를 맞이하는 것은 언제나 즐거운 일이죠.

it's all in the eye of the beholder , the old adage says.
모든 것은 보는 사람의 눈에 달린거라고 , 오랜 속담이 말해주고 있다.

it's hard to tell those twins apart.
그 쌍둥이들은 구별하기가 어렵다.

it's hard to say and near-impossible to quantify.
이것은 말을 하기 어려울 뿐만 아니라 , 수량화하기에도 거의 불가능하다.

it's hard to reject as they offer me a nice bit of money.
그들이 나에게 상당한 양의 돈을 제안하기 때문에 거절하기가 힘들다.

it's hard for me to make friends.
난 친구를 만드는 게 어려워.

it's hard for me to express the way i felt at that time.
그때 내가 느꼈던 기분은 말로 표현하기 어렵다.

it's time to try your wings out.
이번에는 그것을 시험해 볼 때야.

it's time to bring down the curtain on our relationship.
이제 우리 관계 끝낼 때가 된 것 같아.

it's time to establish new tradition.
새로운 전통을 확립할 때가 됐습니다.

it's time to quit so i will not be politically used.
권력에 의해 이용되지 않기 위해서 그만둘 때가 됐어.

it's time to buckle down and finish my dissertation.
전념해서 내 논문을 끝낼 때야.

it's going to be a nice souvenir from korea.
좋은 한국방문 기념선물이 되겠군요.

it's going to be scorcher today.
오늘도 푹푹 찔 거예요.

it's an area of antarctica where we have almost no information.
우리는 남극대륙에 대부분 지식이 없다.

it's an economic giant and a political dwarf.
그것은 경제대국과 정치적인 난쟁이다.

it's better to be the beak of a hen than the tail of an ox.
닭의 부리가 될지언정 소꼬리는 되지 말아라.

it's better to eat dog meat openly with local permission , rather than eat it in hiding.
숨어서 먹는 것보다 당국의 허가를 받고서 내놓고 먹는 게 더 낫습니다.

it's been a part of alien lore since alien 3.
그건 에일리언 3편부터 에일리언 시리즈에 이어지는 내용이야.

it's been promoted like a box-office blockbuster.
박스오피스 블록버스터를 방불케 하는 홍보.

it's been almost five years now.
이제 거의5년이 다 돼갑니다.

it's been 62 years since the sinking of the uss arizona , and it is still there.
uss 애리조나호가 침몰된 지 62년이나 지났지만 , 아직도 그 자리에 있습니다.

it's good , but a little too salty.
좋아요 , 그런데 좀 짜군요.

it's said that the human soul is immortal.
사람의 넋은 불멸이라고 한다.

it's said chinese love to gamble.
중국인들은 도박을 즐긴다고 합니다.

it's pretty cold outside , so you'd better bundle up.
밖이 꽤 추우니 두둑하게 입고 가거라.

it's pretty hard to mess 'em up.
이것은 어려우니까 열심히해.

it's nothing to worry about. or that's nothing serious.
걱정할 것까지는 없어.

it's one of the worst natural disasters they have ever had in colombia.
그건 콜롬비아에서 발생했던 최악의 자연 재해 중 하나입니다.

it's developed in israel to fight terrorism.
이 기술은 이스라엘에서 테러에 대응하기 위해 개발되었습니다.

it's also an inefficient , fragmented market : no single supplier has cornered more than 4 percent , according to fox.
이것은 어떤 공급업체도 시장의 4% 이상을 차지하지 못한 군소 업체들이 난립한 비 효율적인 시장이다.

it's also important to exercise regularly.
규칙적으로 운동하는 것은 매우 중요하다.

it's only a mickey mouse job.
그건 그냥 시시한 직장이야.

it's only a temporary expedient.
그것은 일시적인 방편일 뿐이다.

it's only two miles from here as the crow flies.
여기서 직선방향으로 2마일 밖에 안 돼요.

it's called " echo boomers " because they are the genetic offspring and demographic echo of their parents , the baby boomers.
그들이 베이비 붐 세대인 그들의 부모의 유전적 자손이고 인구학적 모방자이기 때문에 " echo boomers " 라고 불렸다.

it's part of our expansion plans.
그건 우리의 확장 계획의 일부예요.

it's behavior often blamed on hormones or youth rebellion.
이런 행동 변화는 호르몬이나 젊은이들의 반항심 탓이라고 흔히들 생각합니다.

it's easy to be cynical about the olympic games these days.
오늘날의 올림픽 게임에서 냉소적이 되는 것은 쉽다.

it's easy to criticize with the benefit of hindsight.
나중에 깨닫고 나서 비판을 하기는 쉽다.

it's true that he is modest.
그가 겸손한 것은 사실이다.

it's true that in life there's always ups and downs.
인생지사 새옹지마라고 하잖아.

it's already 7 p.m. let's call it quits.
벌써 일곱시다. 비긴 걸로 하자.

it's such a hassle that i did not go there.
너무 혼란스러워서 거기 가지 않았어.

it's bad enough to blush in the presence of someone you have a crush on ; imagine turning bright orange all over , like an international distress signal.
짝사랑하는 사람 앞에서 얼굴이 빨개지는 것도 괴로운데 , 온몸이 국제 조난 신호인 밝은 오렌지색으로 변한다고 상상해 보십시오.

it's just a day before payday , and i am broke.
월급 받기 직전이라서 , 돈이 다 떨어졌어요.

it's just a moronic kids show from the 80's that should've stayed dead.
그것은 없어졌어야 할 80년 대에 나온 멍청한 아이들 쇼야.

it's just to the left of the fax machine.
팩스기 바로 왼쪽에 있어요.

it's just all very competitive this business , that's all.
이쪽 업계는 정말 경쟁이 치열해요 , 다 그렇죠.

it's definitely a better season for vikings fans than for cowboys fans.
카우보이 팀의 팬보다는 바이킹 팀의 팬에게 확실히 더 좋은 시즌이었어.

it's absolutely normal that children have their fling.
아이들이 법석을 떨며 노는 것은 전적으로 정상이다.

it's kind of like a shock right now , it has not sunk in yet.
그것은 바로 지금 충격과 같은 종류의 것이다 , 아직 실감나지 않는다.

it's too big in the bust.
가슴 품이 너무 큽니다.

it's too expensive to go to the cinema to watch movies , said beijing resident duan nana.
" 영화관에서 영화를 보는 것은 너무 비싸요. " 라고 베이징 주민 두안 나나씨가 말했어요.

it's really fancy and the music is techno.
굉장히 화려하고 배경 음악도 테크노거든요.

it's warm enough during the day , but it gets chilly at night.
낮에는 따뜻하지만 밤에는 쌀쌀해진다.

it's suspected that he has a skull fracture.
그는 두개골 골절이 의심된다.

it's estimated arrival time is now 4 : 30.
현재 도착 예상 시각은 4시 30분입니다.

it's highway robbery , charging that much for gas !.
기름 값을 이렇게 비싸게 받다니 이거 완전히 날강도잖아 !.

it's 3 times the price of an audio tape.
오디오 테이프 가격의 3배입니다.

it's perfect weather for hiking and sightseeing.
등산이나 관광에 이런 날씨 이상은 없다.

it's landing on the moon surface.
그것이 달 표면에 착륙하고 있는 중입니다.

it's necessary to draw a line between accidentally bumping into people and intentionally striking them.
다른 사람과 우연히 부딪쳤는지 고의로 부딪쳤는지는 구별하지 않으면 안 된다.

it's started boiling , so turn down the heat.
끓기 시작했으니까 불을 줄여라.

it's obviously been a fashion accessory for some time , now it can be a piece of jewelry.
휴대폰은 가끔 패션 액세서리가 되기도 하는데 이제는 보석이라고 할 수도 있겠습니다.

it's purely coincidental that we both chose to call our daughters emma.
우리 두 사람 모두 딸의 이름을 엠마로 택한 것은 순전히 우연의 일치였다.

it's due to the brilliant intellect and tireless work ethic of warren buffett.
그것은 워런의 빛나는 지성과 지치지 않는 직업 윤리 때문입니다.

it's fortunate that you were not hurt.
다치지 않아서 다행입니다.

it's probably , like , my biggest accomplishment.
그것은 아마도 , 나의 가장 큰 성취같아.

it's probably based on an english recipe.
이것은 아마 영어 레시피로 되어 있을 것이에요.

it's probably because they do not crack down hard enough.
아마도 엄중히 단속을 하지 않아서 그랬을 거야.

it's cholesterol free since it's made out of 100% soy bean.
콩 100%라 콜레스테롤이 없어요.

it's mostly about a love affair.
그것은 대체로 사랑에 관한 내용이다.

it's amazing , said a professor for the department of neuroscience at mount sinai hospital in the u.s.
" 놀라워요 ," 라고 미국 마운트 시나이 병원의 한 신경학과 교수가 말했어요.

it's amazing how he makes everything tick.
그가 모든 것을 가능 하게 해서 얼마나 놀라운데.

it's impolite to the speaker and annoying to the people who are trying to listen.
그것은 연설자에게 무례한 일이며 , 경청하려고 애쓰는 사람을 불쾌하게 하는 일이다.

it's twilight , based on the novel by stephenie meyer.
그건 " 트와일라잇 " 이야 , stephenie meyer 이 쓴 소설에 기초를 두었지.

it's silly of you to trust him.
그의 말을 믿다니 너도 바보로구나.

it's pointless to meddle one way or the other on someone else's business.
남의 일에 이러쿵저러쿵 해 봐야 아무 소용 없다.

it's marvellous what modern technology can do.
현대 과학 기술이 해낼 수 있는 일들은 경탄할 만하다.

it's non-communicable !.
그것은 전염성이 없어요.

it's dermatitis.
피부염입니다.

it's $29.95 per day , and you can help yourself without limitation.
하루에 29달러 95센트로 제한 없이 맘껏 먹을 수 있다.

it's mealtime.
식사 시간이다.

hot cross buns and english style sliced breads are irish.
십자가 무늬 빵과 영국 스타일의 얇게 썬 빵들은 아일랜드에서 유래되었다.

hot topic for the media.
맥아더 장군의 동상 보존에 대한 논쟁은 많은 신문의 1면에 다뤄지고 있으며 미디어에서 화두가 되고 있다.

today.
오늘.

today.
현대.

today.
오늘날.

today is a momentous day for cuba.
오늘은 쿠바에 있어서 중요한 날이다.

today is the day of vernal equinox.
오늘이 춘분일이다.

today is my mother's sixtieth birthday.
오늘은 어머니가 육순이 되시는 날이다.

today is just perfect for doing my shopping.
오늘은 쇼핑하기에 좋은 날이다.

today , the only outstanding matter regarding u.s. territory has to do with puerto rico , an island in the caribbean.
오늘날 미국 영토와 관련해 남아 있는 유일한 미해결 문제는 카리브 해의 푸에르토리코 섬과 연관이 있다.

today , the cotton textile industry is the single largest industry in this part of the country.
오늘날 면직 산업은 이 지방 최대의 단일 산업이다.

today , this system is the pillar of tqm philosophy.
오늘날 , 이 체계는 tqm 철학의 기둥이다.

today , they are found only in rainforests on the islands of borneo and sumatra.
오늘날 , 그들은 보르네오와 수마트라섬의 열대우림에서만 발견됩니다.

today , we have a special guest on our program , unusual experiences.
오늘 우리 프로그램의 '독특한 경험'에 특별한 손님을 모시겠습니다.

today , life on the line requires more brains than brawn , so laborers are heading for the classroom.
오늘날 생산라인에 있는 사람들도 육체노동보다는 두뇌활동을 요구 받기 때문에 노동자들이 교실로 향하고 있다.

today , scientists all over the world respect madame curie.
오늘날 , 전 세계의 과학자들은 그녀를 존경해요.

today , helicopters were supposed to snag the parachute as genesis plunged back to earth , but the chute failed to deploy , and the capsule crashed into the desert in utah.
오늘 제네시스가 지구로 떨어질 때 헬기로 낙하산을 낚아채려고 했으나 , 낙하산이 제대로 펼쳐지지 않아 캡슐은 유타 주의 사막에 추락했습니다.

today , suppliers of roses include large supermarket chains , wholesalers who sell directly at many locations , and direct telephone marketers.
오늘날 장미 공급업자들은 큰 슈퍼마켓의 분점 , 많은 지역에 직접 장미를 판매하는 도매상 , 그리고 전화 판매업자를 포함한다.

today , cowhide is usually used although buffalo hide is much better.
오늘날에는 비록 물소가죽이 훨씬 좋지만 소가죽이 주로 사용된다.

today , migrants from ports all along china's eastern seaboard head to countries that include australia and canada.
오늘날 , 중국의 동해안에서 항구를 떠난 이주자들은 호주나 캐나다로도 향하고 있다.

today the anna sui corporation is worth over $200 million.
오늘날 주식회사 안나 수이의 자산은 2억 달러가 넘습니다.

today the humidity is 30% , so it is a refreshing day.
오늘은 습도가 30%로 낮아져서 상쾌한 하루다.

today it will be cloudy and partly rainy in the afternoon.
그러나 오늘은 흐리겠고 오후에 부분적으로 비가 오겠습니다.

today people celebrate st. patrick's day on the day patrick died.
오늘날 사람들은 패트릭의 사망일을 성 패트릭의 날로 기념한다.

today they are every bit as apposite.
오늘 그들은 서로 잘 맞는다.

today there are no drugs which act effectively on the process of the parkinson's disease , but there are medicines which can palliate the symptoms.
오늘날 파킨슨 병의 진행 과정에 효과적인 약은 없지만 질병의 징후를 임시적으로 완화시키는 약들은 있다.

today we learnt how to use the new software.
오늘 우리는 그 새 소프트웨어 사용법을 배웠다.

today bards are often seen and heard at folk festivals.
요즘 시인들은 민속축제에서 많이 보이고 들린다.

well he could just stop patronizing people with the touchy feely thing.
그사람이 좀 지나친 스킨쉽으로 잘난체하는 것을 그만두었으면 좋을텐데.

well , i did not order any dessert , and i had roast beef , not clam chowder.
그러니까 , 후식은 주문하지 않았고 대합 차우더가 아니라 로스트 비프를 먹었거든요.

well , a colorful chapter of roman history came alive in italy.
화려한 로마 역사의 한 장이 이탈리아에서 재현되었습니다.

well , the human connection is indeed the most important.
사람들이 서로 연결될 수 있다는 것이 물론 가장 중요합니다.

well , the continuing outcry about the evils of fat has been heard by the industry and numerous alternatives such as palm oil , cottonseed oil and sunflower oil have emerged.
그런데 , 지방의 해악에 대해 계속되는 강력한 항의가 제조업체에게 들려왔고 , 팜유 , 면실유 , 해바라기유와 같은 수많은 대체품들은 나왔다.

well , the mainland's booming economy is producing a wealthy new elite who are not afraid to splash around their hard-earned yuan.
네 , 중국 본토의 경제가 급성장하면서 애써 번돈을 겁 없이 뿌리고 다니는 신흥 부유층이 탄생하고 있습니다.

well , get ready for a shocker then because the world population is expected to explode over the next 50 years.
흠 , 놀랄 준비하세요. 세계 인구가 앞으로 50년 후에 폭발적으로 증가할 거예요.

well , she appears unfazed by the sudden attention.
그녀는 갑작스런 주목에 당황하지 않은 것처럼 보였다.

well , most people reinvest their dividends by buying additional shares of stock.
음 , 대부분의 사람들은 다른 주식을 매입하는 방식으로 배당금을 재투자해요.

well , there has been a sense of realism to the film adaptation of the bestseller , the da vinci code.
다빈치 코드 영화 촬영 허가 및 다빈치 작업실 발견 베스트셀러 다빈치 코드가 좀 더 현실감 있게 영화로 각색될 것으로 보입니다.

well , that would be cheating on the sheriff.
그건 보안관을 속이는 짓이야.

well , here we have a summertime present to myself from last year , the big screen tv.
이게 바로 지난 여름 시즌에 저를 위해 산 대형 스크린 tv입니다.

well , if you go to a restaurant called old homestead steak house in florida , u.s. you will find out the answer.
미국 플로리다에 있는 올드 홈스테드 스테이크 하우스라는 음식점에 간다면 이에 대한 대답을 알아낼 거예요.

well , if we do not hire temp workers , we will have to pay our staff to work overtime , which is even more expensive.
만일 임시직 직원들을 뽑지 않으면 직원들에게 야근 수당을 지급해야 하는데 , 그 비용이 훨씬 많이 들어요.

well , flow about cycling to the lake tomorrow ?.
그러면 내일 호수가로 자전거 타러 가는 거 어때 ?.

well , that's my holiday plans gone up the spout !.
뭐 , 그렇담 내 휴가 계획은 엉망이 된 거로군 !.

well , that's why he works at yale instead of the wharton school of finance , which is a much better school.
글쎄요 , 그래서 그 사람이 와튼스쿨이 아닌 예일대에서 일하고 있는 것이겠죠. 와튼스쿨이 훨씬 낫죠.

well , absolutely by creating more things of value for women.
여성에게 유용한 것들을 많이 제공하는 것이겠죠.

well , allow me to rephrase that question.
음 , 이 질문을 다시 바꾸어 말해보겠다.

well , here's a story that made my eyes teary.
흠 , 나를 눈물 짓게 한 이야기가 있어요.

well , milo is one of the surviving breed of mexican hairless dogs.
물론 , 밀로는 멕시컨 헤어리스 독의 살아 남은 종 중 하나에요.

well now , let me hear you speak some english.
어디 영어 한번 해보아라.

feel the stretch in your arms and through the upper part of your back.
팔과 등 윗부분이 쭉 펴지는 것을 느낄 수 있을 것이다.

feel free to adjust the seasoning to your own tolerance for hot spice.
매콤한 맛을 위해 재량껏 양념을 조절하세요.

doing.
오늘 수요일 , 뉴욕 타임즈 신문과 cbs 방송이 발표한 여론조사 결과에 따르면 , 부쉬 대통령의 업무수행을 지지하는 미국인은 전체의 31퍼센트에 불과한 것 으로 나타났습니다.

doing.
-질.

doing.
-고.

her job is to superintend the production process.
그녀의 일은 생산 과정을 감독하는 것이다.

her children are always pestering her to buy them sweets.
그녀의 아이들은 항상 사탕을 사 달라고 졸라댄다.

her mind was in a whirl.
그녀는 (흥분 ? 혼란으로) 마음이 핑핑 도는 것 같았다.

her more cynical brother david is 12.
약간 냉소적인 케이트의 오빠 데이비드는 열두 살입니다.

her own experiences have provided her with a mother lode of material for her songs.
그녀 자신의 경험이 그녀의 노래들에 풍부한 소재를 제공해 왔다.

her baby was born ten hours after she went into labor.
진통이 오고 열시간이 지나자 아기가 태어났다.

her long hair streamed over her shoulders.
그녀의 긴 머리카락이 어깨에 치렁치렁 늘어져 있었다.

her family life has been relentlessly and publicly explored , her family home in plymouth caught in the media glare.
그녀의 가정생활은 끊임없이 , 공공연하게 파헤쳐졌고 , 플리머스에 있는 그녀의 집은 언론의 주시를 받았다.

her family has undergone the most appalling ordeal.
그녀의 가족은 가장 끔찍한 시련을 겪었습니다.

her luck seems to ^have taken an upturn.
그녀의 운은 상승세를 탄 것처럼 보인다.

her life was one long whirl of parties.
그녀의 생활은 길게 이어지는 파티의 연속이었다.

her dress caught alight in the fire.
그녀의 드레스에 불길이 옮겨 붙었다.

her trainer said that she should consult her physician before beginning any exercise program.
코치는 그녀가 어떤 운동 프로그램이든 시작하기 전에 먼저 의사에게 진찰을 받아야 한다고 말했다.

her trainer said that she should consult her physician before beginning any exercise program.
코치는 그녀가 어떤 운동 프로그램을 시작하든 , 그 전에 먼저 의사에게 진찰을 받아야 한다고 말했다.

her hands are trembling , probably out of nervousness.
그녀는 초조한지 손을 떨고 있다.

her fall ripped the wooden chair apart.
그녀의 추락으로 나무 의자를 부서졌다.

her death drove him into despair.
그녀의 죽음은 그를 절망에 빠지게 하였다.

her company proposes a lower discount rate than the man's company.
그녀의 회사는 그 남자 회사보다 더 낮은 할인률을 제시했다.

her new earrings are studded with pearls.
그녀의 새 귀걸이엔 진주가 박혀 있다.

her father was sporting a black suit.
그녀의 아버님이 까만 양복을 입고 계셨어요.

her hair was crawling with lice.
그녀의 머리에는 이가 바글바글 끓었다.

her hair was matted after she got caught in the rain.
비를 맞은 그 여자의 머리는 헝클어져 있었다.

her hair gradually coarsened as she grew older.
그녀는 나이가 들수록 머리카락이 차츰 거칠어졌다.

her hair hangs down on her shoulder.
머리채가 어깨까지 늘어졌다.

her white hat and shoes are in suit with her white dress.
그녀의 흰 모자와 구두는 흰 드레스와 조화가 잘 된다.

her voice was shrill and penetrating.
그녀의 목소리는 새되고 날카로웠다.

her voice was barely audible above the noise.
시끄러운 소리들 때문에 그녀의 목소리가 거의 안 들렸다.

her voice was imbued with an unusual seriousness.
그녀의 목소리에는 보통 때와 다른 진지함이 가득 담겨 있었다.

her voice has been described as soulful and captivating.
그녀의 목소리는 감동적이고 매혹적이라고들 합니다.

her ankle was starting to swell.
그녀의 발목이 부풀어 오르기 시작했다.

her speech was one long stream of vituperation.
그녀의 연설은 그칠줄 모르는 욕설이었다.

her speech was punctuated by bursts of applause.
그녀의 연설 도중에 간간이 박수가 터져 나왔다.

her majesty the queen will visit a hospital today.
여왕폐하께서는 오늘 한 병원을 방문하실 것이다.

her fatigue melted away when she reached the top of the mountain.
산 정상에 올랐을 때 그녀의 피로가 싹 가셨다.

her eyes are filled with tears.
그녀의 눈에 눈물이 잔뜩 고였다.

her latest single , " i am going to be alright ," is rising on the billboard rb chart ; her j. lo by jennifer clothing collection is flying out of stores.
그녀의 최신 싱글 앨범 i am going to be alright은 지금 빌보드 rb 차트에서 상승세를 타고 있으며 , 그녀가 경영하는 j. lo 브랜드 의상 컬렉션은 날개 돋친 듯.

her latest single , " i am going to be alright ," is rising on the billboard rb chart ; her j. lo by jennifer clothing collection is flying out of stores.
팔리고 있다.

her latest novel is a chronicle of life in a devon village.
그녀의 최근 소설은 데번 지역 한 마을의 생활을 연대기적으로 그린 작품이다.

her mission is to find the spy who is planted in the police.
그녀의 임무는 경찰에 숨어있는 스파이를 찾는 것이다.

her ability acquired the world's cachet.
그녀의 능력은 세상으로부터 공인됐다.

her mother , sakie yokota , has said she believes megumi is still alive.
그녀의 어머니 요코타 사키에씨는 메구미가 아직 살아 있는 것으로 믿는다고 말하고 있습니다.

her name , alex , is short for alexandra.
그녀의 이름 알렉스는 알렉산드라의 약자다.

her face is attractive.
그 여자의 얼굴은 말끔하다.

her face was weathered by the sun.
그녀의 얼굴은 햇볕에 그을려 있었다.

her face has a neutral expression.
그녀는 무표정하다.

her face seems agonizing , almost like she wants to cry but still strong.
그녀의 얼굴은 고뇌하고 있는것 처럼 보이고 , 거의 울고싶은듯 보이지만 여전히 강인하다.

her words had a magical effect on us.
그녀의 말은 우리에게 마력과 같은 효과가 있었다.

her concern for accurate recording is laudable.
정확한 기록에 대한 그녀의 관심은 칭찬할 만하다.

her sister is extroverted and fun-loving , while she is ascetic and strict.
그녀가 금욕적이고 엄격한 반면 , 그녀의 언니는 외향적이고 장난기가 있다.

her code name was tulip.
그녀의 암호명은 튤립이었다.

her reply was rather testy.
그녀의 대답은 꽤 성급한 것이었다.

her heart is aflame with love for him.
그녀의 심장은 그에 대한 사랑으로 활활 타고 있다.

her heart was kindled up with sympathy.
그녀의 마음은 동정심으로 불탔다.

her writing is discursive but thorough.
그 여자의 글은 산만하지만 빈틈없어.

her answer sheet was all wool and a yard wide.
그녀의 답안지는 완벽했다.

her diet is deficient in protein.
그 여자의 식단은 단백질이 부족하다.

her biggest worry is her sagging butt.
그녀의 가장 큰 콤플렉스는 처진 엉덩이다.

her obesity is caused by a disease.
그녀는 병적으로 비만이다.

her poem was an idyll about her life on a farm.
그녀의 시는 농장에서의 자기 삶을 노래한 전원시였다.

her professional career as a poet was launched.
그녀는 시인으로 경력을 쌓기 시작했다.

her austere bedroom with its simple narrow bed.
소박한 좁은 침대가 놓인 그녀의 꾸밈없는 침실.

her poetry is full of obscure literary allusion.
그녀의 시는 모호한 시적 암시투성이다.

her aunt came by and took back her ring.
걔 작은 어머니가 다녀가셨는데 반지 도로 가져가셨어.

her husband is so smitten with her that before he could deliver the most romantic lines of his career at the end of jerry maguire , he thought of his wife for inspiration.
아내를 생각하는 그녀의 남편의 사랑도 대단히 깊어 그가 제리 맥과이어의 결말에서 가장 낭만적인 대사들을 실감나게 연기할 수 있었던 것 도 머리 속에 그녀를 떠올린 다음에야 가능했다.

her husband saws gourds , so she can not sleep well at night.
그녀의 남편은 크게 코를 골기 때문에 그녀가 밤에 제대로 잠을 잘 수 없다.

her stunning beauty put other girls in the room in the shade.
그녀의 뛰어난 아름다움은 그 방의 다른 사람들을 눈에 띄지 않게 했다.

her beauty and blithe spirit shine , dance and celebrate the finest fabrics of life.
그녀의 아름다움과 밝은 기질은 인생의 가장 멋진 모습으로 빛나고 춤추고 환호하고 있다.

her beauty appeared ageless.
그녀의 아름다움은 나이를 안 먹는 것 같았다.

her attitude toward me has become chilly lately.
그녀가 나를 대하는 태도가 요즘 퍽 차가워졌다.

her leg was bent at an unnatural angle.
그녀의 다리는 (일반 다리와 다르게) 휘어져 있었다.

her appetite , little as it was , fell off appreciably.
본래 시원찮았던 그녀의 식욕이 눈에 띄게 감퇴하였다.

her arms dangled as she was being carried piggyback.
업혀 가는 그녀의 팔이 허공에서 덜렁거렸다.

her involvement in the fraud has left a serious blot on her character.
그녀가 그 사기 사건에 연루된 것은 그녀의 인격에 심각한 오점을 남겼다.

her neighbor was only an acquaintance.
그녀의 이웃은 그저 얼굴만 아는 사람이었다.

her nails were varnished a brilliant shade of red.
그녀의 손톱에는 새빨간 색상의 매니큐어가 발라져 있었다.

her costume was very unique people turned their gaze on her.
그녀의 복장이 매우 특이했기 때문에 사람들은 그녀에게로 눈을 돌렸다.

her experiences provide a cautionary tale for us all.
그녀의 경험은 우리 모두에게 경고의 이야기를 들려준다.

her accusing eyes were fixed on him.
그녀의 비난하는 듯한 두 눈이 그에게서 떨어질 줄을 몰랐다.

her troubles sadden me. or i am sad at her troubles.
그 여자가 고생하는 것을 보니 슬프다.

her portrait stayed with him all his life.
그는 그녀의 초상화와 모든 생을 함께 했다.

her jokes are hokey.
그녀의 농담은 진부하다.

her dismissal came as a bolt from the blue.
그녀의 해고는 맑은 하늘에 날벼락이었다.

her overcoat is lined with fur.
그녀의 외투에는 모피 안감이 붙어 있다.

her hairstyle is simple , but her clothing is wild !.
그녀의 머리모양은 수수하지만 옷은 제멋대로이다.

her loyalty to him has never been in doubt.
그 대의에 대한 그녀의 충성은 한번도 불확실한 적이 없었다.

her bobber was dancing a jig.
그녀의 낚시찌가 춤을 추듯 까닥거리고 있었다.

her distinctive way of speaking and behavior drew people's attention.
그녀의 톡톡 튀는 말투와 행동은 사람들의 관심을 끌었다.

her tireless campaign for women's suffrage made susan b. anthony a pioneer in the american feminism.
그녀의 지칠 줄 모르는 여성 참정권 운동으로 수전 b 앤서니는 미국 페미니즘의 선구자가 되었다.

her braveness left a niche in the temple of fame.
그녀의 용맹함은 불후의 명성을 남겼다.

her vulgarity shocked the rest of the guests.
그녀의 상스러움은 나머지 손님들에게 충격을 주었다.

her pantyhose are ripped.
그녀의 팬티스타킹이 찢어졌다.

car drivers selfishly say that bikers are the bane of motorists' lives.
자동차 운전자들은 이기적으로 자전거가 운전자들의 생명에 쥐약과 같다고 말한다.

working in a coal mine is no bed of roses.
탄광에서 일하는 것은 편하지 않다.

working on two concurrent projects can be very exhausting for an author.
동시에 두 가지 작업을 하는 것은 저술가에게는 매우 지치는 일이 될 수도 있다.

working side by side with such musical greats as kim bum-soo and lee hyun-do , joo suc has released his best hip-hop masterpiece to date.
김범수 , 이현도 등과 같은 거물급 가수들과의 작업을 통해 최근 주석은 자신의 최고 힙합 걸작을 선보였다.

working substances for absorption heat pumps and transformers.
흡수식 열펌프와 열변환기용 작동물질.

please do , i am sure we can get a reservation if we are willing to take a non-peak time slot.
그렇게 좀 해 줘. 내 생각에는 그렇게 붐비는 시간대를 고집하지 않는다면 분명히 예약을 할 수 있을 것 같아.

please do not hesitate to contact me should you have any queries.
문의 사항이 있으시면 주저하지 말고 제게 연락해 주십시오.

please do ignore the misspelling of 'kombat'.
kombat의 틀린 철자는 부디 무시해 주시기 바랍니다.

please excuse me. my time is limited.
미안하지만 시간이 한정되어 있어서요.

please feel free to contact us.
우리에게 편하게 연락하세요.

please make allowances for his good deed.
부디 그의 선업을 감안하여 봐주세요.

please let me know the price per ton.
톤당 가격을 알려 주시오.

please let it ring a little longer. he's a heavy sleeper.
신호를 좀 더 길게 보내 주세요. 그 사람은 잠귀가 어둡거든요.

please let there be no misunderstanding about this.
이 점에 대해 오해 없으시기 바랍니다.

please take the memento before leaving.
가시기 전에 기념품을 받아 가시기 바랍니다.

please rest in peace , tess.
테스야 , 고이 잠들렴.

please call back in an hour.
한 시간 후에 다시 전화하세요.

please call rosa at 917-213-7895 for more information.
자세한 정보를 원하시면 917-213-7895으로 전화하셔서 로사를 찾아 주시기 바랍니다.

please keep quiet about what i confided to you.
내가 털어놓은 것에 대해 비밀을 지켜 주세요.

please cancel it and refund me in full.
금액 전부를 환불해주십시오.

please cool down. there is nothing to be upset.
제발 흥분하지 마. 화낼 일이 없는데.

please run this utility as a user in the administrators group.
administrators 그룹의 사용자 계정으로 이 유틸리티를 실행하십시오.

please hold an umbrella over the baby.
아기에게 우산을 받쳐 줘.

please type a server name , or choose cancel.
서버 이름을 입력하거나 를 선택하십시오.

please lift depository door and insert deposit envelop.
예금문을 올리고 예금봉투를 넣으세요.

please put on your considering cap before you say yes.
'예'라고 대답하기 전에 심사 숙고해주십시오.

please deposit your valuables in the hotel's safety deposit box.
귀중품은 호텔의 개인용 대여 금고에 보관해 주세요.

please note our change of address.
바뀐 주소에 유의하세요.

please write the abstract of the dissertation by next monday.
다음 주 월요일까지 논문 초록을 작성해 주세요.

please hand it over , if you please.
괜찮다면 이리 주십시오.

please charge the bill to my account. or put it on my bill , please.
계산은 외상으로 달아 두시오.

please verify the drive door is closed and that the disk is formatted and free of errors.
드라이브의 문이 닫혀 있고 디스크가 포맷되었으며 오류가 없는지 확인하십시오.

please send me word of your safe arrival.
무사히 도착하거든 기별해 주게.

please send me one blue wool cardigan , size medium.
중간크기의 청색 양모 가디건 한 벌을 보내주시기 바랍니다.

please send her my best wishes.
그 여자에게 안부 전하여 주시오.

please distribute the attached schedule to your team members.
첨부된 일정표를 팀원들에게 나누어 주십시오.

please provide a password or clear the 'require the recipient to use a password' check box.
암호를 제공하거나 '수신자가 암호를 사용해야 함' 확인란의 선택을 취소하십시오.

please tend on this boy while i am away.
내가 없는 동안 이 아이를 좀 돌봐 주세요.

please hurry up. there's no time to lose.
서둘러요 , 우물쭈물할 시간이 없어요.

please fill in this registration form.
입장 등록 카드에 기입을 해 주십시오.

please acknowledge receipt of this document by signing.
이 서류를 수령하였음을 사인하여 회답해 주시오.

please weigh up the questions , and choose your best answer.
이 문제들을 이해하고 가장 알맞은 정답을 고르세요.

please disregard this notice if you have remitted payment.
이 건을 즉시 처리해 주시면 감사하겠으며 , 바로 답신 부탁드립니다.

please disregard any payment notices you may receive in regards to your monumental moments order.
고객께서는 모뉴멘탈 모먼츠 주문과 관련해 어떤 납부 고지를 받으시더라도 이를 무시하십시오.

please enclose an sae for your test results.
테스트 결과를 받아 보시려면 우표를 붙인 회신용 봉투를 동봉해서 보내 주십시오.

please fasten your seat belts for takeoff.
이륙 시 안전띠를 반드시 착용해 주시기 바랍니다.

please nail your colours to the mast.
제발 태도를 분명히 해라.

please reenter your personal code number.
비밀번호를 다시 입력해 주세요.

make a right turn after the banking regulator.
은행 감독 기관을 지나서 우회전하세요.

make your own essential oil deodorant homemade essential oil deodorants come in two varieties : a natural dry deodorant mixture of corn starch and baking soda (or a wet one of witch hazel and glycerin) with essential oils added for a touch of aroma , or a blend of pure essential oils used neat or mixed in a small amount of a base oil like olive or jojoba.
여러분 자신만의 에센셜오일 탈취제를 만드세요 집에서 만든 엔센션오일 탈취제는 두 가지 종류가 있습니다 : 약간의 아로마가 첨가된 에센셜오일과 옥수 수 녹말과 베이킹 소다(또는 위치 하젤이나 글리세린)를 섞은 자연 건조 탈취제 , 또는 깔끔하게 사용된 순수한 에센셜오일 혼합물 또는 올리브나 호호바와 같은 오일의 적은 량에 섞은 것.

make your writing brief and articulate.
글은 간단명료하게 쓰세요.

make sure the lid of the crock is on tight.
장독 뚜껑을 잘 닫으세요.

make sure the cockroach is dead as a herring before you put it away.
바퀴벌레를 치우기 전에 그것이 완전히 죽었는지 확인하여라.

make sure you do not chuck on my shoes !.
내 신발에는 토하지 마 !.

make changes either to the files inside the briefcase or to the original files.
서류 가방에 있는 파일이나 원래 파일 중 하나를 변경합니다.

noise from the factory has reached an unacceptable level.
공장에서 나오는 소음이 용인할 수 없는 정도에 이르렀다.

where's the nearest pharmacy or store where i can buy toiletries ?.
가까운 데 약국이나 화장품류를 살 수 있는 곳이 있나요 ?.

she's a dead ringer for a girl i used to know.
그녀는 한 때 내가 알던 소녀와 꼭 닮았다.

she's a research scientist in a robotics lab.
그앤 로봇 공학 연구소에서 연구원으로 일하고 있어.

she's a real looker !.
그녀는 정말 매력적이야 !.

she's a commissioned officer in the air force.
그녀는 공군 장교에요.

she's always been acclaimed for her versatility.
그녀는 그녀의 다재다능함 덕분에 항상 호평을 받고 있다.

she's on radio , in magazines , and of course on the world wide web.
라디오와 잡지 , 그리고 물론 월드와이드 웹에 등장하는 사이버걸입니다.

she's giving a speech in a pig's whisper.
그녀는 매우 작은 목소리로 연설을 하고 있다.

she's never stayed in the same place for 3 months in a row.
그녀는 한 곳에 3개월 이상 머문 적이 없어.

she's well known in theatrical circles.
그녀는 연극계에서 많이 알려져 있다.

she's finished clipping out the article.
여자가 기사 자르는 일을 끝냈다.

she's got bo.
그녀는 암내가 난다.

she's been drinking steadily ever since.
그 이후로 줄창 술만 마시고 있어.

she's been using them to muffle the sound of dogs' barking at this animal welfare center run by hong kong's spca.
그녀는 현재 이 특수 타일을 이용하여 홍콩 동물학대 방지 협회가 운영하는 이 동물 복지관의 개 짖는 소리를 차단해 보려고 하고 있습니다.

she's been nicknamed crybaby because she bursts into tears at the drop of a hat.
그녀는 툭하면 울어서 '울보'라는 별명을 가지고 있다.

she's been shunted off to a regional branch.
그녀는 지방 지사로 좌천되었다.

she's rolling up the rug outside.
그녀는 밖에서 카펫을 둘둘 말고 있다.

she's left for dead after stumbling onto a corporate conspiracy.
그녀는 회사의 음모에 우연히 휘말리게 되어 죽임을 당했다.

she's auditing the books at my company this month.
그녀는 이번 달에 우리 회사 회계 감사를 하고 있어.

she's attending a training workshop for new employees.
그 여자분은 신입사원 연수를 받으러 가셨습니다.

she's involved in many extra-curricular activities.
그녀는 많은 과외 활동에 관여하고 있다.

she's wearing braces for her crooked teeth.
그녀는 치아 교정 중이다.

she's suffering serious heartache from living with her in-laws.
그녀는 시집살이로 속병을 얻었다.

she's landed a plum job at the bbc.
그녀는 bbc에서 아주 근사한 직장을 잡았다.

she's cried bloody murder on the roller coaster.
그녀는 롤러코스터를 타며 야단스럽게 비명을 질러댔다.

she's wedded to her job.
그녀는 자기 일과 결혼했다.

she's learnt the whole speech off by heart.
그녀는 연설문을 전부 다 외웠다.

out in the backyard i am taking advantage of this beautiful morning.
뒷마당 밖에서 나는 이 아름다운 아침을 음미하고 있다.

out of memory. shut down other applications before retrying.
메모리가 부족합니다. 다른 응용 프로그램을 종료한 후 다시 시도하십시오.

out computer and software bugs.
강사는 수강생 모두가 미국에서 오는 전화를 받아 , 미국인들에게 컴퓨터와 소프트웨어상의 오류 해결법을 알려 줄 수 있게끔 하기 위해서 하 루 빨리 그들의 발음을 (미국식으로) 교정해주고 싶어합니다.

out - of - plane buckling analysis of doubly svmmetric thin - walled circular arch.
이축 대칭단면을 갖는 박벽 원형아치의 면외좌굴해석.

any owner of a four-wheel-drive vehicle and a cb radio who would like to volunteer in case of an emergency should contact the red cross at 768 -3291.
4륜 구동 차량과 시민 밴드 라디오를 소지하신 분 중에 긴급 사태 발생시 자원 봉사를 하실 의향이 있는 분께서는 768-3291번으로 적십자사에 연락주시기 바랍니다.

any untruth triggers a brutal charge to your auditory meatus.
어떤 거짓말은 당신의 청각기관에 치명적인 손상을 촉발시킨다.

any attempt to repair the unit ourselves , would violate the warranty agreement.
우리가 직접 그 기계를 수리한다면 그건 보증서를 위반하는 것이다.

any data that you do not include in the cube file will not be available to the pivottable until you reconnect to the server.
큐브 파일에 포함되지 않은 데이터는 서버에 다시 연결할 때까지 피벗 테이블에서 사용할 수 없습니다.

any physical activity in addition to what you usually do will use extra calories.
당신이 보통 행하는 활동에 어떤 신체 활동이 추가된다면 여분의 칼로리를 소모할 것이다.

any criticism instantly brings him down.
비판만 들으면 그는 곧 기가 죽는다.

any password reset disks you have created will no longer work.
사용자가 만든 암호 재설정 디스크는 더 이상 작동하지 않습니다.

more and more parents are joining the halloween party.
점점 더 많은 부모들이 아이들과 함께 핼러윈 파티를 즐기고 있다.

more recently hydrotherapy is making a comeback.
최근에는 더욱 수치료법이 인기를 얻고 있다.

more food supplies are ready for immediate dispatch.
더 많은 식량 보급품을 즉각 발송할 준비가 되어 있다.

more than 400 detainees are being held at guantanamo on suspicion of links to al-qaida or the taleban.
관타나모 수용소에는 알-카이다 또는 탈레반과 연관된 혐의를 받고 있는 용의자 400여명이 수감돼 있습니다.

more than half of the viewers yawned right on cue.
절반이 넘는 시청자가 하품하는 비디오를 보자마자 하품을 했습니다.

more than 70% of jobs in the borough are in service industries , ranging from hotels to banking.
그 구는 직업의 70% 이상이 호텔부터 은행업에 이르는 서비스 산업에 종사한다.

more than three-quarters of smokers relapse a few times , no matter what they try.
흡연가 중 4분의 3 이상이 여러 차례 이런저런 방법을 써보지만 다시 담배를 피우게 된다.

more houses could be constructed with minimal costs to build each unit.
각 단위를 짓는 비용이 최소화되어 더 많은 집을 지을 수 있게 되었다.

more homebuyers fall prey to predatory lenders.
더 많은 주택 매입자들이 고리대금업자의 희생자로 전락한다.

party.
파티.

party.
일행.

party.
잔치.

party leaders had earlier announced him with a list of viable candidates for the position.
프레티린당 지도부는 앞서 유력 총리 후보 명단에 라모스 오르타 장관을 천거한 바 있습니다.

party spokesman otgonbayar , speaking in beijing recently , said spreading the prosperity was an important theme in enkbhbayar's campaign.
당의 오트곤바야르 대변인은 최근 베이징을 방문해 , 엥흐바야흐 후보 선거 운동의 가장 중요한 주제 가운데 하나는 번영의 확산이라고 말했 습니다.

cafe.
사이버 카페.

reading a book is as simple as abc.
독서는 매우 간단하다.

reading that passage makes me so depressed.
그 부분을 읽는것은 나를 매우 우울하게 만든다.

an active volcano gives few warning signs before it erupts.
활화산은 분출하기 전에 경고를 보내는 경우가 거의 없다.

an study on the stiffened effect of k - type tubular connection.
강관 k 형 접합부의 보강효과에 관한 연구.

an actor famous for his rugged good looks.
강인하게 잘 생긴 용모로 유명한 배우.

an early reputation as a meticulous , imaginative film maker brought stanley kubrick the job of directing hollywood movies.
스탠리 큐브릭은 꼼꼼하고 창의적인 영화 제작자라는 초기의 명성 덕분에 헐리웃 영화를 감독하는 일을 얻었다.

an effect of human capital on regional growth : a case of wide-area autonomous communities in korea.
한국의 광역자치단체에서 인적자본의 지역성장효과 분석.

an evaluation of daylighting performance in the space facing a sunken-garden.
선큰 중정 주변 공간의 채광 성능 평가.

an evaluation on the strength of steel plate shear wall.
강판전단벽의 내력평가.

an evaluation method for adequacy of apartment maintenance management.
공동주택의 유지관리 적정성 평가 방법.

an evil may sometimes turn out a blessing in disguise. or inscrutable are the ways of heaven.
인간 만사 새옹지마.

an exhibition of the salvage from the wreck.
난파선 인양 물품 전시.

an analysis of the effects of jeju city's upbringing fund for small - medium size industry on the jeju regional economy.
제주시 중소기업육성지원자금이 지역경제에 미치는 효과분석.

an analysis of the areal interpolation techniques and regional variability of the rainfall by areal reduction factor(final).
면적우량과 강우의 공간변화해석 : 면적우량 환산계수를 중심으로.

an analysis of the elders moving by sas panel procedure.
패널분석을 이용한 노인층 인구이동분석.

an analysis of the citizen's satisfaction to the representational performances in accordance with city councilor's representational focus.
시의회의원의 대표대상에 따른 의정만족도 분석.

an analysis of the placeness on the korean housing complex which apply theory by christian norberg schultz.
c.n 슐츠의 이론을 적용한 한국 주거단지의 장소성 연구.

an analysis of the quadrangle type of raymond unwin.
레이몬드 언윈의 쿼드앵글 유형 해석.

an analysis of korean house prices movements with asset pricing models.
자산가격 결정모형을 이용한 우리나라 주택가격 분석.

an analysis of conflict flow relative to consensus building on hantan-river's dam projects.
한탄강 댐건설에 따른 갈등흐름 분석과 합의형성의 의미.

an analysis on effect of transverse convex wall curvature on onb in evaporators.
증발기에서 주변 볼록곡률이 onb 에 미치는 영향에 대한 해석.

an analysis on concrete properties with the fineness of waste limestone.
폐석회석의 분말도 변화에 따른 콘크리트의 특성분석.

an analysis on affecting factors about lowly using 3d cad by using the ahp.
계층분석법을 이용한 3d cad 활용 저조에 대한 영향 요인 분석 연구.

an analysis on income inequality and mitigation as a basic study for policy making of regional development - a case study on gyeongnam province.
지역개발정책 수립을 위한 기초연구로서 소득불균형의 진단과 완화방안 연구.

an analysis on collective housing of jean-pierre buffi's bercy area based on urban context.
도시 맥락적 관점에서 분석한 베르시 지구의 집합주거.

an analysis study on the case of example enterprise to the diffusion of bipv in sunshade system.
차양형 bipv 시범보급사업의 사례에 대한 분석 연구.

an analysis method for the concurrent delay using delay section concept.
건설공사 동시발생 공기지연 분석방법.

an numerical study on the frosting performance of an evaporator in refrigerator.
냉동용 증발기의 적상성능에 관한 수치해석.

an efficient analytical model for floor vibrations in residential buildings with damping layer.
방진층을 설치한 주거용 건축물 바닥판의 진동해석을 위한 효율적인 해석모형.

an easy procedure of assumed strain method for bilinear plate element.
사절점 판요소에 대한 가변형 도법의 평이한 유도절차.

an experimental study of interior slab-column connections.
내부 슬래브-기둥 접합부에 대한 실험 연구.

an experimental study of adsorption chillerusing silica gel-water.
실리카겔-물계 흡착식 냉동기에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the noise reduction for toilet stool plumbings in apartment bathroom.
공동주택 욕실의 변기 배수소음 저감에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the performance of a brazed plate heat exchanger.
용접식 판형 열교환기의 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the bending stiffness of the bolt inserted ball joint.
볼트 삽입식 볼 조인트의 휨 강성 평가에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength of the frame consisting of concrete filled steel tubular column-h beam under alternately repeated horizontal loading.
반복하중을 받는 콘크리트충전 강관기둥-h형강보 골조의 강도에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the shear strength of headed stud connector in column base applied reverse circulation drilling method (1).
r.c.d 공법을 이용한 주각부의 스터드코넥터 전단내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the buckling strength of square hollow steel columns.
각형강관주의 좌굴내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the cft stub columns filled with high strength concrete.
고강도 콘크리트를 충전한 강관 단주에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the concrete drying shrinkage using sludge water.
레미콘 슬러지수 사용에 따른 콘크리트 건조수축에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the heat transfer enhancement by mesh in 2-dimensional impinging jet system.
2차원 충돌분류계에서 mesh 에 의한 열전달증진에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the damage of metallic relics under various relative humidity conditions.
습도변화에 따른 금속류유뮬 손상도의 실험적 연구.

an experimental study on the sense of openness in residential space by using cad.
cad를 이용한 주거공간의개방감에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the sound insulation characteristics of masonry walls.
조적조 벽체의 차음특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the control strategy of an automated venetian blind in summer.
하절기 베네시안 블라인드의 자동 제어 방안에 관한 연구.

an experimental study on the property of concrete with expanded perlite.
팽창펄라이트를 사용한 콘크리트의 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the absorption performance of steel-wire sound absorbing materials.
금속와이어 흡음재의 흡음성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the thermal conductivity of pcm.
폴리머 시멘트 모르타르의 열전도율에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the prediction method of floor impact sound insulation performance through mini-laboratory : focused on the floorcovering pvc.
축소 실험실을 이용한 바닥충격음 차음성능 예측방법에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the properties of mortar using the blast-furnace slag sand.
고로서냉슬래그 모르터의 강도특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the mechanical properties of gas pressure welded joints of deformed reinforcing steel bars.
이형철근 가스압접이음의 역학적 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the encased composite beams with reversed t-shaped steel beam.
역 t형 철골보를 사용한 매입형 합성보의 실험적 연구.

an experimental study on the flexural buckling strength of compression members for cold-formed lipped channels.
냉간성형 c형강 압축재의 좌굴강도에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the pumping characteristics of diffuser-nozzle based thermopneumatic micropumps with different input voltages and frequencies.
디퓨져와 노즐을 이용한 열공압형 마이크로 펌프의 입력 전압과 주파수에 따른 펌핑 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the sterilizing and antibacterial performance of polybutylene pipe with nano-silver.
은나노 입자를 함유한 폴리부틸렌관의살균 및 항균성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the hysteretic behavior of exterior wide beam-column joint with the various shape of spandrel beam and anchorage detail.
테두리보 형상 및 주근 정착상세에 따른 외부 넓은 보-기둥 접합부의 이력거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the transmittance property of building window for solar control.
일사조절을 위한 건물 유리창의 투과특성에 관한 실험연구.

an experimental study on the elasto-plastic behavior of the concrete filled steel column connections with external stiffener rings.
콘크리트충전 원형강과 외부링 보강형 접합부의 탄소성거동에 관한 연구.

an experimental study on the elasto-plastic behavior of the concrete filled steel column connections with external stiffener rings.
콘크리트충전 원형 강관기둥 외부링보강형 접합부의 탄소성거동에 관한 연구.

an experimental study on the cross-beading and double flange connection duct system.
cd 덕트공법의 성능시험.

an experimental study on the titrating analysis of chloride test accuracy elevation of hardening concrete.
경화콘크리트의 염화물 분석시험 정밀도 향상을 위한 실험적 연구.

an experimental study on behavior of field splice joints of longitudinal rib in orthotropic steel decks.
강상판 종리브 현장연결부의 실험적 거동 특성.

an experimental study on development of physical properties and durability of concrete spread with inorganic antibiotics.
무기질 항균제 도포에 의한 콘크리트의 경화성상 및 내구성상 향상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat transfer and leakage characteristics of a rotary-type total heat exchanger.
회전식 전열교환기의 누설 및 열교환 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat transfer characteristics of a ripple tube.
ripple tube 의 열전달 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on ultrasonic spray cooling of heat pipe condenser.
히트파이프 응축부의 초음파 분무냉각에 관한 실험적 연구.

an experimental study on mechanical performance of tenon for analysis of structural system and modernization of traditional wooden architecture.
전통목조건축 구조해석과 현대화를 위한 장부접합의 구조적 성능에 관한 연구.

an experimental study on floor heating panel using a pulsating heat pipe.
진동형 히트파이프를 이용한 바닥 난방패널 개발에 관한 연구.

an experimental study on fault detection in the hvac simulator.
공조 시뮬레이터를 이용한 고장진단 실험 연구.

an experimental study on lap splice performance and development length of untensioned prestressing strand.
인장을 가하지 않은 ps강연선의 정착길이 및 이음성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study for manufacturing mpcm slurry and its application to a cooling system.
미립캡슐잠열재 제조 및 축열식 냉방기 적용실험.

an analytical study on curing method of mat foundation with hydration heat analysis.
수화열 해석을 통한 매트기초의 양생방법에 관한 해석적 연구.

an analytical evaluation on buckling resistance of tapered h-section deep beam.
춤이 큰 웨브 변단면 h형 보의 휨내력에 대한 해석적 평가.

an object identifier can not contain two consecutive periods (.). for more information about creating object identifiers , see help.
개체 식별자는 마침표를 연속해서 두 개 포함할 수 없습니다. 개체 식별자를 만드는 것에 대한 자세한 정보는 도움말을 참조하십시오.

an atmosphere of happy domesticity.
행복한 가정의 분위기.

an alternative proposal of the 3d spatial data construction utilization for cityscape planning.
도시경관계획을 위한 3d 공간정보 구축 및 활용 제안 -gis db 및 위성영상의 이용을 중심으로-.

an economic analysis using a synthetic micro-macro model (written in korean).
미시-거시연계모형과 정책효과 분석.

an enemy of israel is an enemy of ours.
이스라엘의 적은 우리들의 적이다.

an iron hand in a velvet glove.
외유내강.

an iron ore shipping company was also broken into.
철광석 운송회사도 시장을 침범당했다.

an administration model for causation of the schedule delays in construction projects.
건설공사 공기연장사유 관리모델.

an outside consultant has been called in.
외부 고문이 초대되었다.

an alarm sounds when the temperature reaches a predetermined level.
온도가 미리 정해 놓은 수준에 이르면 경보가 울린다.

an article about the kids who were suffering wrong was shocking.
학대 받는 아이들에 대한 기사는 충격적이었다.

an excellent blues singer , bessie smith , recorded many of handy's songs in the 1920s.
뛰어난 블루스 가수였던 bessie smith는 1920년대에 많은 handy의 곡들을 녹음했다.

an application of gas chiller/heater units to residential heating and air conditioning.
가정용 가스 냉난방기의 적용에 관한 연구 , 1차년도(중간).

an application of mat foundation in high rise building.
초고층 빌딩 매트 기초 시공 사례.

an integrated database development for architectural design automation.
건축설계 자동화를 위한 통합데이타베이스 개발.

an fundamental study on the alkali-silica reaction of high-strength concrete.
고강도콘크리트의 알칼리실리카반응에 대한 기초적 연구.

an expression of amazement/disbelief/horror.
깜짝 놀라는/믿기지 않는다는/공포에 질린 표정.

an authorization rule timeout is required. enter an authorization rule timeout value and try again.
권한 부여 규칙 시간 초과 값이 필요합니다. 권한 부여 규칙 시간 초과 값을 입력한 다음 다시 시도해 보십시오.

an accounting error cost the company thousands of dollars.
계산상의 실수로 회사는 수천 달러를 부담해야했다.

an inability to move and tremors develop because dopamine is needed by another region of the brain , the striatum.
도파민은 선조체라는 다른 뇌 영역에서도 필요로 하기 때문에 행동 불능과 떨림등의 증상이 나타나는 것이다.

an italian composer , luigi russolo , imagined that music could be created from noisemaking boxes that would mechanically generate noise in the early 1900s.
한 이탈리아인 작곡가 luigi russolo는 1900년대 초에 기계적으로 소음을 생성하는 소음 발생기가 음악을 만들어 낼 수 있을 것이라고 생각했다.

an a.u. spokesman announced today (friday) that the sudan liberation army has aceepted the peace deal.
아프리카 연합 대변인은 오늘 금요일 수단 해방군이 이 평화 협정을 수락했다고 발표했습니다.

an aureate style of writing.
복잡하게 꾸민 문체.

an effective treatment for dry rot.
건조 부패에 대한 효율적인 처리.

an emergency squad is standing by in case of emergency.
비상사태에 대비하여 구조대원들이 대기하고 있다.

an apocalyptic view of history.
종말론적 역사관.

an incentive program for dissemination of the basis of construction cals.
건설 cals 기반 확산을 위한 혜택부여방안.

an attenuated form of the virus.
그 바이러스의 약화된 형태.

an exploratory analysis of the spatial segregation of human capital in seoul.
인적자본의 공간적 분리에 관한 탐색적 분석.

an experiment on performance evaluation of a direct atomization type air washer system for semiconductor clean rooms.
반도체 클린룸용 직접분무식 에어와셔 시스템의 성능평가실험.

an experiment study on develoment for the functional polymer mortar curb formed by centrifugal force with recycled aggregate and sludge.
재생골재 및 슬러지를 이용한 기능성 폴리머 원심력 도로경계블록의 개발에 관한 실험 연구.

an ounce of practice is worth a pound of theory.
이론보다는 실천.

an empirical study of technology acceptance - the case of object-oriented computing.
경영환경변화에 적응하는 정보기술패러다임 재정립을 위한 99 국제학술대회.

an examination of the political theories of conservatism and liberalism.
보수주의와 진보주의 정치 이론 검토.

an ordinary brownish female may turn bright orange , signaling she is available to mate.
평소에 갈색을 띠는 암컷들은 밝은 오렌지 색으로 변신하여 짝짓기할 준비가 되었다는 신호를 보냅니다.

an overlay showing population can be placed on top of the map.
인구를 보여주는 오버레이를 지도 위에 갖다 놓을 수 있다.

an overlay showing population can be placed on top of the map.
콘크리트 덧씌우기에 의한 포장보강방안 연구.

an unusual and fierce snowstorm in the peruvian andes last weekend dumped 17cm of snow on the five principal wintering grounds for princess butterflies.
지난 주말 페루의 안데스 산맥에 예년과 달리 혹독한 눈보라가 몰아쳐 여왕 나비들의 5대 월동 지역에 17센티미터의 눈이 쌓였다.

an artist called randy newman writes one of the pieces.
랜디 뉴먼이라 불리는 작가는 작품중 하나를 썼다.

an insect in its larval stage.
애벌레 단계의 곤충.

an equivalent multi-phase similitude law for pseudodynamic test on small-scale rc models.
rc 축소모형의 유사동적실험을 위한 equivalent multi-phase similitude law.

an apprehension for the future of architectural education in korea.
개방화를 앞둔 우리 건축교육의 앞날을 생각하며.

an appendectomy is a fairly minor operation -- i don' t think there' s any need to worry.
맹장 절제술은 아주 가벼운 수술이다. 걱정할 필요가 전혀 없다고 본다.

an unchecked increase in the use of fossile fuels could have catastrophic results for the planet.
아무런 제지없이 화석연료사용이 증가되면 결국 지구에 재난을 초래할 수 있을 것이다.

an abundance of plant and animal life are often found in lakes.
호수에서는 동식물이 번성하는 것을 발견할 수 있다.

an indefatigable defender of human rights.
포기할 줄 모르는 인권 옹호자.

an amethyst ring.
자수정 반지.

an alpaca coat.
알파카(로 만든) 외투.

an unidentified body has been discovered.
신원 미상의 시체가 발견되었다.

an unrecognized error occurred while creating a bookmark file. the file was not created.
책갈피 파일을 만드는 동안 인식할 수 없는 오류가 발생했습니다. 파일이 만들어지지 않았습니다.

an ageing pop star trying to stage a comeback.
컴백을 시도하고 있는 한 나이 든 팝 스타.

an ultrasound test of the neck costs about $250 and is non-invasive.
목의 초음파 진단테스트 비용은 약 250달러이며 칼을 대지 않는다.

an urgent delivery arrived by special messenger.
긴급 배달품을 다른 배달부가 가져왔다.

an exasperated mother , so emaciated she looked like she might collapse any moment , gave her baby a piece of dried squid for a pacifier , but the baby spit it out and continued bawling.
감정이 격해진 한 엄마는 너무 수척해져서 금세라도 쓰러질 것처럼 보였고 , 아기에게 고무젖꼭지 대신에 마른 오징어 조각을 주었지만 아기 는 그것을 뱉어내고 계속 큰 소리로 울었다.

an uri spokesman called it deplorable that some gnp officials have hinted at uri involvement in the attack.
열린우리당 대변인은 한나라당 관계자들이 이번 공격에 열린우리당이 관련된 것처럼 암시한 것은 유감이라고 말했습니다.

an unproductive meeting.
비생산적인 회의.

an outsize desk.
대형 탁자.

an outreach and education programme.
원조 및 교육 프로그램.

an onshore oil field.
내륙에 있는 유전.

an anycast prefix for 6to4 relay routers.
6to4 릴레이 라우터들을 위한 애니캐스트 프리픽스.

an unholy alliance between the medical profession and the pharmaceutical industry.
의료계와 제약업계 사이의 위험한 담합.

an unsubstantiated claim/rumour , etc.
근거 없는 주장/소문 등.

an all-seater stadium.
모두 좌석에 앉게 되어 있는 경기장.

an upswept moustache.
끝부분이 위로 올라간 콧수염.

an unfathomable mystery.
불가해한 미스터리.

an undemocratic regime.
비민주적인 정권.

book preservation has a lot of subtle nuances.
도서 보존이란 미묘한 의미를 많이 담고 있는 말입니다.

middle east experts say a lot is at stake.
중동 전문가들은 많은 일들의 성패가 달려있다고 말한다.

some are riding boats or building sand castles.
어떤 아이들은 보트를 타거나 모래성을 쌓고 있구요.

some would argue that abstinence is the only solution , but life's too short for teetotalism.
금욕만이 유일한 해결책이라지만 , 완전히 절제하며 살기에는 짧은 삶이 너무 아깝다.

some people are attending a presentation.
몇 사람이 발표회에 참석하고 있다.

some people are unwilling to attend the classes partly because of the cost involved.
일부 사람들은 어느 정도는 관련되는 비용 때문에 그 수업들에 참석하기를 꺼린다.

some people are obsessive about cleanliness.
일부 사람들은 청결에 대해서 강박 관념이 있다.

some people are skepticalas to whether people can ever be revived from cryogenic suspension , and the diseases which killed them cured.
어떤 사람들은 극저온 가사 상태에서 사람을 다시 깨어나게 해서 그 사람을 죽게 했던 병이 치료 될 수 있다는 것에 대해 회의적이다.

some people work for the poor without rebuke.
일부 사람들은 대과 없이 가난한 사람들을 위해 일한다.

some people have also reported vomiting and diarrhoea.
몇몇 사람들에게는 설사와 구토증세가 보고 되었습니다.

some people have asthma triggered by more than one type of trigger.
몇몇의 사람들은 하나이상의 원인으로 인해서 천식을 갖게 되었다.

some people think it's unlucky to walk under a ladder.
어떤 사람들은 사다리 아래로 걸어가면 재수가 없다고 생각한다.

some people say that it is blasphemous to say that god might be a woman.
어떤 사람들은 신이 여성일지 모른다고 말하는 것은 불경한 일이라고 말한다.

some people saw her death as divine retribution for her crimes.
어떤 이들은 그녀의 죽음을 두고 그녀가 저지른 범죄에 대해 하늘이 내린 벌이라고 생각했다.

some people try to pass the buck whenever they can.
가능하면 언제나 책임 전가하려는 사람들이 있다.

some people were injured in the recent shooting attack in afghanistan.
최근 아프가니스탄의 총격에서 여러 명이 다쳤다.

some people notice a temporary improvement in symptoms after undergoing cystoscopy with bladder distention.
몇몇 사람들은 방광팽창으로인해 방광내시경을 한 후 , 일시적으로 증상이 호전된것을 느낀다.

some children love slopping about in puddles.
아이들은 웅덩이 속에서 찰바닥거리기를 좋아한다.

some of the women in the company have sexually been abused.
회사 내의 몇몇 여성이 성폭행을 당했다.

some of the women were forced to abort two or three days before they were due to give birth.
일부 여성들은 또 어떤 여성들은 출산 예정일을 며칠 앞두고 강제로 낙태수술을 받기도 했습니다.

some of the conditions in the contract are too stringent.
계약상의 어떤 조건들은 너무 가혹하다.

some of the items have receipts , but no descriptions ; others have descriptions , but lack receipts.
일부 항목은 영수증이 첨부되어 있지만 설명이 없고 , 다른 항목은 설명은 있지만 영수증이 첨부되어 있지 않습니다.

some of the parking lots will be under construction.
일부 주차장이 공사에 들어갈 것이다.

some of the universities are virtual , offering american degrees via the internet.
이 중에는 인터넷을 통해 미국 학위를 수여하는 온라인 대학도 있다.

some of the statistics are based on unsound assumptions.
어떤 통계들은 근거가 불확실한 경우가 있다.

some of my friends are a little nutty.
내 친구 몇 명은 약간 괴짜야.

some of my old friends-james , harry , and jeff-are still living in my hometown.
오랜 친구들 몇몇은-제임스 , 해리 , 제프-여전히 고향에서 살고 있다.

some of my former coworkers were completely unrecognizable.
옛 동료 중 일부는 전혀 알아볼 수 없었다.

some of his friends are pretty wild and wacky characters.
그의 친구들 중 일부는 상당히 제멋대로인데다 괴짜인 인물들이다.

some of these foods are bananas , kiwi fruits , cranberries , carrots , onions , garlic , and yogurt.
이러한 음식으로는 바나나 , 키위 , 덩굴월귤 , 당근 , 양파 , 마늘 , 요구르트가 있습니다.

some of these remedies are thought to help headaches : magnesium or vitamin b2 supplements , ginger (also helps with migraine nausea) , and herbal remedies , which can be specially concocted by a trained herbalist.
일부 이러한 치료법들은 두통을 돕는 것으로 생각됩니다 : 마그네슘이나 비타민 b2 보충제 , 생강(또는 편두통 메스꺼움을 도울 수 있습니다) , 그리고 특별히 약초전문가에 의해 섞어서 만들 수 있는 약초치료법.

some of them are small as a bean , but some are tall as a person.
일부는 콩처럼 작지만 또 일부는 사람만큼 키가 크다.

some of whom arrived at remote polling stations on horseback sunday.
이들 가운데 일부는 일요일 선거에서 멀리 떨어진 투표소에 말을 타고 도착하기도 했습니다.

some of us find such paternalism offensive.
우리 중 일부는 그런 가부장주의를 모욕적인 것으로 생각한다.

some students pull all nighters so they can cram the night before an exam.
어떤 학생들은 시험 전날 벼락치기를 하기 위해 밤샘 공부를 한다.

some say the agreement was flawed , but it prevented war.
일각에서는 협정이 백지화되긴 했지만 전쟁을 방지했다고 평가합니다.

some say that the worm could allow attackers to gain unauthorized access to pcs.
일부에서는 이 웜바이러스에 감염되면 침입자가 pc에 무단 접근할 수 있다고 보고 있습니다.

some early signs of the prodrome are subtle.
일찍 나타나는 몇몇 전구증상들은 감지하기가 어렵다.

some were even killed in satanic rituals.
일부는 악마 의식으로 죽기까지 했어요.

some island nations such as japan , new zealand , barbados , fiji , and maldives are rabies-free.
일본 , 뉴질랜드 , 바르바도 , 피지 , 그리고 몰디브와 같은 몇몇 섬 나라들은 광견병이 없어요.

some hold god in veneration , some buddha.
어떤 사람들은 하나님을 , 어떤 사람들은 부처님을 존경한다.

some referred to the traditional nomenclature , while others referred to the new nomenclature.
어떤 것들은 전통적인 명명법을 따르는 반면 그 외의 다른 것들은 새로운 명명법을 따른다.

some disorders , such as hemophilia , are hereditary.
혈우병과 같은 질병들은 유전병이다.

some day you will be rewarded if you work off steam.
열심히 하면 언젠가 보상을 받을 것이다.

some short term problems are the basic ones like the addiction to nicotine.
몇가지 단기적 문제점은 니코틴 중독과 같은 기본적인 것이다.

some even bring shiny candelabra and expensive table linen to add to the elegant ambience.
어떤 사람들은 우아한 분위기를 한층 더 내기 위해 윤이 나는 고급 촛대와 비싼 식탁용 리넨을 가져오기도 합니다.

some rich people have indoor swimming pools.
일부 부자들은 실내 수영장을 가지고 있다.

some words , including the f word , are considered vile and disgusting.
욕설을 포함한 몇몇 말들은 그것이 불쾌하고 혐오스럽지 않은지 고려해봐야한다.

some birds fly thousands of feet aloft.
새 중에는 수천 피트 상공으로 날아오르는 것도 있다.

some passengers have not yet fully embraced the concept of 'barf art.'.
일부 승객들은 '멀미 예술'의 개념을 아직 제대로 받아들이지 못하고 있습니다.

some large american discount chains , such as kmart corporation and wal-mart stores , inc. , are their own wholesalers.
k마트 사나 월마트 스토어 사와 같은 미국의 거대 할인 체인점들은 그들이 직접 도매업을 담당한다.

some civil groups stuck up to the abolition of national security law.
몇몇 시민 단체들은 국가보안법 폐지를 반대했다.

some gulf states to diversify gulf - arab oil producers saudi arabia , kuwait , bahrain , oman , qatar , and the united arab emirates , each a member of the gulf cooperation council (gcc) , plan to become major aluminum exporters and have spent more than $4 billion to expand existing aluminum smelters and develop new plants.
일부 페르시아만 연안국들 , 사업 다각화 시도- 페르시아만의 아랍 산유국들인 사우디아라비아 , 쿠웨이트 , 바레인 , 오만 , 카타르 , 아랍 에미 리트 연방 등 걸프 협력 회의(gcc) 회원국들은 알루미늄 주요 수출국으로 발돋움하기 위해 기존 알루미늄 제련소 확장 및 공장 신축에 40억 달러 이상을 투자했다.

some types of dogs are bred for aggression.
어떤 종류의 개들은 공격용으로 사육된다.

some service providers are understandably nervous about the recent deregulation of the industry.
일부 통신 업체들이 최근의 규제 완화 조치에 대해 민감한 반응을 보이는 것은 당연하다.

some examples are the winchester mystery house and the victorian-era hotel del coronado.
그 예가 윈체스터에 있는 신비의 집과 빅토리아 시대의 호텔 델 코로나도다.

some people's nails curve in at the sides more than others.
원래부터 다른 사람들보다 손발톱의 양 옆이 잘 휘는 사람들이 있습니다.

some claim that christians may have started to celebrate valentine's day in the middle of february in an effort to christianize celebrations of the pagan lupercalia festival.
어떤 사람들은 기독교인은 이교도 루페르칼리아 축제의 기념을 기독교화하려는 노력으로 2월 중순에 발렌타인 데이를 기념하기 시작했을 수 있다고 주장 합니다.

some claim that christians may have started to celebrate valentine's day in the middle of february in an effort to christianize celebrations of the pagan lupercalia festival.
어떤 사람들은 기독교인은 이교도 루페르칼리아 축제의 기념을 기독교화하려는 노력으로 2월 중순에 발렌타인 데이를 기념하기 시작했을 수 있다고 주장합니다.

some valuable antique music instruments usually look old and shabby.
몇몇의 가치있는 고풍의 악기들은 보통 오래되고 낡아 보인다.

some analysts argue that more comprehensive social programs are needed to offset the expense of having a child.
일부 전문가들은 아이를 낳아 키우는 비용을 상쇄시켜줄 수 있는 보다 포괄적인 사회제도가 필요하다고 주장합니다.

some ban camera phones out of fear of industrial espionage ; others , worried about liability , ban cellphone use while driving.
어떤 기업은 산업 스파이 행위에 대한 우려로 카메라폰을 금지하고 있고 , 어떤 기업은 피해보상 책임을 우려해 운전 중 휴대폰사용을 금지하고 있다.

some ban camera phones out of fear of industrial espionage ; others , worried about liability , ban cellphone use while driving.
어떤 기업은 산업 스파이 행위에 대한 우려로 카메라폰을 금지하고 있고 , 어떤 기업은 피해보상 책임을 우려해 운전 중 휴대폰사용을 금지하 고 있다.

some shapes like diamonds with angles feel hard.
마름모와 같이 각이 있는 모양은 딱딱한 느낌이 들어요.

some researchers and patients say that testosterone in small amounts can improve libido and that can help a lot of women.
일부 연구진들과 환자들은 소량의 테스토스테론으로 성욕을 증진시킬 수 있고 많은 여성들에게 도움이 된다고 합니다.

some primitive men made a fetish of stones.
몇 원시인들은 돌을 맹목적으로 숭배했다.

some arab leaders are weighing in with their options and opinions.
이에 대해 일부 아랍권 지도자들은 나름대로의 선택사항과 의견들을 내놓고 있습니다.

some applaud the effort to connect activism to an art form started in the 1970's by poor black youths in ghettos.
일각에서는 행동주의를1970년대 빈민가의 흑인 젊은이들에 의해 시작된 일종의 예술형태와 결합시키려는 노력에 갈채를 보낸다.

some cancers are now completely curable.
어떤 암은 이제 완전히 나을 수 있다.

some colorful flowers bloom during the short summer.
몇몇 화려한 꽃들은 짧은 여름 동안 개화한다.

some associates have admitted helping the former president amass illegal wealth.
일부 보좌관들은 전임 대통령이 불법적인 재산을 모으는데 도움을 줬다고 인정했다.

some anthropologists thought about culture as adaptation.
일부 인류학자들은 문화를 적응이라고 생각했다.

some vietnamese women have chosen to use depo provera.
일련의 베트남 여인들은 성욕 억제제를 선택하기도 했다.

some commentators feel the new law is contradictory.
일부 해설자들은 새 법안이 모순된다고 생각한다.

some dial-up servers require an interactive text login after connecting.
일부 전화 접속 서버에서는 연결한 후에 대화형 텍스트 로그인이 필요합니다.

some deserts are barren , with no life.
몇몇 사막은 생명체가 없는 볼모지이다.

some scumbags even take up two parking spaces or double park.
심지어 두 자리를 차지하거나 남의 차를 가로막고 세워놓는 놈들도 있다.

building a parking lot in that empty space is a good selection.
그 공터에 주차장을 짓는 것이 최적이다.

building a dam here could have unforeseeable consequences for the environment.
여기에 댐을 건설하는 것은 환경에 예견할 수 없는 결과를 초래할 수도 있을 것이다.

building energy analysis by doe-2 computer program.
doe-2 computer program에 의한 건물에너지 해석.

building direction of a procurement management process model for the soc projects.
soc 사업의 조달관리 프로세스 모델 구축 방향.

building automation system using can bus for system integration.
can bus 를 이용한 건물 자동화 시스템.

building layout experiment for hillside apartment in wind corridor.
바람통로를 고려한 산 비탈면 아파트 주동 배치 방안 연구.

own.
자신의.

house prices have zoomed up this year.
올해 집값이 급등했다.

hope ngo , nightly business report , hong kong.
홍콩에서 , 나이틀리 비즈니스 리포트 , 호프 고였습니다.

next , i took the time to distinguish leadership's elemental parts.
다음으로 나는 리더쉽의 기본적인 요소들을 구분하는 시간을 가졌습니다.

next week i am going to australia to attend a taekwondo contest.
다음 주에 나는 태권도 시합에 출전하기 위해 호주로 갈 거야.

next stop was the waterfall at heaw suwat.
다음 목적지는 heaw suwat에 있는 폭포였다.

next monday i am being moved to the third floor.
다음 주 월요일에 3층으로 옮겨 갈 거예요.

population policies and social welfare policies with population ageing.
고령화와 인구대책 및 복지.

world record-holder michael johnson was grimacing in pain on the track.
세계기록 보유자 마이클 존슨은 트랙에서 고통스러워서 얼굴을 찌푸리고 있었다.

rising air dries moisture in clouds.
상승하는 공기는 구름의 수분을 건조시킨다.

fast talking is lamentably undervalued at a time when laconic manhood is still rated high as a masculine ideal.
말수가 적은 남성이 이상적인 남성으로 높게 평가되는 시대에 빠르게 말하는 것은 아쉽게도 가치가 낮게 평가된다.

fast foods are ready as a borrower's cap.
패스트푸드는 즉석에서 준비됩니다.

fast cell search algorithm using code position modulation(cpm) for target cell search.
제4회 cdma 국제학술대회.

better business bureau (bbb).
소비자 고발센터.

better yet , stronger muscles are less prone to golf injuries.
강한 근육은 골프부상을 줄여주는 경향이 있다.

better hold on to the strap so you do not get hurt.
다치지 않도록 손잡이를 잡는 게 좋다.

better electronics , inc. gives the purchaser of this product a one-year warranty that this product is free from defects in materials and workmanship.
베터 일렉트로닉스 주는 이 제품의 구입자에게 이 제품은 재료나 제작과정에서 아무런 결점이 없음을 1년간 보증합니다.

turn the cakes out onto a wire rack and strip off the wax paper.
케익들을 철망위에 꺼내어 놓고 파라핀지를 벗겨내시오.

turn the lid counterclockwise.
뚜껑을 시곗바늘과 반대 방향으로 돌려라.

turn it in to the night watchman. he will drop it in the utility box on his way downstairs.
야간 경비원에게 주세요. 그럼 그 분이 아래층으로 내려가면서 다용도함에다 열쇠를 넣어 두실 거예요.

turn left at the next corner.
다음 코너에서 왼쪽으로 도시오.

off to one side , the militia was heaping up wood for a bonfire.
대리 군사조직(민병대)에 의한 특공공격 , 납치와 대학살의 침략 " 작전 " 을 추가한다.

off and he appeared from the dark.
갑자기 그가 어둠 속에서 나타났다.

those three individuals are the hard core of the extremist group.
저 세 사람이 그 과격주의자 단체의 핵심 인물들이야.

those two are a good duo.
저 둘은 명콤비다.

those two drunk guys are really shouting at each other.
술에 잔뜩 취한 저 두 녀석이 서로에게 고래고래 소리를 지르고 있어.

those two were whispering about something.
두 사람은 무엇인지 소곤소곤하고 있었다.

those two drunks are having a no-holds-barred fight.
저 두 술주정뱅이들이 난타전을 벌이고 있어.

those who fail to attend will be disqualified.
불참자는 불합격으로 간주된다.

those early radio-based transponders enabled ships to signal their identity and position.
초창기 라디오 응답기에 의지한 사람들은 그들의 신분과 위치를 배에 알릴수 있었다.

those were the political dark ages due to a dictatorship.
그 시절은 독재정권으로 인한 정치적 암흑기였다.

those officials meet in paris to talk over whether to continue pursuing talks with iran or seek punitive action by the united nations security council.
이들은 프랑스 파리에서 만나 , 이란과의 대화를 계속 추구할 것인지 , 아니면 유엔 안보리를 통해 이란에 대한 보복적 행동을 모색할 것인지에 대해 논의할 예정입니다.

those issues surfaced six months ago , when turmoils spread across the nation.
이러한 문제들은 6개월전 , 폭동이 전국적으로 확산되면서 표면화됐습니다.

those rich people are indisposed toward helping their poor neighbors.
그 부유한 사람들은 가난한 이웃을 돕는데 별 관심이 없다.

those drugs made me feel muzzy.
그 약들 때문에 나는 기분이 몽롱했다.

those hybrid tomatoes are bred for big size and good flavor.
크기와 맛을 개선하려고 교배한 토마토가 재배되었다.

those figures chime in well with our national targets.
그런 인물들은 국가적 목표와 잘 부합된다.

those interested should forward a detailed resume and cover letter.
관심 있는 분은 상세한 이력서와 자기 소개서를 첨부하여 보내 주십시오.

those shoes are crummy ; they fell apart in two months.
저 구두는 싸구려여서 두 달만에 망가졌다.

those deceased who were close to you may wish to let you know they are present without sending you into a panic by the sight of a full-body apparition or making you question your sanity looking for the source of an unseen voice.
여러분과 가까운 사이였던 고인들은 그들이 존재한다는 사실을 , 유령의 모습 전신을 보여주어서 여러분을 공포로 몰아넣지 않고 또한 여러분이 보이지 않 는 목소리를 찾으면서 자신이 제정신인지 의문을 갖게 하지도 않으면서 , 여러분에게 알리고 싶을 지도 몰라요.

language selection is only an option during creation of a new configuration set.
언어 선택은 새 구성 집합을 만들 때만 사용할 수 있는 옵션입니다.

language proficiency is his exclusive weapon.
어학에 능통한 것이 그의 유일한 무기다.

speaking very generally , the larger the market capitalization , the safer the company.
아주 일반적으로 말해서 , 시장 자본화가 클수록 기업의 안정성도 커진다.

speaking on behalf of you is in case.
너 대신 말할 용의가 있다.

britain is on the cusp of a slow revolution.
영국은 서서한 혁명의 출발점에 있다.

britain is just a different way of saying england.
브리튼은 영국에 대한 또 다른 이름이지요.

britain now has an enviable reputation as a haven for business.
영국은 이제 사업하기 좋은 곳이라는 선망의 대상이 되는 평판을 얻고 있다.

living with a roommate imposed constraints on her -- she couldn' t play her trumpet or have parties late at night.
룸메이트와 함께 사는 것은 그녀에게 구속이었다. 트럼펫 연주를 할 수도 없었고 밤늦게 파티를 열 수도 없었다.

with.
와.

with.
로써.

with a strong recovery forecast in the melbourne residential market , investors are showing increasing interest in buying apartments there for long-term investments.
멜버른 주택 시장의 회복이 예상되면서 투자자들이 장기 투자처로 현지의 아파트 구입에 많은 관심을 보이고 있다.

with a mighty heave he lifted the sack onto the truck.
그가 그 자루를 굉장한 힘으로 들어올려 트럭에 실었다.

with a fork , stir in water , 1 tablespoon at a time , until mixture begins to hold together.
한 번에 1테이블 스푼씩 물을 넣으면서 반죽이 끈끈해질 때 까지 포크로 휘젓는다.

with a tan skirt and matching purse ?.
황갈색 치마에 핸드백이 어울리겠는걸 ?.

with a runaway bestseller and sky-high ratings in the polls , colin powell in late 1995 was at a crossroads.
날개돋친 듯 팔려나가는 베스트셀러와 여론조사에서의 하늘높이 치솟는 그의 인기로 콜린 파월은 1995년 말에 선택의 갈림길에 서게 됐습니다.

with a runaway bestseller and sky-high ratings in the polls , colin powell in late 1995 was at a crossroads.
날개돋친 듯 팔려나가는 베스트셀러와 여론조사에서의 하늘높이 치솟는 그의 인기로 콜린 파월은 1995년 말에 선택의 갈림길에 서게 됐습 니다.

with a dogged spirit , she's done the job in a month.
그녀는 악바리 근성으로 그 일을 한 달 만에 해냈다.

with a shudder and a bang the plane's prop stopped.
큰 떨림과 폭발음과 함께 비행기의 받침대가 멈추었다.

with the right of visitation , we searched the ship.
임건권으로 우리는 그 배를 조사했다.

with the new controversial dracula theme park project , romania is trying to reclaim the image of dracula from hollywood.
새롭게 논란이 되고 있는 드라큘라 놀이 공원 계획으로 루마니아는 헐리우드로부터 드라큘라의 이미지를 되찾으려고 하고 있다.

with the completion of the tunnel , britain was linked to continental europe.
그 터널의 완공으로 영국은 유럽 대륙과 연결되었다.

with the approval of the iraqi government we will demolish the abu ghraib prison as a fitting symbol of iraq's new beginning.
이라크 새 정부가 동의한다면 이라크 새 출발을 상징하는 의미로 아부 그라이브 수용소를 없애겠습니다.

with the appearance of a very popular celebrity , there was a (scene of) commotion in that area.
유명 연예인의 등장으로 그곳은 한바탕 난리가 났었다.

with the rope wound tightly around him , he could not move.
단단하게 결박한 밧줄 때문에 그는 움직일 수 없었다.

with the arrival of core i7 , we are witnessing such a jump.
코어 i7프로세서의 도입으로 , 우리는 이러한 도약을 목격하고 있다.

with the thunder of a tomahawk missile launch , the u.s. and its allies loosed the full fury of modern warfare on iraq last week.
tomahawk 미사일 발사 위협으로 지난 주 미국과 그 동맹국들은 이라크에 대한 현대 교전의 고조된 격렬함을 완화시켰다.

with the utmost effort , he was able to compose himself.
극도의 노력으로 그는 마음을 가라앉힐 수 있었다.

with the slings and arrows , she tries to make me quit the job.
치졸한 방법으로 그녀는 내가 직장을 그만두게 만들려고 노력한다.

with this in mind , she is now holding a private exhibition at rho gallery located in insa-dong , seoul , through june 28.
이런 마음에서 , 그녀는 6월 28일까지 서울 인사동에 위치한 노화랑에서 개인전을 열고 있다.

with this new movie he has consolidated his position as the country's leading director.
이 새 영화로 그는 국내에서 주도적인 감독의 위치를 굳혔다.

with this prolonged slump , the situation is actually pretty touch-and-go.
불경기가 계속돼서 실은 아슬아슬한 상황이다.

with this 3g phone , you can use the videophone function.
이 3g 폰으로 당신은 영상통화 기능을 사용할 수 있습니다.

with every day that passed he became ever more despairing.
하루하루 날이 갈수록 그는 더욱 더 절망적이 되었다.

with all the hard work , it's bound to be a smash hit.
저렇게 열심이니 , 반드시 대성공을 거둘 겁니다.

with her lean frame and cropped hair , lennox has a fashionablly androgynous look.
군살 없는 몸매에 짧게 깎은 머리를 한 레녹스는 양성적인 멋진 용모를 지니고 있다.

with many senators such as clinton rising up and the presidential election getting closer , skepticism is growing regarding whether the fta will be finalized this year as the bush administration hopes.
클린턴과 같은 많은 상원의원들이 이의를 제기하고 대통령 선거가 다가오자 , 부시 행정부가 원하는 대로 fta가 올해 안에 마무리 지어질 지 그 여부에 대한 회의주의가(회의적인 시각이) 증가하고 있습니다.

with little light pollution in the area , this is the perfect spot to stargaze , and most guest houses seem to come with telescopes.
이 지역은 거의 오염이 되지 않은 지역이어서 별을 관측하기에 안성맞춤이고 대부분의 숙소에도 망원경이 설치되어있는 듯 하다.

with his tall , dark , handsome looks , his characters are usually smooth and suave playboys.
훤칠하고 가무잡잡한 , 그리고 잘생긴 그의 외모와 더불어 그의 캐릭터들은 대개 부드럽고 세련된 바람둥이였다.

with just 18 months left to shape his legacy , we are about to discover what he is made of.
그의 임기만료를 불과 18개월 앞두고 우리는 그의 진가를 발견하려 한다.

with tastes shifting as fast as the nasdaq , there's no time to dally in getting new installments to theaters.
취향이 나스닥만큼 급변하기 때문에 극장에 지체없이 새 영화를 내걸어야 한다.

with six monster hits and a market cap of about $4.5 billion , it appears that challenging the norm can be profitable.
여섯 편의 작품을 대히트시키고 시가 총액이 약 45억 달러에 달하는 픽사 스튜디오만 봐도 상식에 도전하는 일이 수익이 될 수 있는 듯 합니 다.

with mark , a friend who still lives in ohio , i formed a high-end custom landscaping business in chargin falls.
지금도 오하이오에 살고 있는 친구 마크와 함께 , 차진폴스에서 고급품을 선호하는 고객들을 상대로 조경 사업을 시작했습니다.

with warning gunshots , the men who are dressed in camouflage fatigues - black hoods covering their heads and faces move in.
요란한 경고사격 총성에 이어 위장복에 검은 두건으로 머리와 얼굴을 완전히 가린 특수요원들이 재빨리 어떤 건물안으로 들이닥칩니다.

with 40 , 000 men , alexander fought king darius of persia.
40 , 000명의 병사들과 , 알렉산더는 페르시아의 다리우스왕과 싸웠어요.

with zinc it is a cofactor with enzymes to make a chemical reaction that metabolizes other substances like carbohydrates and alcohol.
탄수화물 , 알코올과 같은 다른 물질을 대사시키는 화학 반응을 만들기 위해 효소와 아연은 공동 인자입니다.

with greasy fingers we ate the pie crust which tasted of cinnamon.
기름이 묻은 손가락으로 우리는 계피 맛이 나는 파이껍질을 먹었다.

with linseed , we can produce linen.
아마씨를 가지고 아마포를 제작할 수 있다.

until now doctors recommended aspirin to prevent heart attacks , although past studies mostly included men.
지금까지 의사들은 심장병 예방을 위해 아스피린 복용을 권장해 왔습니다. 하지만 , 과거에는 연구 대상이 주로 남성이었습니다.

until morning , when the air show begins anew.
에어쇼가 다시 시작되려면 아침까지 기다려야 한다.

until we have something tangible evidence , please stay at home.
저희가 확실한 증거를 얻기 전까지는 댁에 머물러 있어 주십시오.

until two years ago , animosity between the two koreas was so bitter that peaceful coexistence , let alone reunification , seemed almost impossible.
2년전까지만해도 두 나라의 원한은 너무 격렬해서 통일은 말할 것도 없고 평화적 공존마저 거의 불가능해 보였다.

until recently , researchers have been stumped on why theoretical projections of the universe's mass was so disproportional to the observed figures.
최근까지 , 연구자들은 왜 우주 집단에 대한 이론적인 투영법이 관찰된 형상에 대해 대단히 불균형한가에 대해 시달려왔었다.

until sept. 11 , i would look at the twin towers of the world trade center during my commute and think.
9월 11일에 테러가 있기 전까지 저는 출근길에 세계무역센터의 쌍둥이 빌딩을 쳐다보면서 생각했습니다.

by a strong hand a woman made her son to confess his guilt.
완력으로 한 여성은 자신의 아들에게 죄를 고백하도록 하였다.

by the time this is done , it will be a magnificent garden.
끝낼 때쯤 되면 멋진 정원이 되겠네요.

by the way , have you noticed how big my zucchini are getting ?.
그건 그렇고 , 호박이 얼마나 많이 자랐는지 알고 있니 ?.

by the 1990s computers were used to produce all electronic music.
1990년대 들어 컴퓨터는 모든 전자 음악을 만드는 데 이용되었다.

by the 17th century some geniuses , including galileo and pascal , had theorized about , but failed to build , better timepieces.
17세기 경에 galileo와 pascal을 포함한 일부 천재들이 더 나은 시계에 대한 이론을 세웠지만 그것을 만들어 내는 데는 실패했다.

by the mailbox in front of the bakery on 4th street.
4번 가에 있는 제과점 앞 우체통 옆에서요.

by this i mean he is generous and helpful.
내 말은 그가 관대하고 헌신적이라는 것이다.

by this time next week , i will be lying on a beach , getting a tan and sipping cool juice from a coconut.
다음 주 이맘때면 난 해변에 누워 선탠을 하며 시원한 코코넛 주스를 마시고 있을 겁니다.

by how much did singapore cut the minimum bid ?.
싱가폴은 최저 입찰가를 얼마나 낮추었는가 ?.

by all means necessary in this case means wiping out a whole tribe of indians just to establish the dominance.
이와 같은 경우 , " 무슨 수를 써서라도 " 의 그 " 수 " 는 대륙의 지배를 위한 모든 인디언 부족의 말살도 포함됩니다.

by all accounts , this louis vuitton murakami bag-towing mom is the real deal.
루이 비통 무라카미 가방을 끌고 다니는 이 엄마는 누가 보아도 실제 인물이다.

by way of example , look at this page.
예로써 , 이 장을 보아라.

by working hard you may accumulate a fortune.
열심히 일하면 큰 돈을 모을 거야.

by some estimates , a combination of administrative inefficiencies and overuse , underuse , and misuse of medical services wastes 30 cents of every dollar spent on health care.
어떤 사람들은 , 경영상의 비능률과 의료 서비스의 과용 , 미달 , 오용 등의 행위로 인한 낭비가 건강관리에 지출되는 돈 1달러당 30센트에 이 르는 것으로 추산하고 있다.

by getting those fears on paper and brainstorming on ways that you can overcome them , you take the mystery and the fearfulness out of it.
종이에 공포를 느끼는 것들에 대해 써 내려가고 공포를 이겨낼 수 있는 최선책을 결정하면 이해하기 어렵고 무서운 느낌을 떨쳐버릴 수 있다.

by nature we tend to magnify our own problems and think they are much worse than they really are - but encountering someone who is experiencing even greater challenges sure changes that outlook quickly !.
본래 우리는 우리만의 문제들을 확대하여 실제보다 훨씬 심각하다고 생각하는 경향이 있다. 그러나 훨씬 더 큰 도전을 겪고 있는 사람들을.

by nature we tend to magnify our own problems and think they are much worse than they really are - but encountering someone who is experiencing even greater challenges sure changes that outlook quickly !.
만나는 것은 그러한 견해를 곧 변화시킨다.

by investing in stocks he accumulated a fortune.
그는 주식에 투자하여 축재했다.

by offering stock publicly , a corporation enables anyone with some money to buy the stock and own a small part of the company.
주식을 공개함으로써 기업은 돈이 있는 사람은 누구나 주식을 사서 회사의 일부 지분을 소유할 수 있도록 하게 된다.

by challenging we are lead to the truth.
의심함으로써 우리는 진리에 도달한다.

by marrying an aristocrat , he became the second estate.
귀족과 결혼함으로써 그는 제2계급이 되었다.

by marrying an aristocrat , he gained entree into high social circles.
귀족과 결혼함으로써 그는 상류 사교계에 발을 들여 놓을 권리를 얻었다.

by altering the hens' physiology , they were able to make an antibody with potential to treat malignant forms of melanoma.
그들은 닭의 생리 기능을 바꾸었기 때문에 , 악성 흑색종을 치료하기 위한 항체를 잠정적으로 만들 수 있었다.

by recommendation of the principal , i entered university.
교장님의 추천으로 나는 대학교에 진학했다.

by 1613 even more desperate measures were in contemplation.
1613년에는 훨씬 더 절박한 조치가 고려되고 있었다.

by dialing , you will reach a new service called soundbite , where you can record a message up to a minute long.
다이얼을 누르면 당신은 메시지를 1분까지 녹음할 수 있는 새로운 서비스 '사운드바이트'에 연결될 것입니다.

by observing the genetic variation in the flies , we were able to see the way it affects future generations.
서류상의 유전적 변이를 관찰함으로써 이것이 미래세대에 끼치는 영향을 알아볼 수 있다.

by conceptions more congruous with the practices of daily life.
불변의 가치가 지니는 권위에 관한 오래된 이론을 일상 생활에 더 적합한 개념들로 바꾸려는 어떤 시도도 행해진 적이 없다.

by dint of many years' strenuous effort , he has won the honorable position he now occupies.
수년간에 걸친 노력의 결과로 그는 오늘의 영예로운 지위를 얻었다.

by 1620 , tobacco was an established global crop (courtwright , 15).
1620년 , 담배는 세계적인 작물로 자리잡게 되었다.

lost.
분실된.

lost.
행방이 묘연한.

lost.
행방불명이 되다.

again , a white sedan with the license plate t-l-efour-eight-nine needs to be moved immediately.
다시 한번 알려드립니다.흰색 승용차 , tle489 번호판 차량은 즉시 이동해 주십시오.

again , there is a disjunction of power and responsibility.
또다시 , 권력과 책임이라는 괴리가 있다.

losing weight can be a very difficult task.
체중 감량은 매우 어려운 과제가 될 수 있다.

losing weight can lower your risk of acute coronary syndrome.
몸 무게를 빼는것으로 당신의 급성관상동맥증후군의 위험을 낮출 것이다.

things are very tense at work. the whole office is sitting on a powder keg.
직장은 상당히 긴장된 상태이다. 회사 전체가 일촉즉발의 심각한 사태에 놓여 있다.

things that really show how the universe works , and how the universe evolves.
그것들은 우주가 어떻게 작용하는지 그리고 어떻게 진화하는지 보여 주는 것들입니다.

things might look different from the viewpoint of someone else.
다른 사람의 관점에서는 다르게 보일 수도 있다.

things turned sour after their fight.
걔네가 싸운 뒤론 일이 틀어졌다.

watching the scene , her heart seemed to shrink with fear.
그녀는 그 장면을 보고 심장이 오그라드는 것 같았다.

watching television had a numbing effect on his mind.
텔레비전을 보다 보니 (결과적으로) 그는 정신이 멍해졌다.

should i take the yo-yo or the bubbles ?.
요요를 가져갈까 비누방울을 가져갈까 ?.

should i call mr. suzuki , explain the situation , and try to reschedule your trip ?.
내가 스즈키 씨한테 전화해서 상황을 설명하고 출장 일정을 조정해 달라고 해볼까요 ?.

should i just vanish to some unknown place ?.
어디론가 사라져 버릴까 ?.

should the united nations set up a permanent international court ?.
유엔은 영구적인 국제 재판소를 설치해야 하는가 ?.

should we leave namseon warehouse in choryang , busan as it is.
부산 남선창고 이대로 둘 것인가 ?.

should promotion be based on merit or seniority ?.
승진이 근무 실적을 기준으로 해야 하는가 아니면 연공서열을 기준으로 해야 하는가 ?.

animals are natural and beautiful creatures who do not wage wars , rob , or lie.
동물들은 전쟁 , 약탈 또는 거짓말을 하지 않는 자연스럽고 아름다운 피조물이다.

three people will go to the aquarium.
세 명이 아쿠아리움에 갈 것이다.

three of the firm's main sewage works have to be upgraded.
3개의 주요 하수처리장은 더 좋아야 한다.

three more fires have been set in the quiet suburb of san francisco.
샌프란시스코의 조용한 근교에서 세 건의 화재가 더 발생했다.

three years ago , just one-third of the respondents agreed with the sentiment.
3년 전에는 응답자의 3분의 1만이 그같은 견해에 동의했었습니다.

three hundred people held a silent vigil outside the embassy.
300명의 사람들이 대사관 밖에서 침묵시위를 벌였다.

three persons are preoccupied with the work.
세 사람이 그 일에 매달려 있다.

three weeks after giving birth to my son , finley , i joined a local slimming club.
내 아들 핀리를 낳고 3주 후 부터 , 동네의 살빼기 클럽에 다녔다.

act now to ensure uninterrupted delivery of nature photography monthly.
지금 신청하셔서 계속 월간 네이처 포토그래피를 받아보세요.

act up to plan b if a fails.
a번 계획이 실패하면 b번 계획을 실행하여라.

buy.
매수.

buy.
사다.

buy.
사들이다.

buy this magazine and get a housekeeping book as a bonus.
이 잡지를 사시면 부록으로 가계부를 드립니다.

for a time , he ditched acting for work as a carpenter.
잠시 연기를 내팽개치고 목수일을 했다.

for a moment , halle berry looked terribly alone.
잠깐 동안 할리 베리는 지독히 외로워 보였다.

for a free estimate with no obligation call 1-800-combifridge.
1-800-combifridge로 전화 주시면 조건 없이 무료 견적서를 뽑아드립니다.

for a spicier taste , add extra white and cayenne pepper.
더 매운 맛을 위하여 하얗거나 빨간 고추가루를 넣어라.

for the homework , students must reckon up the chapter by friday.
숙제로 학생들은 이 과를 금요일까지 요약해와야 한다.

for the homework , students must reckon up the chapter by friday.
" 그들은 절대 알아내지 못할 거야. " " 그렇게 생각하니 ?".

for the past three decades , armani has reigned supreme in the fashion industry.
지난 30년 간 아르마니씨는 패션업계의 최고 자리에 군림해왔습니다.

for the reason , fat is easily and rapidly accumulated again after the dieting period.
그 이유로 다이어트가 끝난 뒤 , 또다시 지방은 쉽게 그리고 빠르게 쌓이게 된다.

for the culture , your epiglottis is wiped with a cotton swab and the tissue sample is checked for hib.
세균 배양 검사를 위해 소독된 면봉을 가지고 후두덮개를 닦아내고 hemophilus influenzae 감염을 확인하기 위해 조직 표본을 검사해야한 다.

for the first time , scientists were able to compare their ground-based weather observations with broader pictures from the weather system.
처음으로 , 과학자들은 지상에서의 기상 관찰 내용을 기상 위성 시스템에서 보내는 보다 폭넓은 영상들과 비교할 수 있었다.

for the film buffs among you , you will remember this as the place where deborah paine and brandon darrow were swept away in the classic film so wild a river.
이 중에 계신 영화 팬 여러분들은 이곳이 영화의 고전 " 광포의 강 " 에서 데보라 페인과 브랜던 대로우가 휩쓸려갔던 장소라는 걸 기억하실 거예요.

for the period reported , which advertising medium saw its revenues increase by 4.6 percent ?.
발표된 기간 동안 4.6퍼센트의 수입 증가를 보인 매체는 어느 매체인가 ?.

for the sake of simplicity , let's divide the discussion into two parts.
간단하게 할 수 있도록 논의를 두 부분으로 나눕시다.

for the sake of fairness , we decided to reconsider his dissertation.
공정성을 위해 그의 논문을 재심사하기로 했다.

for this reason wood was considered unsuitable.
이런 이유로 나무는 부적합한 것으로 여겨졌다.

for people who survive , recovery is slow.
살아남은 사람의 회복은 느렸다.

for people diagnosed with hypertension , a home blood-pressure monitor can show whether drugs or alternatives to drug therapy diet and exercise are working.
고혈압 진단을 받은 분들을 위해 , 가정용 혈압 측정계는 약물 또는 약물 요법의 대안으로 식이요법 , 운동이 효과가 있는지 여부를 보여줄 수 있습니다.

for their own benefit , companies have various ways of offering lower prices.
회사들은 이익을 내기 위하여 다양한 방법으로 가격을 낮추고 있다.

for her travel was an escape from the boredom of her everyday life.
그녀에게 여행은 지루한 일상생활로부터의 도피였다.

for an undisturbed sample , it means that one in which the structure of the soil in the sample is sufficiently close to the conditions of the soil in site , so that tests of structural properties of the soil can be performed to estimate the properties of th.
동요되지 않은 표본은 그 표본의 흙의 구조가 현장과 충분히 비슷한 상태여서 흙의 구조적인 특성 테스트가 현장 흙의 성질과 비슷하게 시행 될 수 있는 표본이다.

for those who are looking for a bigger outdoor ice rink , do not miss out on visiting somerset house in london.
실외 아이스 링크를 찾는 사람들이 있다면 , 런던에 있는 서머셋 하우스를 방문하는 것을 놓치지 말라.

for those loathe , to let a portion of their land remain unkempt , providing hedgehog houses to replace the brush-pile habitat can make for peaceful coexistence.
몹시 싫어하는 사람들에게는 , 덤불로 쌓인 서식지를 대체하기 위해서 고슴도치 집을 제공하면서 땅의 일부분을 흐트러진 상태로 남겨놓는 것이 이 평화로운 공존을 할 수 있게 해 줘요.

for three days the wind raged incessantly.
사흘 동안이나 바람이 불어제쳤다.

for lunch , we will go to chinatown for an authentic cantonese meal.
점심때에는 차이나타운에 가셔서 진짜 광동식을 맛보시게 될 겁니다.

for many years , readers digest magazine ran a popular feature called laughter is the best medicine.
수년동안 리더스 다이제스트지는 " 웃음이 명약이다 " 라는 인기 칼럼을 연재했습니다.

for many years , global positioning systems (gps) have helped pilots , boat captains , and military personnel to pinpoint accurate geographical locations.
오랫동안 전세계 위치 파악 시스템(gps)은 파일럿 , 선장과 군인들이 정확한 지리적 위치를 파악하는 것을 도와왔다.

for home use.
홈컨비니언스 사는 원 구매자나 새 제품을 선물로 받은 분에게 , 본 가정용 제품의 우수한 제작 기술과 재질을 보장합니다.

for information about tuition fees and registration procedures , press 1 now.
수업료와 등록 절차에 관한 정보는 1번.

for years radio has been the cinderella of the media world.
라디오는 수년 동안 언론계의 신데렐라 신세였다.

for air tropical travel club information , please press four.
에어 트로피컬 여행 클럽 정보를 원하시면4번을 누르십시오.

for his contributions to the field of child psychology , dr. irving was awarded an honorary degree by the university.
아동 심리학 분야에 기여한 공로로 어빙 박사는 대학으로부터 명예학위를 받았다.

for his fortieth birthday jillian bought him a 1969 mercedes benz 480 sel ; he also owns the porsche convertible tom cruise drove in top gun.
질리안이 그의 40번째 생일선물로 1969년식 메르세데스 벤츠 480 sel을 사주었다. 그는 톰 크루즈가 영화 '탑건'에서 몰던 포르쉐 컨버터블 또한 가지고 있.

for his fortieth birthday jillian bought him a 1969 mercedes benz 480 sel ; he also owns the porsche convertible tom cruise drove in top gun.
질리안이 그의 40번째 생일선물로 1969년식 메르세데스 벤츠 480 sel을 사주었다. 그는 톰 크루즈가 영화 '탑건'에서 몰던 포르쉐 컨버터블.

for his fortieth birthday jillian bought him a 1969 mercedes benz 480 sel ; he also owns the porsche convertible tom cruise drove in top gun.
또한 가지고 있다.

for glass fibers , there are two optical windows where the fiber is most transparent and efficient.
유리 섬유의 경우 가장 투명하고 효율적인 두 개의 " 광선 창(optical windows) " 이 있는 있습니다.

for them this is a major operation which involves considerable planning.
그들에게는 이것이 신중한 준비를 요하는 큰 일에 속한다.

for each flower has on it a honeybee.
각각의 꽃에 꿀벌이 한 마리씩 있다.

for flight arrival and departure information , please press three.
항공편 도착 및 출발 정보를 알고 싶으시면 3번을 누르십시오.

for dinner we had everything from soup to nuts.
만찬으로 우리는 거의 모든 것을 먹었다.

for whom is this notice intended ?.
누구를 위한 안내문인가 ?.

for crying in a bucket ! this is absurd !.
허 참 ! 말도 안 돼 !.

for us , the basic principle is localism.
우리에게 기본원칙은 지방색이다.

for example , in wholesale and retail trade , we are almost twice as productive.
예를 들면 , 도매업과 소매업 교역에서 우리 생산성은 거의 두 배예요.

for example , some consumers do not believe there is a water shortage.
예를 들면 , 몇몇의 소비자들은 물 부족이 발생하고 있는 것을 믿지 않는다.

for example , if there are 2 people ; one person had obesity in childhood , and the other becomes obesity in adulthood.
예를 들어 두사람이 있으면 , 한명은 어렸을때 비만이 되고 , 다른 한사람은 커서 비만이 된다.

for example , without proper hydration the blood volume will decrease , forcing the heart to work harder to circulate nutrients.
예를 들어 , 수화 작용이 원활하지 않으면 혈액량이 감소하고 , 심장이 영양분을 순환시키기 위해 더욱 심하게 운동을 해야만 한다.

for example , worldwide copper demand is down.
예를 들면 , 세계적인 구리 수요는 줄어들었다.

for example , japanese people had the small buckteeth , glasses , and insect-like features.
하지만 또 다른 걱정은 엄지손가락을 빠는 버릇이 뻐드렁니를 만든다는 오래된 믿음 때문인데 , 비록 전부터 전해져 오는 잘못된 상식이라는 인식이 많지만 , 결코 과장된 것만은 아니라고 한다.

for photographs requiring long exposure time , your camera should be mounted on a tripod.
오랜 노출 시간이 요구되는 사진을 찍으려면 사진기를 삼각대 위에 올려 놓아야 한다.

for families , there's an even better deal : children ages 2 to 15 can accompany each fare-paying adult at half off the adult discounted fare.
가족들을 위해서는 더 좋은 조건이 마련되어 있습니다. 2~15세 아이들이 요금을 지불한 어른과 동행할 경우 할인된 어른 요금의 반액만 내면 됩니다.

for dr. david soane the practical applications of this manipulation , called nanotechnology , are endless.
데이비드 소앤 박사는 나노 기술로 불리는 이러한 조작을 끊임없이 실생활에 응용하고 있다.

for centuries , the explorers of tibet have to overcome the rarefied air to make their way to the higher plateau.
수세기 동안 티벳의 순례자들은 희박한 공기를 극복하고 더 높은 고원을 향해 갔다.

for folks who can find the right niche , opportunities will always abound.
틈새만 잘 찾으면 기회는 얼마든지 있다.

for abdominal surgeries , going through the mouth , vagina or rectum would avoid the need to cut through sensitive tissues , which would reduce the trauma rates of patients and increase their chances for recovery , said one doctor familiar with the procedure.
" 복부 수술의 경우 , 입 , 질 , 직장을 통해 하는 것이 민감한 조직을 절개해야 하는 요구를 피할 수 있고 , 그것이 환자들의 정신적 외상의 비율 을 감소시키면서 그들의 회복 기회를 높일 수 있을 것입니다. " 라고 이 수술 절차에 익숙한 한 의사가 말했다.

for ryan , who's now balancing the role of single mom against the demands of her career , the tumultuous changes have definitely been worth it.
혼자 아이를 키우는 어머니의 역할과 배우로서의 책임을 조화롭게 유지하고 있는 라이언에게 한바탕 요란했던 이 변화들은 확실히 가치 있 는 일이었다.

for scenery , there is no country like korea.
풍경이야 한국 따라갈 나라가 없지.

for 73 years we have been running madame alexander , pretty much the same way madame alexander designed it herself.
저희는 73년 동안 알렉산더 여사가 직접 고안하셨던 그 때 방식 거의 그대로 이 인형회사를 운영해 오고 있습니다.

for mid-tone skin try dark and browny reds.
중간 색조의 피부에는 진한 적갈색을 발라보세요.

for newlyweds jeju-do is the most sought out honeymoon getaway.
제주도는 신혼여행객에게 가장 인기 있는 곳이다.

for food-lovers , the word pesto instantly evokes memories of bold aromas and flavors , an intoxicating intermingling of bright basil , pungent garlic , toasty pine nuts , fruity olive oil , and rich parmesan.
음식을 사랑하는 사람들에게 , 페스토라는 단어는 즉시 대담한 향기와 맛 , 취하게 하는 밝은 바질 , 톡 쏘는 마늘 , 구운 파인 너트 , 과일의 올리 브 오일 , 그리고 풍부한 파마산의 조합의 기억을 일깨웁니다.

study of heat pump system for automotive.
차량용 heat pump 시스템에 대한 연구.

study of stilting engine receiver fur solar thermal power.
태양열 발전용 스터링엔진 흡수기 특성연구.

study on a operating characteristics of loop heat pipe using a sintered metal wick.
소결윅을 위한 lhp의 작동특성에 관한 연구.

study on the effect of performance factor on the evaporator using liquid desiccant for dehumidification.
습식건조제 이용 제습에서의 증발기 성능인자 영향 연구.

study on the performance of the cascade system using alternative refrigerants.
대체냉매를 사용한 이원냉동 시스템의 성능에 관한 연구.

study on the performance evaluation of the exhaust stack used in high riser public house.
초고층공동주택 국소배기용 입상덕트의 배기성능평가에 관한 연구.

study on the performance optimization of commercial metal hydride refrigerator powered by exhaust gas from micro gas turbine.
마이크로가스터빈의 부하에 따른 상용 수소흡장냉동기의 성능 최적화에 관한 연구.

study on the planning of farmhouses based on dwelling size.
주택의 규모면에서 본 농촌주택의 연구.

study on the behavior of stud connection with shear and axial force.
전단력 및 압축력을 받는 스터드 접합부의 거동에 관한 연구.

study on the heat transfer characteristics of immerged and falling flows on helical tubes.
헬리컬관외 침전 및 적하 열전달 특성에 관한 연구.

study on the change of office-tel pattern by time period.
시대적 배경과 오피스텔 유형변화에 관한 연구.

study on the single bubble growth at saturated pool boiling.
포화상태 풀 비등시 단일기포의 성장 특성.

study on the optimal girder position of plate girder bridge.
판형강교량의 최적 주형위치에 관한 연구.

study on the combustion kinetics of the imported bituminous coal.
수입 유연탄의 연소특성에 관한 연구.

study on the drag reduction and heat transfer efficiency reduction of the non-ionic surfactant.
비이온 계면활성제의 마찰 및 열교환효율 저감 특성 연구.

study on the vapor pressure and miscibility of r-744/ab and pao oil mixtures.
r-744/ab 및 pao 오일 혼합물의 증기압 및 상용성에 관한 연구.

study on the bracket-system terms of hwasongsongyouk-eugye.
화성성역의궤를 통한 공포부재의 용어에 관한 연구.

study on the characterisics of two phase flow through a small diameter orifice for expansion dcvice.
냉동공조 사이클용 팽창장치 개발을 위한 소구경 오리피스 주위의 유동에 관한 연구.

study on load transfer process and design of mortar grouted splice sleeve.
모르터 충전식 스플라이스 슬리브의 하중 전달과정과 설계에 관한 연구.

study on heat transfer coefficient test of evaporator tube.
관 형태에 따른 shell and tube 열교환기의 열전달계수 관한 연구.

study on control of refrigerant flow rate and characteristics of superheat in evaporator using electronic expansion valve.
전자 팽창밸브를 이용한 증발기의 냉매 유량 제어 및 과열도 특성에 관한 연구.

study on refrigeration cycle applied alternative refrigerant in domestic refrigerator.
냉장고의 대체냉매 냉동 cycle 의 특성연구.

study on thermal performance of vacuum window glazing.
진공창의 열성능에 관한 이론적 연구.

study on surface property of copper oxide for solar energy absorber and low emissivity coating.
태양열 흡수체용 구리산화막의 표면특성 및 저방사코팅 연구.

study on applicable alternative of model driven architecture design /focusing on modularization of construction business processes.
모형기반아키텍처 설계적용방안에 대한 연구.

study on substitution effect caused by application of bim simulation system to mock-up site.
시공단계 현장 mock-up의 bim 기반 시뮬레이션 기법 적용에 의한 기대효과 분석 연구.

study on provisioning of fax in gsm and umts.
imt2000 3gpp - gsm과 umts에서의 팩스 서비스제공에 대한 연구.

study for the 2007 minimum cost of living measurement.
2007년 최저생계비 계측조사 연구.

study for the imprementation of real time control for the cargo transportation using digital trs(trunked radio system).
디지털 주파수공용통신(trs)을 활용한 실시간 화물수송 통제 시스템의 구축에 관한 연구(최종).

math is my weak point. or i am no good at math.
수학은 나의 약점이다.

money.
돈.

money.
금전.

money is used to bait the hook.
돈은 미끼로 사람을 유혹하는데 사용된다.

money will be crucial to the accomplishment of our objectives.
우리의 목표를 달성하는 데는 돈이 절대적으로 필요하다.

money multiplier , velocity and their impact on the korean economy (written in korean).
통화공급 및 유통속도와 실물경제.

could i have a receipt , please ?.
영수증 좀 주시겠어요 ?.

could i have a whisky and water , please ?.
위스키에 물을 타서 주시오.

could not find any previously installed compliant products on the machine for installing this product.
지금 설치하려는 제품의 이전 버전이 이 시스템에 설치되어 있지 않습니다.

could you please inform us all about your background and what knowledge of china and sinology you have.
당신의 배경과 당신이 가지고 있는 중국에 대한 전반적인 지식에 대해 우리에게 알려 주세요.

could you lend me any sheets ?.
아무 종이나 빌려주시겠어요 ?.

could you give me a steer towards a nice hotel ?.
괜찮은 호텔을 소개해 주실래요 ?.

could you give me a biographical data ?.
당신의 신상명세서를 저에게 주실 수 있겠습니까 ?.

could you show me how to eat the lobster ?.
바닷가재 먹는 법 좀 가르쳐 주시겠어요 ?.

could you check the pharmacy shelf ?.
약 선반에 있는지 확인 좀 해 주시겠습니까 ?.

could you also tell me what kind of document is required , and by when ?.
또 어떤 서류를 언제까지 보내야 하는지도 알려 주시기 바랍니다.

could you xerox this letter , please ?.
이 편지 복사 좀 해 주시겠어요 ?.

could we postpone our meeting for another day ?.
모임을 하루 연기할 수 있나요 ?.

know yourself.
너 자신을 알라.

clouds of vaporous air.
수증기가 가득한 대기의 구름.

baby dolls that had many , many features that brought realistic nurturing play to little girls.
어린 여자아이들이 아기 돌보기 놀이를 실감나게 할 수 있도록 갖가지 기능들을 갖춘 아기 인형들이었지요.

baby bottlenose dolphins stay with their mothers for 36 years.
아기 청백고래는 엄마와 함께 36년간 머뭅니다.

many are simply dramatized transcripts and testimonies of events.
다수의 작품들이 사건 기록과 증언을 단순 각색한 것입니다.

many people come to the south-west to surf.
많은 사람들이 서핑을 하러 남서쪽으로 오고있다.

many people will also resist these things , feeling demeaned by the entire testing process.
검사절차에서 비하 당했다고 느낀 많은 사람들은 이런 것들을 거부할 것이다.

many people feel alienated in new places.
많은 사람들은 새로운 장소에서 소외감을 느낀다.

many people find yoga and tai chi useful.
많은 사람들이 요가와 타이치를 유용하다고 생각합니다.

many people got distracted by the sideshows.
많은 사람들은 별도의 볼거리에 정신이 팔려있다.

many people say seat belts are uncomfortable.
많은 사람들이 안전벨트는 불편하다고 말합니다.

many people also remember him as a humble man of great spirituality.
많은 사람들 또한 그를 위대한 영혼을 가진 겸손한 사람이라고 기억하고 있다.

many people still regard golf as a snobbish hobby.
아직도 많은 사람들이 골프를 귀족적 취미라고 생각한다.

many people around the world still suffer from political oppression.
아직도 세계의 수많은 사람들이 정치적으로 억압받고 있다.

many children do not get(= do not receive/are deprived of/do not acquire) a good education only because(= simply because/just because) they live in a terrible location.
많은 아이들이 불량 지역에 산다는 이유만으로 좋은 교육을 못 받고 있다.

many have contemplated upon the meaning of abortion.
많은 이들은 낙태의 의미에 대해 숙고했었다.

many of the country's coastal cities have begun to rely on tourism as an important source of revenue.
그 나라 상당수의 해안 도시들은 관광 산업을 주요 수입원으로 의지하기 시작했다.

many of the prisoners have been maltreated.
많은 죄수들이 학대를 당해 왔다.

many of the campers asked to return early to the city.
많은 야영자들이 도시로 일찍 돌아가게 해달라고 요청했다.

many of the pharaohs were buried in hidden temples.
많은 파라오들이 숨겨진 사원들에 묻혀져있다.

many of the pelts used are imported , but an increasing number are produced domestically in china.
재 사용 되는 많은 가죽은 수입된 것이지만 점차 중국내 생산도 증가하고 있습니다.

many of these women will communicate to one another in sign language.
이 많은 여성들이 수화로 서로서로 의사소통할 것이다.

many of these games also charge a subscription fee.
게임 중의 대부분도 신청료를 청구합니다.

many of them called him a warmonger.
많은 이들이 그를 전쟁광이라고 불렀다.

many feel that the korean government and consular services in the various countries were slow to react to the disaster.
상당수의 국민들은 한국 정부와 각국 영사관들이 이번 재앙에 더딘 속도로 대처하고 있다고 느끼고 있다.

many jobs in water transportation require an official license from the transportation department.
수상 교통과 연관된 많은 직업들은 교통부의 정식 면허를 필요로 한다.

many were coy about the large throng.
많은 사람들은 큰 군중에 대해 얘기를 잘 안했다.

many women say size is unimportant.
많은 여성들이 사이즈는 중요하지 않다고 말한다.

many women still encounter deep-seated prejudice in the work place.
아직도 많은 여성들이 직장에서 뿌리 깊은 편견에 부딪히고 있다.

many thousands of people die from starvation every year.
매년 수많은 사람들이 기아로 죽어간다.

many top aides of the president are associated with liberal jewish groups that have often been at odds with the traditional groups.
대통령의 많은 고위 보좌관들은 흔히 전통적인 그룹과 사이가 나쁜 진보적인 유대인 그룹과 연계되어 있다.

many hours of meticulous preparation have gone into writing the book.
그 책을 쓰는 데에는 여러 시간에 걸친 꼼꼼한 준비가 들어갔다.

many employees attended the company baseball game to show their support for their co-workers.
많은 근로자들이 회사 동료들에 대한 지지를 표시하기 위해 회사 야구 경기에 참여했다.

many immigrants regularly remit money to their families.
그 사건은 항소 법원으로 송부되었다.

many chemical reactions can not take place without the presence of a catalyst.
상당수의 화학적 반응은 촉매 없이는 불가능하다.

many predators hunt in the night time.
많은 포식동물이 밤에 사냥을 한다.

many underground hip-hop artists like cb mass , double k are coming up to the mainstream.
cb mass , double k 같은 많은 언더그라운드 힙합 가수 주류 시장으로 올라오고 있습니다.

many star trek movies were produced.
많은 스타트랙 영화들이 만들어졌다.

many studies have shown that exercise has an immediate , and dramatic effect on lipid levels found in the blood.
여러 연구에서 운동이 혈중 지질 수준에 즉각적이고 극적인 효과가 있는 것으로 나타났다.

many schools are teaching information literacy already.
많은 학교에서 이미 정보화 교육을 실시하고 있어요.

many factors can lead to growth retardation in unborn babies.
많은 요인들이 태아의 성장 지연을 초래할 수 있다.

many viewers , however , have reacted with outrage , hurling abuse at the clip's creator.
그러나 많은 시청자들이 격분하여 그 동영상 제작자에게 욕설을 퍼부었다.

many koreans are known throughout the world for working like a beaver.
많은 한국인들은 부지런히 일하기로 세계에 알려져 있다.

many koreans are devotees of baseball.
많은 한국사람들이 야구 열성팬이다.

many koreans still have the parochial idea that they unconditionally support candidates from their hometown while hating candidates from outside.
많은 한국인들이 아직도 자신의 지역출신 정치인을 맹목적으로 지지하고 외부에서 온 후보를 싫어하는 편협한 생각을 가지고 있다.

many ships had sunk by the pillars of hercules.
지브롤터 해협 양안의 바위에 의해서 많은 배가 침몰했다.

many biologists are now making efforts to revive the sawfish population by protecting them.
많은 생물학자들이 이제 톱상어를 보호하면서 그들의 개체수를 회복하기 위해서 노력을 기울이고 있어요.

many businesses find themselves in the red because of the bearish conditions.
여러 악재로 많은 기업들이 채산을 맞추지 못하고 있다.

many clothing and accessory retailers depend heavily on back-to-school sales.
많은 의류와 액세서리 소매점들은 신학기 판매에 주로 의존하고 있다.

many villagers along the river worry that local officials will not compensate them fairly or move them to good land.
현재 강 주변의 마을주민들은 현지 관리들이 충분한 보상을 하지 않거나 자신들을 좋은 지역으로 옮겨주지 않을 것을 우려하고 있습니다.

many philosophers think that human nature is basically bad.
많은 철학자들은 인간의 본성은 본래 악하다고 생각한다.

many dignitaries , including the mayor of seoul , were invited to the party.
서울 시장을 위시해서 많은 인사가 파티에 초대되었다.

many ads try to bedazzle the foolish consumer with a lot of hype.
많은 광고들이 그럴듯한 문구로 우매한 소비자를 현혹하고 있다.

students can choose between general education and vocational high schools.
학생들은 인문계 고교와 실업고 중에서 선택할 수 있다.

students who are tardy to school are given a warning.
학교에 지각한 학생들은 경고를 받는다.

read the article to us loudly.
그 기사를 큰 소리로 우리에게 읽어 줘.

read the manual before you operate the machine.
설명서를 읽고 나서 기계를 조작하시오.

read the documents -all of them - and do not berate me.
그 문서를 모두 읽어보시고 나를 나무라지 마시요.

read the labels of any cold medication carefully to make sure you are not overdosing.
어느 감기약이든 복용할 때는 과다복용을 예방하기 위해 설명서를 잘 읽고 복용하도록 해야 한다.

read it over coffee in the brasserie.
식당에서 커피 마시면서 그것을 읽어 봐요.

need new drama in your life ?.
기억에 남을 만한 새로운 연극을 원하십니까 ?.

accident.
교통사고.

accident.
이변.

yesterday i barged into my newlywed friend's house.
어제는 얼마 전에 결혼한 친구 집에 쳐들어갔다.

seoul is sending a presidential envoy to pyongyang next month with a full slate of issues to lay on the table.
한국 정부는 다음 달 대통령 특사를 평양으로 보내 모든 현안을 논의하기로 결정하였습니다.

movie.
영화.

movie.
첩보 영화.

movie.
영화광.

movie actors and production workers held their own protest recently , to condemn a cut in the domestic film quota for theaters.
영화 배우들과 영화 제작 종사자들은 최근 그들 나름의 시위를 벌이고 , 자국 영화의 극장 상영 쿼타를 축소하려는 시도를 성토했습니다.

back in the 1960s , icelandic hippies reportedly had to head over to copenhagen , denmark , for a lifestyle more suited to them , as they would have been too embarrassed to be in reykjavik without a job.
1960년대에는 아이슬랜드 히피들이 레이캬비크에서 무직으로 있기 창피했기 때문에 자신에게 더 맞는 생활 양식을 찾아 덴마크의 코펜하겐으로 건너가야 했다고 한다.

back in the 1960s , icelandic hippies reportedly had to head over to copenhagen , denmark , for a lifestyle more suited to them , as they would have been too embarrassed to be in reykjavik without a job.
1960년대에는 아이슬랜드 히피들이 레이캬비크에서 무직으로 있기 창피했기 때문에 자신에게 더 맞는 생활 양식을 찾아 덴마크의 코펜하겐 으로 건너가야 했다고 한다.

back in his dissident days , kim himself was a salient victim of the intelligence agency's repressive tactics.
옛날 반체제 운동 시절에 , 김씨 자신은 정보 기관의 탄압 전술의 두드러진 희생자였다.

back from south africa , they threw a party.
여행에서 돌아 온 후 그들은 파티를 열었다.

major reforms aimed at easing_ the burden of high taxes seem to have stalled.
과도한 조세 부담을 더는 데 초점을 맞춘 주요 개혁이 난항에 부딪힌 것처럼 보인다.

tell me , did not you feel the slightest bit of pity for him ?.
말해 보시오 , 남편에게 조금의 연민도 느끼지 않았습니까 ?.

tell me the truth right out.
솔직하게 진실을 말해주시오.

tell me your zip code , please.
네 우편 번호를 말해 다오.

tell me how many verbs this sentence has.
이 문장에 동사가 몇 개인지 말해 보세요.

tell me why you are so upset.
왜 그렇게 화가 났는지 말해 봐.

tell me which watch you prefer.
어느 시계가 더 마음에 드는지 말해 보시오.

tell him upfront that you can not go.
갈 수 없다고 솔직히 얘기한다.

give an eye to the watch while i talk to ms. handson.
핸슨 씨와 이야기하는 동안 시계에 주목해 줘.

show me a shortcut to the station.
정거장으로 가는 지름길을 가르쳐 주시오.

staying alert and watchful is part of staying safe.
방심하지 않는 것이 안전을 기하는 한 방편이다.

night use of urban parks and illumination suitability model.
도시공원의 야간이용과 조명의 적합성 모형.

home.
홈.

home.
집안.

home sizes at timberland ranch range from 1 , 200 to 8 , 000 square feet.
팀버랜드 농장의 주택 규모는 1 , 200~8 , 000평방 피트에 이른다.

another is a little adhesive strip that holds the snorer's nose open so he does not need to breathe as much through this mouth.
또한 코고는 사람의 코에 붙이면 콧구멍이 크게 열려 입으로 숨쉬지 않아도 되게끔 도와주는 접착식 테이프도 있습니다.

another great contribution came from the export of refurbished medical equipment.
수출에 크게 기여한 또 다른 분야는 면모를 일신한 의료 장비의 수출이다.

another car bumped into mine and dinged up the back fender.
다른 차가 내 차를 받아서 뒤쪽 범퍼가 쑥 들어갔다.

another key physical attribute that you need to train for is balance.
당신이 훈련해야 할 필요가 있는 다른 중요한 신체적요인은 균형 이다.

another big winner tonight , " crouching tiger , hidden dragon. ".
또 다른 대형 수상작은 " 와호장룡 " 입니다.

another company has developed a small-winged flying car know as aircar.
또 다른 회사는 aircar라고 알려진 작은 날개를 가진 자동차를 개발했어요.

another new battery type is the lithium polymer , an improvement over the lithium-ion batteries that often run cameras and portable phones and laptops.
새로운 배터리의 또 다른 종류는 리튬 중합제로서 , 카메라나 휴대폰 , 휴대용 컴퓨터를 작동시키는 리튬이온 배터리를 능가한다.

another day in paradise is not perfect.
천국에서의 하루는 완벽하지 않다.

another scientist , professor ochanomizu , eventually bought astro boy and became his benevolent guardian , encouraging the robot to use his powers to fight evil and injustice.
또 다른 과학자 , 오카노미즈 교수는 결국 아톰을 사서 그의 자비로운 보호자가 되어 , 로봇이 그의 힘을 악당과 부정에 싸우는 데 쓰도록 격려합니다.

another 65 patients had normal levels of exhaled nitric oxide.
65명의 다른 환자들은 보통 수준 정도의 산화질소를 배출시키고 있었다.

another group of mice were not exposed to pahs at all and a final group was only exposed during lactation and not during pregnancy.
또 다른 쥐의 그룹은 전혀 pahs에 노출되지 않았고 마지막 그룹은 임신 중은 아닌 수유 기간 중에만 노출되었습니다.

another historical fact in the movie is how the lifeboats are lowered.
영화에서 또다른 역사적 사실은 구조선이 어떻게 침몰했는가다.

another workstation with the same name exists. the name was not changed.
같은 이름을 가진 다른 워크스테이션이 이미 있습니다. 이름을 바꾸지 않았습니다.

another clue would be the white diamond on her ring finger.
그녀의 약지에 끼워져있는 하얀 다이아몬드가 또다른 증거가 될 수 있다.

city councilman kurt schenk said he was elated.
시의회장 kurt schenk 는 그가 기쁘다고 말했다.

down the centuries , there have been countless money-making opportunities.
지난 몇 세기를 거슬러 올라가 보면 돈벌이 기회들은 수없이 많았습니다.

breaking.
붕락.

breaking.
변화구.

breaking.
새로운 소식.

breaking these bonds can cause skin cells to mutate , and replicate into cancerous cells.
전문가들은 특히 이 바이러스가 사람들 사이에 쉽게 전파되는 형태로 변형될 가능성을 우려하면서 이 경우 전세계적으로 수백 만명이 사망 할 수 있는 전염병이 될 수 있다고 밝히고 있습니다.

sorry i misspelled your last name.
나는 아들에게 철자 오류 단어들에 표시하게 한 다음 , 그것들을 올바로 적게 했다.

sorry , but this is a troubleshooting column and i do not advise on investing.
죄송합니다만 , 이것은 문제해결란이고 투자에 대해서 조언을 하지는 않습니다.

sorry , it's a pet peeve i have.
미안한데 , 나 그거 신경에 거슬려요.

sorry to have bothered you. i will dial again.
귀찮게 해서 죄송합니다. 다시 걸겠습니다.

let this problem a rest and start another topic first.
이 문제에 관한 이야기를 그만 두고 다른 화제를 먼저 시작하자.

let your heavy clothes hibernate until late october.
여러분의 무거운 옷들이 10월 말까지 겨울잠을 자게 두세요.

let me see it.. ah , look ! the hotel's on east main and we are on west main !.
내가 한번 볼게요.. 여기 좀 봐요 ! 그 호텔은 이스트 메인에 있는데 , 우린 지금 웨스트 메인에 있잖아요 !.

let me know a week in advance when you want to quit.
그만두고 싶을 때는 일주일 전에 미리 알려 주세요.

let me try on that blue jacket.
저 파란색 자켓을 한번 입어 볼께요.

let me change my grip on this suitcase.
이 여행 가방을 바꾸어 잡을게요.

let me bring you up to date on what's happening.
지금 돌아가는 상황을 알려주지.

let me introduce my homeroom teacher.
제 담임 선생님을 소개하겠습니다.

let me digress for a moment and explain what had happened previously.
잠깐 본론을 벗어나서 전에 무슨 일이 일어났었는지 설명하겠다.

let me unpick the question a little.
제가 그 문제를 좀 풀어볼께요.

let there be no scaremongering about that.
그일에 관한 유언비어가 나오지 않게 하세요.

let him recognise that nitrous oxide is a by-product of sewage treatment plants.
하수처리장의 부산물이 아산화질소라는 것을 그가 알도록 해줘.

let stand for 10 minutes to absorb the flavors.
향기가 흡수되도록 10분정도 기다리세요.

let us work to smooth over our discord.
우리 불화를 가라앉히도록 해보자.

let us live while we may.
살아 있는 동안 재미나게 지내자.

let us make your house sparkling clean while you attend to other duties or simply relax.
당신이 다른 일을 보거나 쉬고 있는 동안 당신의 집을 눈이 부시도록 깨끗하게 해드립니다.

let us consider the subject carefully.
이 문제를 조심스럽게 심사숙고해 봅시다.

let events judge whether i am scare-mongering.
나의 의견이 단순한 위기감 조성에 불과한지의 여부는 사실이 증명하여 줄 것입니다.

let thy speech be short , comprehending much in few words.
몇 마디 말에 많은 뜻을 담고 , 말은 간단히 하라.

here is a basic weekly action planner form.
이것은 kkk의 행동이야.

here , you can enjoy various savory foods , shopping or browsing , listening to fantastic music , meeting talkative living statues , visiting interesting museums and markets , and even smelling fragrant flowers all on the streets !.
이곳에서는 맛좋은 다양한 음식들 , 쇼핑이나 구경 , 환상적인 음악청취 , 살아 있는 수다스러운 동상과의 만남 , 흥미로운 박물관과 시장 방문 , 심지어 모든 길거리에서 향기 나는 꽃내음을 맡는 것까지 즐길 수 있다 !.

here in the united states mail-order purchases are essentially free of taxation.
이곳 미국에서는 통신 판매로 물건을 구입한 경우 기본적으로 세금을 부과하지 않습니다.

here in washington , a state department spokesman (sean) said the united states hoped iran would choose " the pathway of diplomacy " to win approval of its plan to build nuclear power stations.
미 국무부의 션 대변인은 이란이 핵발전소 건설계획의 승인을 " 외교적 경로 " 로 얻게되기를 미국은 희망했다고 말했습니다.

here you will be able to register your copy of windows.
여기서 windows를 등록할 수 있습니다.

here are a few do's and don'ts while you are here.
여기 있을 동안 지켜야 할 규칙 몇 가지가 있어.

here are some facts that you can showoff to your friends.
여러분의 친구들에게 자랑할 수 있는 몇 가지 사실이 있습니다.

here are ten clear days and nine cloudy days.
10일은 맑고 9일은 흐리다.

here are safety tips when lightning occurs.
여기 번개 칠 때의 안전수칙이 있습니다.

say the word autobahn , the stretches of german highways known for their lack of speed limits , and you automatically conjure up feelings of freedom and reckless abandon as you imagine hurtling down the long stretches of pristine roadways at 200 miles an hour.
속도 제한이 없는 독일의 쭉 뻗은 고속도로 아우토반이란 말을 들으면 여러분은 자동적으로 자유의 느낌과 함께 길게 뻗은 도로를 시속 200마일(약 300 키 로)로 맹렬히 달리는 무모한 방종을 떠올리게 된다.

hi.
할머니 안녕하세요 ?.

hi.
안녕 , 오늘 기분어때 ?.

hi.
안녕 , 잘 지냈어요 ?.

hi , i am brian geller , accounting manager. you are new here , are not you ?.
안녕하세요 , 경리부장 브라이언 겔러예요. 신입 사원이시죠 ?.

hi , can you get this stain out of the pants ?.
안녕하세요 , 이 바지에 묻은 얼룩 좀 빼주실 수 있나요 ?.

hi , ted ! i have not seen you in ages.
안녕 , ted. 오랜만이다.

forward link beamforming algorithm effectiveness for sir improvement for smart antenna systems.
제4회 cdma 국제학술대회.

calling carbon a poison and co2 a pollutant is so crazy.
탄소를 독이라 부르는 것과 이산화탄소를 오염 물질 이라 하는것은 말도 안된다.

calling whoever that you think at home.
당신은 집에 있을 만한 사람한테 전부 전화를 해보죠.

dying before your parents is the most undutiful thing.
부모보다 먼저 죽는 것이 가장 큰 불효다.

means you have met your new year's resolution. (jay leno).
이제 미국에는 평균체중인 사람보다 과체중인 사람이 더 많다. 그러니 이제 과체중이 평균이다. 당신이 새해 목표를 이루었다는 뜻이다. (제.

means you have met your new year's resolution. (jay leno).
이 레노 , 건강명언).

project plan on location and cell broadcast services in umts.
imt2000 3gpp - location based services의 프로젝트 계획.

studying the phenomenon , he estimated that 3.5 percent of all swedish workers had been victims of a form of harassment he dubbed mobbing.
이러한 현상을 연구하면서 , 그는 스웨덴 직장인의 3.5퍼센트가 모빙이라고 부르는 괴롭힘의 한 형태의 희생자라고 추정했다.

talk about every aspect of it.
전부 다 얘기해 주세요.

eating a low-fat , high carbohydrate diet.
저지방을 먹는 것은 높은 탄수화물 다이어트이다.

quiet.
조용하다.

quiet.
한산하다.

quiet ! or be quiet ! or hush ! or silence !.
조용히 해 !.

stay a little longer , i beseech you !.
좀 더 있어 줘 , 애원하는 거야 !.

take a condom over to the hotel.
호텔에 콘돔을 가져가세요.

take the horseshoe for example.
말편자를 예로 들어 보자.

take this egyptian government photo , designed to make lybia's colonel gadhafi believe an opposition figure was dead.
이를테면 이집트 정부가 조작한 이 사진의 경우를 봅시다. 리비아의 지도자 , 가다피 대령은 이 사진을 보고 반가다피 인사가 죽었다고 믿었습니다.

take your hands off me , this brute !.
이 손 치워 , 이 짐승아 !.

take it and then walk uphill to the crossroad.
그쪽으로 가서 교차로가 나올 때까지 비탈길을 올라오세요.

take advantage of this rare opportunity to collaborate with your international partners.
세계 각지의 파트너들과 함께 협력할 수 있는 흔치 않은 이번 기회를 잘 이용하시기 바랍니다.

take notice you do not miss the bus.
버스를 놓치지 않도록 하시오.

break time stores are owned by mfa oil co. , a major distributor of ethanol.
break time 가게는 에탄올의 주요 공급회사인 mfa 석유회사 소유이다.

truth be told , he was a bit suspicious , since the coworker who had persuaded him to try the service was , he says , precisely one of those unabashed frauds with the outdated photo.
진실을 말하자면 그는 약간 불신하는 편이었다. 왜냐하면 그에게 데이트 사이트를 이용해보라고 권유한 동료가 바로 옛날 사진으로 뻔뻔스.

truth be told , he was a bit suspicious , since the coworker who had persuaded him to try the service was , he says , precisely one of those unabashed frauds with the outdated photo.
레 사기치는 그런 사람이었기 때문이었다.

truth be told , i'd rather be fat than torture myself that way.
솔직히 말하면 , 자신을 그런 방법으로 고문하는것보다 비만이 낫다.

truth persuades by teaching , but does not teach by persuading. (quintus septimius tertullianus).
진리는 가르침으로써 설득하지만 , 설득함으로써 가르치지 않는다. (테르톨리아누스 , 지혜명언).

start from the top to the bottom.
위에서부터 아래로 시작하라.

start it up and await for my signal to throw the switch.
시동을 걸고 스위치(레버)를 움직이기 위한 나의 신호를 기다려라.

start living life the here and now instead of waiting for the mythical day when you will be slim.
당신이 날씬해질 상상의 그날을 기다리지 말고 현재 삶에 충실하시오.

and i find it the most congenial in terms of its atmosphere.
그리고 분위기 면에서 가장 적절하다라는 것을 알았다.

and i was as surprised as anyone at the film's subtlety and unconventional aspects.
다른 사람들과 마찬가지로 이 영화가 지니는 섬세하고 틀에 박히지 않은 면에 큰 충격을 받았습니다.

and i did not have a satchel.
그리고 나는 책가방이 없었다.

and i must say the outcome is very chic and artsy.
그리고 난 그 결과가 매우 세련되고 예술적으로 보인다고 꼭 말하고 싶다.

and he is by 'profession' a spin doctor.
그리고 그는 언론 담당관을 직업으로 하고 있다.

and he did not know until he went to the school reunion.
그리고 그는 그가 동창회에 갈때까지 몰랐다.

and a new development in the trial of a confessed killer of sweden's foreign minister.
스웨덴 외무 장관을 살해했다고 자백한 살인범 재판에 관한 새로운 소식입니다.

and a terrible thing is happening to him.
지금 그에게 무시무시한 일이 벌어지고 있어.

and , do not strain during bowel movements.
장을 비우는 도중에 무리를 주지 마세요.

and , in mho , this is even better , because it's not so darned sweet.
자네 시도는 끝내 주게 좋았어.

and , occasionally , flights last 12 or 13 hours.
그리고 때로 비행은 12시간에서 13시간 걸립니다.

and now we have the weather in honolulu , hawaii , for you.
자 이제 호놀룰루 , 하와이의 날씨를 알아볼까요.

and after a three-year hiatus ricky is back with his first spanish album in five years.
3년의 공백 기간을 끝내고 리키는 5년 만에 처음으로 스페인어 앨범을 내면서 컴백했습니다.

and after halle left for england , louis studied with camille marie stamaty , who had been a pupil of friedrich kalkbrenner (1785-1849) and felix mendelssohn (1809-1847).
그리고 할이 영국으로 떠난 후 , 루이는 카미유 마리 스타마티와 공부했는데 , 그녀는 프레드릭 칼브레너(1785-1849)와 펠릭스 멘델스존(1809-1847)의 제자였습니다.

and the crowds slowly filed by , at once surprised and charmed by these strange creatures.
그러자 군중들이 이 낯선 생명체에게 놀라고 매혹된 채 천천히 줄을 지었다.

and the original story , kirk bought the rights to the book , michael douglas got the film made and starred jack nicholson in it.
그런데 그 작품의 원작은 커크 더글러스 씨가 판권을 사고 , 마이클 더글러스 씨가 영화를 제작하면서 잭 니콜슨 씨에게 영화의 주연을 맡겼습니다.

and the original story , kirk bought the rights to the book , michael douglas got the film made and starred jack nicholson in it.
그런데 그 작품의 원작은 커크 더글러스 씨가 판권을 사고 , 마이클 더글러스 씨가 영화를 제작하면서 잭 니콜슨 씨에게 영화의 주연을 맡겼 습니다.

and the ripple effect is huge.
그리고 그 파급효과는 상당하다.

and the hulk is way too big for any actor to portray without cgi.
헐크는 다른배우들에게 cgi 없이 연기할수없을 정도로 너무 크다.

and the messier it gets , the more work the united nations has.
그러나 더 어수선할수록 유엔의 할 일은 더욱 많아집니다.

and you will do it all in air-conditioned comfort and unsurpassed luxury.
냉방이 되어 있는 편안하고 최고로 화려한 기차를 타고 말입니다.

and this is not good for a small nation that needs to maintain a vigorous global outreach strategy.
그리고 이것은 강력한 국제 도달 전략을 유지할 필요가 있는 작은 나라에는 좋지 않습니다.

and this is my solemn pledge : i will work to build a single nation of justice and opportunity.
그리고 이에 저는 다음과 같이 엄숙히 서약하는 바입니다. - 정의와 기회가 있는 단합된 국가를 건설하도록 노력하겠습니다.

and your tartare may well be striped bass instead of beef.
그리고 쇠고기 대신 줄무늬 농어로 요리한 타르타르 스테이크도 드실 수 있습니다.

and so began the oldest doll making company in the united states , the alexander doll company in new york city.
이렇게 해서 미국에서 가장 오래된 인형제조회사인 뉴욕의 알렉산더 인형회사가 시작되었습니다.

and to what do you tread me like a lord ?.
그런데 무슨 일로 저를 이렇게 대접해주시나요 ?.

and how do you think you could contribute to our success ?.
그럼 우리 회사의 성공에 어떤 식으로 기여하실 생각입니까 ?.

and how is my sainted sister ?.
그래 우리 성인군자 같은 언니는 어때요 ?.

and very susceptible to noise.
광역 패킷 교환망의 첫 번째 국제 표준은 x.25로 , 모든 회선이 아날로그일 때 정의되며 노이즈에 쉽게 영향을 받았습니다.

and it was horrible in new orleans.
그리고 new orleans는 끔찍했었다.

and it has an adjoining cafe and bookshop.
그리고 이곳은 카페와 서점에 인접해있다.

and it becomes what is called a black dwarf.
그리고 그것은 " 흑색 왜성 " 이라고 불리는 것이 돼요.

and people just can not seem to get enough of it , especially , skim milk.
그런데 사람들은 우유 , 특히 탈지 우유를 충분히 섭취하지 않는 것 같습니다.

and they do not have six- or seven-digit incomes to tide them over to the next payday.
또한 수십 , 수백만 달러를 벌어들여 다음 수입이 생길 때까지 생계 유지를 할 수 있는 것도 아닙니다.

and they do not just communicate , they can control nearly every device in the office.
그들은 단지 의사소통만 하는 것이 아니라 , 사무실에 있는 거의 모든 장치들을 제어할 수 있습니다.

and they do not correspond to any human reality.
그리고 그것들은 그 어떤 인간의 현실에도 일치하지 않는다.

and they have to do so without losing the momentum for reform they promised when they succeeded their fathers to power.
그리고 그들은 자신들의 아버지의 후임자가 될 때 약조한 데로 재편성 탄력을 잃지 않으면서 그 일을 해야 한다.

and we in the west think that only burkas oppress women.
그리고 우리 서양 사람들은 부르카가 단지 여성을 억압한다고 생각한다.

and that means motorists are having to pay more money at the pump.
그리고 이는 곧 주유소의 기름값이 더욱더 오른다는 의미입니다.

and some needs and hurts are so deep they will only respond to a mentor's touch or a pastor's prayer.
어느 경우는 궁핍과 상처가 너무 커서 위대한 지도자의 어루만짐이나 목사의 기도로나 겨우 위로받을 수 있습니다.

and should the person to whom we have conveniently applied a label demonstrate a behavior that does not fit , we will need to rationalize this as an anomaly or an attempt at subterfuge.
그리고 우리가 편리하게 꼬리표를 붙인 사람이 적합하지 않은 행동을 설명하면 , 우리는 이것을 비정상이거나 핑계를 대는 시도라고 합리화 할 것입니다.

and yet you could see through this veneer of old-fashionedness , that here was a really lively-minded work. ".
하지만 이러한 구식 같은 외양의 이면을 보면 , 그 안에 정말로 살아 숨쉬는 내용이 들어 있다는 걸 알 수 있을 거예요.

and as people begin to diversify their economies in the region , they recognize that services are an important part of the future.
사람들은 중동 지역의 경제를 다각화하기 시작하면서 미래에는 서비스 분야가 중요한 부분이 될 것임을 인식하고 있습니다.

and as for miller , he talked of a broadway that had changed.
밀러 본인은 브로드웨이가 변한 것이라고 말합니다.

and china.
고이즈미 총리는 지난 2001년 취임한 이후 야스쿠니 신사를 여러 차례 방문함으로써 한국과 중국등 주변국들로부터 거센 비난을 촉발시켰습니다.

and mr. bush may also make concessions about his tough stance against north korea.
또한 , 부시 대통령은 북한에 대한 강경 입장을 다소 누그러뜨릴 가능성도 보여주었습니다.

and if you want to visit the matterhorn mountain , a train will take you there.
마테호른 산에 방문하고 싶다면 기차가 여러분을 데려다 줄 거예요.

and 5 , 598 people have the same name as basketball player yao ming and 18 , 462 share a moniker with star hurdler liu xiang.
그리고 5 , 598명의 사람들이 농구선수 야오 밍과 같은 이름을 가지고 있고 , 18 , 462명이 스타 허들선수 리우 시앙과 이름을 공유하고 있어요.

and then , of course , they will be in rerun forever.
물론 그 후에도 영원히 재방송될 겁니다.

and that's been happening in the united states in the last 5 to probably 8 years.
그리고 이는 미국에서 지난 5년 내지 8년 전부터 일어나고 있었던 현상입니다.

and there's always the local market , the exotic sights , sounds and smells , a tantalizing challenge to the senses.
그리고 언제나 지역색이 물씬 풍기는 시장과 이국적인 풍경들 , 소리 , 냄새가 있어 여행객들의 감각을 자극시킵니다.

and while he's not winning competitions anymore , hawk is still very much in the skateboarding business and he is this week's style broker.
이제 대회에 출전해 우승하는 그의 모습은 더 이상 볼 수 없지만 , 호크 씨는 여전히 스케이트보드계에서 매우 중요한 위치를 차지하고 있습니다. 바로 그가.

and while he's not winning competitions anymore , hawk is still very much in the skateboarding business and he is this week's style broker.
이번 주 스타일 브로커입니다.

and unlike true life-forms , the virus does not need and can not metabolize nutrients , does not grow , and can not replicate without the help of its host.
그리고 진정한 생물 형태와는 달리 그 바이러스는 영양을 필요로 하지도 않고 영양물을 신진대사시킬 수도 없으며 , 성장하지도 않고 숙주의 도움 없이는 재생할 수도 없다.

and therefore it is just imperative for china to pursue an independent monetary policy.
그렇기 때문에 중국 입장에서는 반드시 독자적인 통화 정책을 실행할 필요가 있습니다.

and american moviemaker steven spielberg bought the movie rights for his company , dreamworks.
그리고 미국의 영화제작자인 스티븐 스필버그는 자신의 회사인 드림웍스에서 영화로 제작하기 위해 영화 판권을 샀다.

and popular hollywood actress angelina jolie spent her christmas helping refugees in costa rica.
그리고 인기 있는 할리우드 여배우 안젤리나 졸리는 그녀의 크리스마스를 코스타리카의 난민들을 도우며 보냈대요.

and analysts say , in general , corporate korea has been slow to adopt flexible working practices.
대체로 한국의 기업은 융성 있는 근무 제도를 도입하는 데 더디다는 게 분석가들의 평입니다.

and santa carried his presents on his sleigh.
그리고 산타가 썰매를 타고 선물을 전달한다고요.

and carol kraker , 51 , rises early most mornings for a swim before starting her 10-to-12-hour day selling upscale retirement homes outside phoenix.
또 51세의 캐롤 크레이커는 대개 아침 일찍 일어나 수영을 하고 나서 하루10시간에서 12시간 피닉스 시 교외에 있는 돈 많은 은퇴자 전용 주택을 판매한다.

and carol kraker , 51 , rises early most mornings for a swim before starting her 10-to-12-hour day selling upscale retirement homes outside phoenix.
또 51세의 캐롤 크레이커는 대개 아침 일찍 일어나 수영을 하고 나서 하루10시간에서 12시간 피닉스 시 교외에 있는 돈 많은 은퇴자 전용 주 택을 판매한다.

and comic manner.
코미디 영화다 보니 , 영화가 재미있어야 하고 그러다 보니 많은 중요한 사안들이 가볍고 코믹하게 다뤄지고 있다.

and shaker's hot oatmeal contains absolutely no fat or cholesterol.
그리고 쉐이커의 핫 오트밀에는 지방이나 콜레스테롤이 전혀 없습니다.

and burberry is not the only luxury brand cashing in on the puppy pound.
그러다 보니 애완견에게 쓰는 돈을 벌어들이는 고급 브랜드는 바바리만이 아닙니다.

and hi-five breakfast shakes are so delicious and convenient.
그리고 하이-파이브 브렉퍼스트 쉐이크는 매우 맛있고 간편합니다.

and cursed be he that move my bones.
나의 뼈를 옮기는 자에게는 저주가 있을지어다.

and walt disney himself has been criticized as a control-freak and an extreme rightist.
또한 월트 디즈니 자신도 지배광 그리고 극도의 우익파임을 비판한다.

rather , it is a post-shampoo conditioner that you massage into the hair and scalp and leave in.
오히려 , 머리카락과 두피를 맛사지하고 스며들도록 하는 샴푸 후에 쓰는 컨디셔너입니다.

visit marc klein jewelers where you can have custom-made jewelry for that special someone.
그렇다면 마크 클라인 쥬얼러스에 오셔서 특별한 그분을 위해서 맞춤 보석을 준비해 보세요.

was the doctor able to help you ?.
의사가 도움이 되었나요 ?.

was the figure real or just a hallucination ?.
그 모습은 진짜였는가 아니면 그저 환영이었는가 ?.

was this portrait draw from nature ?.
이 초상화는 실물의 사생입니까 ?.

was that your son i saw you with in the supermarket today ?.
오늘 슈퍼에 같이 왔던 사람이 아들이에요 ?.

was anyone from duro tech at the meeting ?.
회의에 듀로 테크 사에서 온 사람 있었어요 ?.

shower after exercising or doing strenuous work.
운동이나 격렬한 일을 한 뒤에는 샤워를 해라.

leave to sow the seeds of the principles.
원칙을 널리 전하러 위해 떠나다.

leave such a troublesome matter as it is.
그런 골치 아픈 일은 그냥 두어둬라.

call.
부르다.

call.
전화.

call the cosmopolitan dental center today for a free counseling.
오늘 코스모폴리탄 덴털 센터에 전화하셔서 무료 상담을 받으세요.

call the cops. this is urgent !.
경찰을 불러요. 비상 사태입니다.

call and ask them to trace the package. we need those parts.
그쪽에 전화해서 소포의 행방을 알아 봐 달라고 하세요. 우린 그 부품이 필요하니까요.

call completion supplementary service for h.323.
h.323 부가 서비스 9 : 호 완료.

call diversion supplementary service for packet based multimedia conference service.
패킷망 기반 영상회의 서비스의 호전달 부가서비스.

call barring (cb) supplementary service ; stage 2.
imt-2000 3gpp - 호 제한 부가 서비스 ; 2 단계.

call one-eight-hundred-six-four-four-g-o-l-f for reservations , or visit us on the website at www.tamerlane.com.
예약을 하시려면1800-644-golf로 전화를 주시거나 저희 웹사이트 www.tamerlane.com을 방문해 주십시오.

did i speak to you yesterday ?.
어제 저와 통화를 하셨죠 ?.

did i discuss my sick father with you ?.
제가 아버지 아프시다고 얘기했던가요 ?.

did i muff it ?.
내가 실수한 거니 ?.

did not you think it was a boring laborious work ?.
그거 따분한 일이라고 지긋지긋해했었잖아.

did not you say you might be in l.a. next month ?.
다음 달에 la에 오실지도 모른다고 하셨죠 ?.

did not you say you favor celibacy ?.
너 독신을 선호한다고 하지 않았니 ?.

did not you move away senior year ?.
3학년 때 이사 가지 않았었니 ?.

did not we ride a taxi together ?.
우리 택시 같이 탔었죠 ?.

did you go to hollywood for an audition ?.
당신은 오디션을 위해 hollywood에 갔었습니까 ?.

did you drink more than one glass of milk ?.
한 잔 이상의 우유를 마셨는가 ?.

did you have a good nosh ?.
밥 잘 먹었니 ?.

did you have your children christened ?.
당신은 자녀에게 세례를 받게 했나요 ?.

did you see that new crippled student in the hall ?.
복도 지나다가 새로 온 불구 학생 봤니 ?.

did you hear about the terrible car crash on a highway ?.
고속도로에서 끔찍한 차 사고 난 얘기 들었니 ?.

did you buy the tickets already ?.
벌써 표를 사셨어요 ?.

did you know how to toss the pancake ?.
너 팬케이크 던지는 거 어떻게 하는 줄 아니 ?.

did you read the wording of the six-party agreement in today's paper ?.
오늘 신문에서 6자 회담 결의문 내용 읽어봤어요 ?.

did you take the red cross babysitting course ?.
적십자 보모 교육과정을 이수했나요 ?.

did you remember to buy charcoal for the grill ?.
그릴에 넣을 숯 잊어버리지 않고 사왔어요 ?.

did you enjoy the reception last night ?.
어젯밤 리셉션 괜찮았어요 ?.

did you blind date much in college ?.
대학 다닐 때 미팅을 많이 하셨나요 ?.

did you apply a base coat of my porcelain ?.
당신이 내 도자기에 초벌칠을 했나요 ?.

did you decide upon which ad medium we should choose ?.
어떤 광고 매체를 선택해야 할지 결정을 했습니까 ?.

did you attend a junior college ?.
당신은 전문대를 다니셨나요 ?.

did you watch the program about trial by television ?.
너 텔레비전에 의한 재판 프로그램 봤어 ?.

did you append a label to the trunk ?.
너 여행가방에 꼬리표를 덧붙였니 ?.

did you dine with them somewhere yesterday ?.
어제 그 사람들하고 같이 회식했어요 ?.

did you sneak on me to the teacher ?.
네가 날 선생님한테 일러바쳤니 ?.

did they say why they want to postpone the demonstration ?.
그들이 시연회를 연기하고 싶어하는 이유를 말했어요 ?.

thank you for the nice souvenir.
멋진 기념품 고마워요.

thank you for your interest in spectrometer.
분광계에 관심을 가져 주셔서 감사드립니다.

thank you for your response to our recent advertisement in the delaware times.
최근 델라웨어 타임스에 실린 저희 광고를 보고 응답을 주셔서 감사합니다.

thank you for your order dated september 16th for 25 crates of aluminum doorknobs at $50 per crate.
9월 16일자로 주문하신 상자당 50달러인 알루미늄 문 손잡이 25상자를 주문해 주신데 대해 감사합니다.

thank you for calling air tropical's automated reservation system.
에어 트로피컬사의 자동 예약 시스템을 이용해 주셔서 감사합니다.

thank you for calling burke building supplies , where customer service is the top priority.
버크 빌딩 서플라이즈에 전화 주셔서 감사합니다.저희는 고객 서비스를 최우선으로 하고 있습니다.

thank you for attending the job hunters' workshop.
잡 헌터스 워크숍에 참석해 주신 여러분께 감사의 말씀을 드립니다.

thank you. here's your receipt. have a nice evening.
감사합니다. 여기 영수증 있습니다. 좋은 저녁 보내세요.

thank god they are going to ban smoking in the office.
사무실에서 흡연을 금지시킨다니 얼마나 다행인지 모르겠어요.

love is looking for four-leaf clovers together.
사랑이란 함께 네잎 클로버를 찾는 것.

love is eagerly turning the other cheek.
사랑이란 간절히 다른 쪽 뺨을 내미는 것이다.

love is making sure he goes for regular checkups.
사랑이란 그가 정기적으로 건강 검진을 받게 하는 것이다.

love is beginning a journey together.
사랑이란 함께 여행을 시작하는 것.

love is tracing your family trees.
사랑이란 가계도를 거슬러 올라가 보는 것이다.

love , in the end , will always prevail.
사랑은 , 끝내 , 항상 승리할 것이다.

love , mina dear mina , yes , mina ,.
사랑을 담아 , 미나 미나에게 , 그래 , 미나야 ,.

love in a cottage is also included in a happy life.
가난하지만 즐거운 결혼생활도 행복한 삶에 포함된다.

fix the blinds or buy new ones , and move cribs away from windows.
블라인드를 수리하거나 새로 구입하시고 유아용 침대는 창가에서 멀리 띄어 놓으세요.

computer talk can be funny at times.
때때로 컴퓨터 용어는 재미있습니다.

computer program for pressure drop and sound transmission in a duct system.
덕트계의 유동저항 및 소음진단을 위한 컴퓨터 프로그램.

computer aided manufacture.
캠 상자.

stop being stubborn.
고집 부리지 마라.

stop looking around like a country bumpkin and sit still.
촌스럽게 두리번거리지 말고 가만히 앉아 있어라.

stop trying to pick a hole in your spouse.
너의 배우자 흠 좀 그만 찾으렴.

stop bring your friends into contempt.
너의 친구들을 그만 모욕해.

stop acting lukewarm , and start being more assertive.
미지근하게 굴지 말고 분명히 행동해라.

stop chattering and finish your work.
그만 재잘거리고 일을 끝내라.

stop criticizing him and just accept him at his own currency.
그를 그만 비판하고 그를 있는 그대로 인정하라.

stop dawdling and try to finish your homework before bedtime.
빈둥거리지 말고 잠자리에 들기 전에 숙제를 마치도록 해라.

stop ruffling your feather in front of me.
나 좀 괴롭히지 마.

drinking is one flaw in his otherwise perfect character.
그의 흠이라면 단지 술 마시는 것뿐이다.

drinking one glass of water after each alcoholic drink will help you stay hydrated.
한잔의 술에 물 한잔을 마시는 것은 수분을 유지시키는데 도움이 된다.

drinking green tea is said to be beneficial to the body.
녹차를 마시면 몸에 좋다고 한다.

two people are on the couch.
소파에 두 사람이 있다.

two hot dogs and a sandwich , please.
핫도그 두 개와 샌드위치 하나 주세요.

two students are sitting on the sofa.
두 학생이 소파에 앉아 있습니다.

two days a week are set aside to catch up on our paperwork.
일주일에 이틀은 서류 업무를 마무리하는 날로 떼어놨어요.

two days later , two suicide attacks were carried out against security personnel in sinai , but only the bombers died.
이틀 뒤에는 실패로 끝나긴 했지만 북부 시나이 반도에서 2명의 자살테러범이 보안요원들을 공격한 바 있습니다.

two countries reached an accord and avoided war.
두 국가는 합의를 보고 전쟁을 피했다.

two scientists from the national university believe they have found a cure for a disease which has crippled many children.
국립 대학 출신의 두 과학자는 많은 어린이들을 절름발이로 만들었던 질병의 치료법을 발견했다고 믿는다.

two loads of woollen cloth were dispatched to the factory on december 12th.
모직 옷감 두 차가 12월 12일 그 공장으로 급송됐다.

two players accidentally smacked into each other.
두 선수가 어쩌다가 서로 세게 부딪쳤다.

two light ales please.
순한 에일 두 잔 주세요.

two traditions of vietnamese wood structure.
베트남 목구조의 두 가지 전통.

two persons were killed and fifty others injured yesterday in a chain collision of four express buses.
어제 고속 버스 4대의 연쇄 충돌로 2명이 죽고 50명이 부상했다.

two vessels entered the harbor broadside on.
배 두 척은 뱃전을 앞세우고 항구로 들어왔다.

two policemen were sent to transfer a convict.
죄인을 압송하기 위해 두 명의 경찰이 파견되었다.

two couples strayed apart long time ago.
오래전에 두 커플은 서로 헤어졌다.

two scenes were cut (from the film) in the process of censorship.
영화의 두 장면이 검열 과정에서 잘렸다.

two violinists were playing a piece at carnegie hall before a large audience.
카네기 홀에서 두 명의 바이올린 연주자가 대규모 청중 앞에서 음악을 연주하고 있었다.

cents.
그러나 금요일 , 촉매이자 유럽경제가 제대로 진행되고 있는다는 것을 보여주는 의도된 상징인 유로의 가치가 굴욕적일 만큼 낮은 90센트에 폐장되었다.

park , who had just descended from the stage , damaged an 11-centimeter cut along her jaw that required 60 stitches.
단상에서 부축을 받고 내려온 박 대표는 얼굴에 11센티미터의 자상을 입고 인근 신촌 세브란스병원에서 60바늘을 꿰매는 긴급수술을 받았습니다.

park and evra to form double shield against leo messi down the left.
박지성과 에브라는 왼쪽 지역에서 리오넬 메시에게 같이 수비를 했다.

afternoon temperatures will be near 15 inland , but onshore winds will keep the coastal areas several degrees cooler.
오후 기온은 내륙이 15도 가까이 되겠으나 , 해안 지방은 해풍의 영향으로 몇 도 낮아지겠습니다.

everything i heard was ^secondhand or thirdhand.
다 한두 다리 건너 들은 것이다.

everything he said was so disjointed i could not make head or tail of it.
그는 너무 횡설수설해서 도무지 무슨 말을 하는지 모르겠다.

everything is just peachy.
모든 게 그저 좋기만 하다.

everything is changing at a rapid pace.
모든 것은 빠른 속도로 변한다.

everything in the garden's lovely because he passed through the exam.
그가 시험에 합격했기 때문에 만사가 순조롭다.

everything you have told me is technically correct , but it's no use to anyone.
말씀하신 것들이 모두 기술적으론 맞지만 아무에게도 쓸모 없는 것들이기 때문입니다.

everything comes to a standstill when the darkness falls.
어둠이 내리면 세상이 조용해지지.

everything went without demur according to schedule.
모든 일이 이의 없이 계획에 따라서 진행되었다.

everything went along as planned , like clockwork.
계획했던 일이 아귀가 맞게 착착 진행되었다.

everything went sweetly and according to plan.
모든 것이 순조롭게 계획대로 진행되었다.

everything else was also spotless and sanitized.
그 밖에 다른 것들도 티끌 하나 없이 위생처리 되었다.

actor daniel radcliffe was introduced to audiences as the boy wizard has literally grown up with his character.
다니엘 래드클리프는 마법 소년으로 관객들에게 처음 소개되었는데 실제로 그가 맡은 인물과 같이 성장했습니다.

office is closed today. or no consultations today. or closed for today.
금일 휴진.

good , i thought i'd missed the pickup.
다행이다. 난 이미 왔다 간 줄 알았어요.

good and evil are interwoven. or every cloud has a silver lining.
좋은 일이 있으면 궂은일도 있다.

good afternoon , and welcome to blackmore castle.
안녕하십니까 , 블랙모어 캐슬에 오신 것을 환영합니다.

good name in man and woman , dear my lord , is the immediate jewel of their souls : who steals my purse steals trash ; 'tis something , nothing ; 'twas mine , 'tis his , and has been slave to thousands ; but he that filches from me my good name robs me of that which not enriches him and makes me poor indeed. (william shakespeare).
신이시여 남자에게나 여자에게나 명예란 그들 영혼을 직접 빛내주는 보석이나 같습니다. 만약 누가 내 지갑을 훔쳐간다면 그건 쓰레기를 가.

good name in man and woman , dear my lord , is the immediate jewel of their souls : who steals my purse steals trash ; 'tis something , nothing ; 'twas mine , 'tis his , and has been slave to thousands ; but he that filches from me my good name robs me of that which not enriches him and makes me poor indeed. (william shakespeare).
져가는 셈입니다. 그것은 아무 것도 아닙니다. 한 때는 제 것이다가 이제는 다른 이의 것이며 수많은 이들의 손을 거치는 노예와 같은 것입니.

good name in man and woman , dear my lord , is the immediate jewel of their souls : who steals my purse steals trash ; 'tis something , nothing ; 'twas mine , 'tis his , and has been slave to thousands ; but he that filches from me my good name robs me of that which not enriches him and makes me poor indeed. (william shakespeare).
다. 하지만 만일 누가 내 명예를 빼앗아 간다면 비록 그사람을 부유하게 만들지는 못할지라도 저는 참으로 초라하게 될 것입니다. (윌리엄.

good name in man and woman , dear my lord , is the immediate jewel of their souls : who steals my purse steals trash ; 'tis something , nothing ; 'twas mine , 'tis his , and has been slave to thousands ; but he that filches from me my good name robs me of that which not enriches him and makes me poor indeed. (william shakespeare).
셰익스피어 , 명예명언).

good communication is as stimulating as black coffee and just as hard to sleep after. (anne morrow lindbergh).
좋은 의사 소통은 블랙 커피만큼 자극적이고 각성 효과도 뛰어나다. (앤 모로우 린드버그 , 언어명언).

good evening , ladies and gentlemen , and welcome to kramerbooks cafe.
신사 숙녀 여러분 안녕하십니까 , 크래머 북 카페에 오신 것을 환영합니다.

taking.
이륙 활주.

taking.
영양 섭취.

trying to form a shiite-dominated region.
한편 , 서방의 요구와 위협에도 불구하고 , 핵 무기 제조에 사용될 수도 있는 핵 농축 계획을 계속 개발할 것이라는 이란의 저항에 찬 주장을 둘러싼 우려도 제기되고 있습니다.

best of all , satin is delicious all by itself.
무엇보다도 " 사틴 " 은 그냥 먹어도 맛이 무척 좋습니다.

clean.
깨끗하다.

clean.
깨끗이.

clean the inside of the tub.
통의 안쪽을 깨끗이 해라.

listening to music while you relax is also another form of meditation , especially if you focus on the notes and consciously release feelings of tension , irritation and negativity.
쉬는 동안 음악을 듣는 것은 또 다른 형태의 명상인데 , 특히 만약 여러분이 음률에 집중하고 의식적으로 긴장감과 분노 그리고 부정적인 생 각을 내보내려고 할 때 그러합니다.

said outright that he was not part of a conspiracy to frame simpson.
심슨씨를 모함할려는 음모에 그는 관련되지 않았다고 딱 잘라 말했다.

keep a lid handy , as it will splatter about.
지붕 위로 폭우가 후두둑 쏟아졌다.

keep in mind that mexico's second-class busses , while perfectly safe , are not the fastest mode of transportation.
멕시코의 2등급 버스는 , 아주 안전하지만 , 가장 빠른 교통 수단이 아니라는 것을 기억하세요.

keep in touch with your friend to brighten the chain.
옛정을 두텁게 하기 위해서 친구와 지속적으로 연락하라.

keep your spine straight and push your lower body down into the floor.
척추를 곧게 유지하시고 , 하체를 바닥으로 미세요.

keep your chin up even at desperate moments.
절박한 순간에도 용기를 잃지 마라.

keep me company for a while.
잠시 같이 있어줘요.

keep an eye on the agave in this recipe.
가격이 너무 낮았기 때문에 많은 재배업자들은 용설란을 재배하는 것을 간단히 멈추었고 , 그들의 밭에 콩과 옥수수를 대신 심었다. 같은 시기에 테킬라의.

keep an eye on the agave in this recipe.
인기가 급상승했다.

keep photos and graphics to a minimum , and shorten your text length.
사진과 그림은 최소한으로 줄이고 , 텍스트는 짧게 하세요.

waiting you outside gives me the dingbats.
밖에서 너를 기다리는 것은 나를 초조하게 만든다.

family matters were only part of what vexed berry as a girl.
가정 문제는 소녀 시절 베리를 괴롭힌 것들 가운데 일부에 지나지 않았다.

cool breezes blowing down from canada relieved some of the heat in new york.
캐나다에서 불어오는 시원한 바람은 뉴욕의 열기를 누그러뜨렸다.

sort of.
그런 셈이야.

sleep.
자다.

sleep.
잠자다.

ten years ago , the government sponsored a health campaign to awaken australians to the very real risks of over-explosure to the sun.
10년전 정부는 햇볕 과다 노출이 대단히 위험하다는 사실을 호주 국민들에게 일깨우기 위한 건강 캠페인을 후원했다.

ten dollars' worth of regular please.
보통으로 10달러 어치요.

life is so tenacious , and i am still alive.
질긴 것이 목숨이라 아직까지 숨이 붙어 있다.

life is win a few , lose a few.
인생은 다 잘될 수는 없다.

life in those old buildings must be wretched.
그 낡은 건물에서의 생활은 비참할 것이 틀림없다.

life after emigration was a continuation of challenges and hardships.
이민 생활은 도전과 시련의 연속이었다.

life would not be worth living if i worried over the future as well as the present. (william somerset maugham).
현재뿐 아니라 미래까지 걱정한다면 인생은 살 가치가 없을 것이다. (윌리엄 서머셋 모옴 , 시간명언).

life forces , vitamins and minerals.
1957년에 , 미시건 유기농 뉴스에 실린 기사에서 , 윌리엄 코다 박사는 설탕이 생명력 , 비타민 , 그리고 무기질을 제거하기 때문에 독으로 분류했습니다.

life outside earth.
조제 가브리엘 퍼네스 신부는 우주의 광대함은 지구 밖에 다른 형태의 지적인 생물체가 있을 가능성을 의미한다고 언론에 말했습니다.

life dealt her a blow when her son died.
아들이 죽었을 때 그녀의 인생은 큰 타격을 받았다.

who do we deal with over at jensen electronics ?.
젠센 전자에서 우리 담당하는 직원이 누구죠 ?.

who is the advertisement directed at ?.
이 광고의 대상자는 ?.

who is the tagger ?.
누가 술래지 ?.

who is this girl in the green sweater ?.
초록 스웨터를 입은 이 소녀는 누구니 ?.

who is looking into a microscope ?.
누가 현미경 안을 보고 있나요 ?.

who is making a sandcastle ?.
누가 모래성을 만들고 있나요 ?.

who is eligible to audition for the choir ?.
합창단 오디션을 받을 자격이 있는 사람은 누구인가 ?.

who are you sending this telegram to ?.
이 전보 어떤 분한테 보내는 거죠 ?.

who would have guessed that clark would marry his high school sweetheart ?.
클라크가 고등학교 때 애인이랑 결혼할 지 누가 추측이나 했겠어 ?.

who will pay for the cost of recuperating those ?.
누가 저것들의 회복비용을 지불할 것인가 ?.

who was the sovereign of great britain then ?.
당시 영국의 주권자가 누구였나 ?.

who was that who called earlier ?.
아까 전화한 사람이 누구였어요 ?.

who arranged the event on august 2 ?.
8월 2일 행사는 누가 주관하는가 ?.

who designed your company letterhead ? it's beautiful.
당신 회사의 레터헤드지 누가 도안했어요 ? 예쁘군요.

who designed our new company logo ?.
우리 회사의 새 로고는 누가 디자인했습니까 ?.

big names like imf economist michael mussa led a chorus of calls for intervention by central banks to rescue the anemic currency.
imf의 경제학자 마이클 무사와 같은 거물은 약세를 면치 못하는 무기력한 통화를 구제하기 위해 한 목소리로 중앙은행들의 개입을 주장했다.

big names like imf economist michael mussa led a chorus of calls for intervention by central banks to rescue the anemic currency.
" 고마워요. " 그들이 입을 모아 말했다.

small and medium-sized businesses formed a cartel and fought against the high-handedness of big corporations.
중소기업들은 카르텔을 결성하여 대기업의 횡포에 대항했다.

small classes are grouped by ability and taught by experienced professionals.
저희는 수준별로 소수반을 편성해 노련한 프로선수들이 레슨해 드립니다.

small boys were skimming stones across the water.
작은 남자 애들이 물 위로 물수제비뜨기를 하고 있었다.

small traders can not compete in the face of cheap foreign imports.
소규모 상인들은 값싼 외국 수입품에 맞서 경쟁을 할 수가 없다.

body mint was first marketed in hot , and sometimes humid , hawaii.
처음에 바디 민트는 덥고 때로 습한 지역인 하와이에서 판매되었습니다.

i'd like a ticket for a redeye special to sydney.
시드니행 심야행 비행기 표 한 장 주세요.

i'd like to go to a real newyork restaurant , not to expensive.
그리 비싸지 않은 뉴욕 레스토랑에 한 번 가보고 싶습니다.

i'd like to speak to - i am not sure how to pronounce her name - diana daph-nose.
그녀의 이름을 어떻게 발음하는지 잘 모르겠는데요 , 다이애나 대프-노우스를 바꿔주십시오.

i'd like to have a car stereo.
차 스테레오를 달고 싶습니다.

i'd like to have this matter disposed of soon.
나는 이 일을 빨리 정리하고 싶다.

i'd like to have strong will to overcome difficulties like her.
나는 그녀처럼 어려움을 극복하는 강한 의지를 갖고 싶다.

i'd like to have dinner with you sometime.
언젠가 저녁을 같이하고 싶은데요.

i'd like to see more consumer co-ops , which is a form of enterprise , but it's where consumers own their own business entity.
나는 일종의 기업이면서 소비자들이 자기 사업체를 소유하는 소비자 협동조합이 더 증가했으면 좋겠어요.

i'd like to see majestic birds.
난 당당한 새들이 보고 싶어.

i'd like to buy a camcorder that i can use to take pictures of my family.
가족 촬영을 하는 데 쓸 캠코더를 하나 사고 싶은데요.

i'd like to buy a recliner , please.
등을 젖힐 수 있는 의자 하나를 사고 싶습니다.

i'd like to buy two books , there or thereabouts.
두 권 정도의 책을 사고 싶습니다.

i'd like to know the rough estimate of the costs.
비용의 대략적인 견적을 알고 싶습니다.

i'd like to tell you about advertisement.
광고에 대해서 말씀드리고자 합니다.

i'd like to say - for the record - that at no time have i ever accepted a bribe from anyone.
나는 아무에게서도 일체 뇌물을 받은 적이 없다는 사실을 공식 발언으로 밝혀두고 싶다.

i'd like to take leftovers home.
남은 음식을 좀 싸주시겠어요 ?.

i'd like to stop delivery of the sacramento bee.
세크라멘토 비 구독을 중단하고 싶습니다.

i'd like to place a couple of catalog orders.
카탈로그에서 2~3개 주문하고 싶습니다.

i'd like to return this turtleneck sweater please.
이 목폴라를 반품하고 싶은데요.

i'd like to avoid having another altercation with her if i possibly can.
나는 가능하다면 그녀와 또다른 논쟁은 피하고 싶다.

i'd like to reserve a seat on your flight to jeju island.
제주도행 비행기의 좌석을 예약하고 싶습니다.

i'd like to exchange this tape.
이 테이프를 교환 하고 싶어요.

i'd like to confirm my reservation for february15 through 18.
2월 15일에서 18일까지 예약한 것을 확인하려고 합니다.

i'd like to retire to the country and lead a leisurely life.
나는 시골에 칩거하면서 한가로이 살고 싶다.

i'd like one pint of milk , a sack of wheat flour , two pounds of ground meat , and a dozen doughnuts.
우유 1파인트 , 밀가루 1포대 , 간 고기 2파운드 , 도넛 12개 주세요.

i'd be in seventh heaven if i had a million dollars.
만일 100만 불이 있으면 더 없이 행복하겠지요.

i'd rather flunk biochemistry than beg.
사정하느니 생화학을 낙제하는 게 낫겠어.

i'd race in the superbowl.
미국프로미식축구 nfl 결정전에 출전할거야.

second is that automation applied to an inefficient operation will magnify the inefficiency. (bill gates).
사업에 쓰이는 그 어떤 기술에도 적용되는 첫번째 규칙은 , 효율적인 작업을 위해 적용된 자동화 방식이 효율화를 극대화시킬 것이라는 점이 다. 두번째 규칙은 , 비효율적인 작업을 위해 적용된 자동화 방식은 비효율화를 극대화시킬 것이라는 점이다. (빌 게이츠 , 지혜명언).

second and third sql slammers might appear someday.
두 번째 , 세 번째의 sql slammer가 언젠가 나타날 지도 모릅니다.

coming off the exit , turn left onto river boulevard.
그 진출로에서 나와 좌회전해서 리버 대로로 진입하세요.

coming here by bus is too much of a hassle.
버스로 여기 오려면 무척 번거롭습니다.

right.
옳다.

right.
바로.

right now she is the proud owner of a laundromat.
바로 지금 그녀는 자랑스러운 빨래방의 주인이다.

business men throw out a minnow to catch a whale.
사업가는 큰 이익을 위하여 사소한 것은 희생한다.

business activities are starting to be more and more global as many firms broaden their operations into overseas markets.
비즈니스 활동은 많은 회사들이 해외 시장으로 활동 영역을 확대함에 따라 점차 세계화되고 있다.

business expanded fast , aided by the fact that the tutti-frutti company began selling it from machines.
사업은 , 투티-푸루티 회사가 그것을 기계로 생산해 판매하기 시작하면서 빠르게 확장되었습니다.

business expanded fast , aided by the fact that the tutti-frutti company began selling it from machines.
바비 인형 컬렉션에 속한 것들 : 스키퍼(여동생) , 투티 토드(쌍둥이 남매) , 켈리(아기 여동생) 전시회에 관하여 " 바비이야기 " 전은 2003년 오 스트리아에서 시작되었고 , 인형들에 대한 독특한 시각을 활용해 소망 , 꿈 , 사람들의 생각에 아름다운 것에 대한 역사로 가장 잘 이해시켰다.

business soars whenever they lower their prices.
그들이 가격을 낮출 때마다 영업 실적은 급상승한다.

pretty.
예쁘다.

pretty.
이쁘다.

ask in marriage if you want to spend your life with her.
인생을 그녀와 함께 보내고 싶다면 그녀에게 구혼해라.

ask him to do it as he is a nose of wax.
그는 남이 시키는대로 하는 사람이므로 그에게 부탁하여라.

ask his secretary just to be sure.
그 사람 비서에게 확실히 확인해 보세요.

use a semicolon between items already separated by commas.
이미 반점으로 구분되어있는 항목들 사이에 쌍반점을 쓴다.

use a hyphen when necessary between the two words.
두 낱말을 이어주려면 하이픈을 사용하시오.

use your time wisely by listening to acme audio books.
에이킴 오디오 북으로 당신의 시간을 지혜롭게 이용하십시요.

use your mouse to move the pointer over these graphic buttons.
마우스를 사용하여 이 그림 단추 위에 포인터를 옮겨 보십시오.

use an over-sized container to allow for expansion.
물건이 팽창될 경우를 대비해서 용량이 큰 상자를 사용하세요.

use hand baskets rather than a trolly.
트롤리보다는 손 바구니를 쓰세요.

use electronic bulletin boards , e-mail , scanning technology , decision-support software , multimedia courseware , and more.
전자 게시판과 전자 우편 , 화상 복사 기술 , 의사 결정 보조 소프트 웨어 , 멀티미디어 학습 교재 등을 이용하시기 바랍니다.

use electronic bulletin boards , e-mail , computer-based video conferencing , decision-support software , multi-media courseware , and more.
전자 게시판과 전자 우편 , 컴퓨터로 하는 화상 회의 , 의사 결정 보조 소프트 웨어 , 멀티미디어 학습 교재 등을 이용하시기 바랍니다.

use low-fat or fat-free salad dressings.
저지방/무지방 샐러드 드레싱을 이용하십시오.

use dairy products that have been pasteurized.
저온 살균된 유제품들을 사용하십시오.

nothing is a byproduct of negation.
'아무것도'는 부정의 부산물이다.

nothing is more important than this.
이것보다 더 중요한 것은 없다.

nothing beats the thrill of being outdoors and connecting to a way of life that we used to depend on.
어떤 것도 야외에 머물며 과거 , 우리가 의존했었던 삶의 방식과 연계되는 이 스릴에 비할 수는 없습니다.

nothing comes amiss to a hungry man.
굶은 사람은 가리는 게 없다.

nothing shall hinder me from accomplishing my purpose.
이 일은 기어이 성취하고 말겠다.

nothing shall hinder me from accomplishing my purpose.
무슨 일이 있어도 내 목적을 관철시키겠다.

try a helping of the old-fashioned buttermilk biscuits slathered in gravy ($4) or fresh cinnamon , apple , and ricotta cheese crepes ($5) , with an order of eggs scrambled with smoked bacon , spinach , caramelized onion , tomato , and gouda cheese ($9).
그레이비 소스를 듬뿍 바른 옛날식 버터밀크 비스킷(4달러)이나 신선한 계피 , 사과 , 리코타 치즈를 넣은 크레이프(5달러)를 훈제 베이컨 , 시금치 , 양파 , 토 마토 , 고다 치즈를 넣은 스크램블드 에그(9달러)와 함께 먹어 보라.

try a helping of the old-fashioned buttermilk biscuits slathered in gravy ($4) or fresh cinnamon , apple , and ricotta cheese crepes ($5) , with an order of eggs scrambled with smoked bacon , spinach , caramelized onion , tomato , and gouda cheese ($9).
그레이비 소스를 듬뿍 바른 옛날식 버터밀크 비스킷(4달러)이나 신선한 계피 , 사과 , 리코타 치즈를 넣은 크레이프(5달러)를 훈제 베이컨 , 시 금치 , 양파 , 토마토 , 고다 치즈를 넣은 스크램블드 에그(9달러)와 함께 먹어 보라.

try not to use vulgar language in front of your elders.
어른 앞에서 비속한 말을 쓰지 않도록 해라.

try not to clutter your head with trivia.
하찮은 것들로 머리 복잡하게 만들지 마.

try to play heads and tails of the problem.
문제를 이해하려 해봐.

try to tolerate it if you can.
어지간하면 네가 참아.

try on the shoes for size.
사이즈를 보게 신발을 신어 봐.

try moving the mouse to move the pointer over the graphic buttons on this screen.
마우스를 움직여 포인터가 이 화면의 그림 위에 오도록 해 보십시오.

try as you may , you will not be able to dissuade him from becoming a priest.
아무리 노력해도 , 그를 성직자가 되지 않도록 설득할 수는 없을 거예요.

try sucking on ice chips or taking small sips of water.
얼음조각을 빨거나 소량의 물을 마시도록 해보세요.

try abstaining from food (fasting) before chemotherapy.
화학치료를 하기 전에 단식을 하십시오.

check the area again and confirm.
그 지역 한번 다시 조사하고 확인해.

check your coat at the cloakroom.
코트는 외투류 보관소에 맡기시오.

check that the landing area is safe.
떨어질 지점이 안전한지 점검한다.

check out finance tv's new fall lineup.
파이낸스 tv의 가을 개편 프로그램을 살펴보십시오.

touch.
터치.

touch.
손대다.

deep.
깊다.

deep.
짙다.

deep.
진하다.

blue , cited by most americans as their favorite color , connotes respectability and tranquility.
대부분의 미국인들인 좋아하는 것으로 알려진 푸른색은 존경과 평온을 의미한다.

blue whales are warmblooded mammals like us.
푸른 고래들은 우리처럼 온혈 포유 동물입니다.

sea levels are not rising at any appreciable rate.
해수면은 주목할만큼의 비율로 증가하지 않는다.

wind is measured using a variety of instruments.
바람은 다양한 도구를 가지고 측정한다.

wind power is clean energy because is does not produce any pollutant.
풍력은 청정 에너지 입니다. 왜냐하면 그것은 어떤 오염원도 배출하지 않기 때문입니다.

wind load design of large span roof structures.
대공간 지붕 구조물의 내풍설계.

dress warmly , or you will catch your death of cold !.
따뜻하게 입어 , 안그러면 독감에 걸릴 거야 !.

aztec.
아스테크.

aztec.
아스테크 말.

aztec.
아스테크 사람.

soldiers on the battlefield lead a precarious life.
전장의 병사들은 불확실한 삶을 영위한다.

soldiers put an enemy captive in a detention center.
군인들은 적군 포로을 구치소에 감금했다.

among the many great deals , we have matching recliner chairs , leather sofas and mahogany cabinet and table sets to give your room a look of elegance and sophistication.
그 중에서도 특히 , 안락 의자 , 가죽 소파 , 마호가니 캐비닛 , 탁자 세트는 서로 조화를 이뤄 여러분의 방을 더욱 멋지고 세련되게 꾸며 줄 것 입니다.

among the many unique and colorful animals found so far are , tree frogs with bright emerald green eyes and siamese fighting fish.
이제껏 발견된 많은 독특하고 화려한 색깔의 동물들 중에서 밝은 에메랄드 빛의 녹색 눈을 가진 청개구리와 샴투어가 있어요.

among the seven condemned in the southern town of jhalakati was shayek abdur rahman , the leader of the outlawed jamaat-ul- mujahedin group.
남부의 쟐라카티 지법에서 교수형을 선고받은 7명중엔 불법 단체 , " 자마아트 울 무자헤딘 " 의 지도자 , 샤이에크 압두르 라만이 있었습니다.

among these , the kinetoscope played a critical role in the upbringing of american cinema.
이것들 중 , 활동 사진 영사기는 미국 영화산업 성장에 큰 역할을 하였다.

among these comical posters , you can see a smiling face made of various kimches using cucumber , radish and other vegetables.
이 코믹한 포스터들 중에 당신은 오이 김치부터 무김치까지 다양한 김치로 만들어진 웃는 얼굴을 볼 수 있다.

among w.f. bach's pupils was sarah levy , the great-aunt of felix mendelssohn.
빌헬름 프리데만 바흐의 제자 중에는 펠릭스 멘델스존의 대고모인 사라 레비가 있었습니다.

plants are sitting on the window sill.
식물들이 창턱에 놓여 있다.

plants have two main types of vascular tissue that transport water , called xylem and phloem.
식물들은 목질부와 체관부라는 물을 운반해주는 두 개의 주요 관 조직이 있다.

workers are earlier found than masters.
만군은 얻기 쉬워도 일장은 얻기 힘들다.

workers poured metal in a mold and made castings of little statues.
일꾼들은 거푸집에 녹인 쇠를 붓고는 작은 주물조각을 만들었다.

mexico is a very macho country.
멕시코는 아주 남자다운 나라이다.

may i go since i paid twenty shillings in the pound ?.
전액 지불했으니 가도 되겠지 ?.

may i speak to your section chief ?.
부서의 책임자를 부탁드려요.

may i have your blessing to marry your daughter ?.
따님과의 결혼을 허락해 주십시오.

may i see your passport and customs declaration form ?.
여권과 세관 신고서 좀 보여 주시겠어요 ?.

may i bring you something to begin with , a beverage or some appetizers , perhaps ?.
식사 전에 뭐 음료나 애피타이저 먼저 갖다 드릴까요 ?.

may i trespass on you for salt ?.
소금 좀 집어 주실래요 ?.

unknown.
모르는.

unknown.
미지의.

last , marijuana users are prone to violence.
마지막으로 , 마리화나 흡연자는 난폭해지기 쉽다.

last week , the nepal's cabinet annulled municipal elections held three months ago.
내각은 지난주 3개월 전 실시된 시 선거를 무효화했습니다.

last week the convalescing 81-year-old said he would not accept another term as president.
그는 예후가 좋다.

last year , she launched a perfume called in control.
작년에 그녀는 control이라 불리는 향수를 출시했다.

last year , 180 , 000 competitors from 45 nations partook in the preliminaries and finals.
작년에는 45개국의 180 , 000명의 경쟁자들이 더불어 예승전과 결승전에 참여했다.

last year yoyodyne was awarded a thirty-five million contract for the center's telecommunications center , and a fifteen million contract for the aerospace monitoring post.
작년 yoyodyne 연구소는 원격통신센타와 삼천오백만 달러의 협정이 이루어졌고 , 항공 우주관측소와는 천오백만 달러의 협정이 이루어졌다.

last night a neighboring dog barked so noisily that i could hardly get a wink of sleep(= sleep a wink).
간밤에 이웃집 개가 너무 시끄럽게 짖어서 나는 거의 한숨도 못 잤다.

last night , i touched luck on the street.
난 어젯밤 길 위에서 행운을 만났어.

last night , the us troop had a little dust with iraq's militias.
지난 밤 , 미 군인들과 이라크 민병대 간의 소규모 교전이 있었다.

last night we caroused around till dawn.
어제 저녁은 밤새껏 마시며 놀았다.

last month , the educational testing service began using a new toefl.
지난 달 교육 평가원(ets)은 새 토플 시험을 시작했습니다.

last month , you went to tashkent , uzbekistan for a concert.
지난달 콘서트를 위해 우즈베키스탄 타슈켄트에 다녀오셨죠 ?.

last month , kapp (the korean association of phonogram producers) and nine online music service companies finally agreed to introduce a paid content service starting in july.
지난 달 , 한국음원제작자협회와 아홉 개의 온라인 음악 서비스 회사들은 마침내 7월내에 유료 컨텐츠 서비스를 도입하기로 동의했다.

last spring , avian influenza (ai) hit some parts of korea again.
지난 봄 , 조류 독감이 다시 한국의 몇몇 지역을 강타했습니다.

last year's report on china formed a similar conclusion.
작년도 보고서도 이와 유사한 결론을 내린 바 있습니다.

last year's figures were little short of disastrous.
작년의 (매출) 수치는 거의 재난 수준이었다.

last friday , 24-year-old joey chestnut from san jose , california became a new hot-dog eating king on coney island in new york.
지난 금요일 , 캘리포니아 성 조제 출신인 24살 조이 체스넛은 뉴욕 코니 섬에서 새로운 핫 도그 먹기 챔피언이 되었습니다.

last week's ceremony was even more circumscribed.
지난주의 기념식은 심지어 더 제한되었다.

last week's ceremony was even more circumscribed.
마지막 주 행사는 다소간 제한적이었다.

last month's snowfall was double the average.
지난 달의 강설량은 평균의 두 배였다.

full details of the rating scale can be found in annex 1.
평가척도에 관한 자세한 사항은 부속문서 1에서 찾을수 있다.

yet , undaunted , the children still loved playing rugby there.
그러나 , 그럼에도 불구하고 변함없이 , 그 어린이들은 거기서 럭비하는것을 무척이나 좋아했다.

yet she also admitted visiting extremist websites and that a second screen name she used , bint al shaheed , means daughter of the martyr.
하지만 , 그녀는 또한 극단주의자 웹사이트를 방문하고 그녀가 사용했던 두 번째 스크린 네임이 빈트 알 쉐이드가 " 순교자의 딸 " 을 의미한다는 것을 인정했 습니다.

yet they are hardy , growing eight to 12 years before they can be harvested.
그래도 그것은 딱딱하며 수확하려면 8년에서 12년은 재배해야 합니다.

yet there is scant evidence that the pro-western reformers who advise yeltsin have more than feeble political support.
그러나 아직까지 엘친에게 조언하는 친미 개혁자들이 취약한 정치적 지지 이상을 받는다는 증거는 거의 없다.

yet another bittersweet slice-of-life drama conceived.
드라마는 달콤씁쓸한 삶의 또다른 조각을 품고있다.

yet such pusillanimity , sadly , is the norm these days.
그러나 이러한 무기력증은 슬프게도 요즘 시대의 풍조이다.

known in britain as sire james and in france as jimmy , goldsmith was born in france of a french mother and an english father and is said to have made his first coup at age 6 when a woman on a losing streak at the slot machines gave him her last franc and he hit the jackpot.
영국에서는 제임스 경으로 프랑스에서 지미로 알려진 골드스미스는 프랑스인 어머니와 영국인 아버지와의 사이에서 프랑스에서 태어났다.

known in britain as sire james and in france as jimmy , goldsmith was born in france of a french mother and an english father and is said to have made his first coup at age 6 when a woman on a losing streak at the slot machines gave him her last franc and he hit the jackpot.
그리고 들리는 바에 따르면 여섯살때 , 슬롯머신에서 계속 돈을 잃던 어떤 여자가 준 1프랑으로 큰 돈을 딴 것이 그의 첫번째 성공이라고 한 다.

one is ripe , supple and full of violets , another is taut , austere and tannic.
하나는 잘 익어 부드럽고 짙은 보랏빛인데 , 다른 하나는 딱딱하고 떫어.

one in a thousand can spoof it well.
그것을 잘 흉내내기란 어렵다.

one very famous colony , carthage , became the primary base for trade , exploration , and colonization.
아주 유명한 식민지 중 하나인 카르타고는 무역과 탐험 , 그리고 식민지화에 있어 중요한 근거지가 되었다.

one or more unspecified errors occurred during logon.
로그온하는 동안 하나 이상의 지정되지 않은 오류가 발생했습니다.

one of the most interesting deaths in hamlet is the death of ophelia.
햄릿의 가장 흥미로운 죽음 중 하나는 ophelia의 죽음이다.

one of the most famous hollywood stars , charlie sheen , and his wife brooke mueller sheen , became the proud parents of twin boys.
가장 유명한 헐리우드 스타 중 한 명인 찰리 쉰과 그의 아내 브룩 뮬러 쉰이 자랑스런 쌍둥이 형제의 부모가 되었다.

one of the most amazing things that happened that day was mobilizing our people to support one another.
그 날 일어났던 가장 놀라운 일 가운데 하나는 우리 직원들을 동원하여 서로 돕도록 만든 것이었습니다.

one of the most renowned philosophers of all time is immanuel kant.
전 시대를 통틀어 가장 명망있는 철학자중의 한 사람이 임마누엘 칸트다.

one of the most incorrectly portrayed events in the film is when spartacus dies.
이 영화에서 가장 부정확하게 묘사된 사건들중에 하나는 스파르타쿠스가 죽는 순간이다.

one of the things berry fought hardest for was the role that won her the oscar.
그녀에게 오스카상을 안겨준 배역은 아주 힘겹게 싸워 얻은 것들 중에 하나였다.

one of the major environmental problems these days is the depletion of the ozone protection.
주요한 환경 문제들 중의 하나는 오존층이 점점 줄어드는 것이다.

one of the best ways to do so is with a humidifier.
수분을 되돌려 놓는 최선의 방법 중의 하나는 가습기를 사용하는 것입니다.

one of the leading biotech companies in korea , lifecord international has worked to further expand this field since 1997.
한국의 생명공학 기업을 이끄는 한 회사인 라이프코드 인터네셔널은 1997년 이래로 이 분야를 좀 더 확장하려는 일을 수행했다.

one of the five unnamed women claimed that she received a quiet cash settlement in 2000.
이름을 밝히지 않은 5명의 여성 중 한 명은 2000년 , 함구하는 조건으로 현금 합의금을 받았다고 주장했다.

one of the five unnamed women claimed that someone gave her instruction to cash in $ 23 billion.
이름을 밝히지 않은 5명의 여성 중 한 명은 누군가가 그녀에게 230억 달러를 현찰로 바꾸라고 지시했다고 주장했다.

one of the chief agricultural products grown in bureau county has always been corn.
bureau county에서 재배된 주요한 농산물 중의 하나는 언제나 옥수수였다.

one of the chief features of the system is the need to repay funds if they are overpaid.
이 운영방식의 주요한 특징중 하나는 과지급된 기금을 상환하는 기능이다.

one of the 21st century challenges , is to cure pain , not palliate or cover it.
21세기의 도전 중 하나는 병을 감싸거나 덮어두는 것이 아니라 치료하는 것이다.

one of the patient's heart arteries is blocked.
그 환자의 심장 동맥 중 하나가 막혀 있다.

one of the oldest settlements in hong kong is the lesser-known island of cheung chau.
홍콩에서 가장 오래된 거주 지역중 하나인 청차우는 잘 알려져 있지 않은 섬입니다.

one of the fastest growing sports in china is basketball.
중국에서 가장 급부상하고 있는 스포츠 중의 하나가 농구입니다.

one of the substitutes had a nervous breakdown.
임시 교사 중 한 분이 신경쇠약에 걸렸었어요.

one of the theatre's most hallowed traditions.
그 극장의 가장 소중한 전통들 중 한 가지.

one of the unattractive aspects of the free market economy.
자유 시장 경제의 좋지 못한 측면들 가운데 하나.

one of my friends lost his camera.
내 친구 중의 한 사람이 카메라를 잃었다.

one of my former schoolmates built his career on an invention.
내 동창 중에 한 명은 발명품으로 명성을 얻었다.

one of his major achievements was rebuilding kyongbok place which was burnt down during the japanese invasion in 1592.
그의 주요한 업적 가운데 하나는 1592년 일본의 침략으로 소실된 경복궁을 재건하는 일이었어.

one moment , and i will connect you to the shipping department.
잠시만 기다리세요 , 발송부를 연결해 드릴게요.

one nice custom is showing respect to older people.
훌륭한 관습 하나를 들자면 연장자에게 경의를 표하는 것이다.

one way to provide habitat for endangered species is to offer financial incentives to farmers and landowners to keep their land undeveloped.
멸종 위기에 처한 종에게 서식지를 제공하는 한 가지 방법은 농부와 땅 주인에게 그들의 땅을 개발하지 않도록 장려금을 지급하는 것이다.

one way of doing this has been to stop their famous clearance sales.
경비 절감의 한 가지 방안으로 , 널리 알려진 자사의 재고정리 세일을 중단했습니다.

one with the law is a majority.
법과 함께 하는 자가 다수이다.

one boy was continually throwing her clothes on the floor.
한 소년이 줄곧 그녀의 옷을 땅바닥에 집어 던졌다.

one night , the windshield wipers broke on the way home in one of the $100 cars i bought.
어느 날 밤 , 제가 구입한 100달러 짜리 자동차 중 한대를 타고 집으로 오는 길에 자동차 와이퍼가 부러져버렸습니다.

one may as well know nothing than know things by halves.
얼치기 공부라면 안 하는 것이 낫다.

one type of acculturation involves replacing one culture's traits with another culture's traits.
어떤 형태의 문화 변용은 한 문화적인 습관을 다른 것으로 바꾸는 것이다.

one side of the church wall is decorated with mosaics.
교회의 한쪽 벽면이 모자이크로 장식되어 있다.

one woman is waiting for a hysterectomy.
어떤 여성은 자궁절제술을 기다리고 있다.

one day she has a temper tantrum , the next day she's all sweetness and light.
하루는 그녀가 성을 내도 , 다음날에는 아름답고 우아해진다.

one name tops the list of suspects.
용의자 목록 최상단에 한 사람의 이름이 있습니다.

one unit of alcohol is equal to half a pint of beer.
알코올 한 단위는 맥주 반 파인트와 동일한 양이다.

one advantage of telecommuting is energy conservation.
재택근무의 한가지 이점은 에너지 보존이다.

one dark brow rose in surprise.
놀라서 짙은 한 쪽 눈썹이 치켜 올라갔다.

one characteristic bricks have is that it can withstand great compressive forces but limited tension.
벽돌이 지닌 한 가지 특징은 큰 압력에는 견디지만 장력에는 한계가 있다는 것이다.

one splendid corner office remained empty for 10 months from july 2004.
모퉁이에 있는 멋진 사무실은 2004년 7월부터 10달동안 비어있었다.

one suggestion from jones : do not monopolize the window.
jones로부터의 한 가지 제안 : 창문을 독점하지 말아주세요.

one tributary is now used to generate electrical power.
한 지류는 현재 전류를 발생시키기 위해 사용된다.

years of enforced atheism and rewritten history have left russian people ignorant of their heritage.
여러 해에 걸친 무신론의 강요와 역사의 왜곡으로 인해 러시아 국민들은 그들의 전통을 모르게 되었다.

years of oppression had ground the people down.
수년에 걸친 압제로 그 나라 국민은 고통을 받고 있었다.

old , worn and smudged documents are also difficult.
오래되어 낡고 더럽혀진 문서도 분석하기가 어렵습니다.

old age is creeping up , but i can not complain.
나이는 먹어가지만 난 불만 없어요.

early christians in europe adopted many of the practices of the older , pagan religions.
유럽의 초기 기독교인들은 역사가 더 오랜 이교도들의 종교 관행에서 많은 것을 차용했다.

mexican officials have also refered them as anti-immigrant vigilantes , a charge the minutemen reject.
멕시코 정부 관리들 역시 민병대를 반이민 경계병이라고 부릅니다.

ate.
균제.

ate.
저는 벌써 먹었어요..

ate.
방금 식사했어요..

social security has become the linchpin of the federal government.
사회보장은 연방정부의 핵심이 된다.

social change since the late nineteenth century has been tremendous.
19세기 말 이래로 사회는 엄청나게 변했다.

social contract and normative planning model.
사회계약과 규범적 계획모형.

social etiquette : this should be no problem in the cities where western customs are known and accepted , but in the outlying districts and in the countryside , social behavior is still ruled by tradition.
사회적인 예의 : 이것은 서구 관습들이 알려져 있고 받아들여지는 도시에서는 문제가 되지 않지만 , 외딴 지역이나 시골에서는 , 사회적인 행동들이 여전히 전통에 의해서 지 배되고 있습니다.

slave.
노예.

slave.
노비.

land classification survey , vol.12 : chung ju and namhae regions.
토지분류조사 , 12 : 충주 , 남해지역.

land rover defender is such a rubbish product.
랜드로버 디펜더는 참 쓰레기같은 차량이다.

lake baikal is also the third largest lake in asia and the largest freshwater lake in europe and asia.
또한 바이칼 호수는 아시아에서는 세번째로 큰 호수이며 유럽과 아시아에서는 가장 큰 담수호이다.

azt was originally developed over 20 years ago for the treatment of lukemia.
azt는 원래 혈액암의 치료를 위하여 20여년 전에 개발되었다.

originally.
원래.

originally.
당초.

originally.
본디.

originally , the hubble was to be left alone as sending astronauts to fix it could be dangerous.
이 허블 망원경을 고치기 위해 우주 비행사를 보내는 것이 위험할 수 있기 때문에 원래 이 허블 망원경은 홀로 남겨둘 예정이었어요.

treatment of hydrostatic pressure from a high-rise building.
초고층 빌딩에서의 정수두 처리기법 고찰.

treatment for children who have congenital heart defects does not end with surgeries or medication while they are young.
선천성 심장 결함이 있는 아이들의 치료는 그들이 어릴 때 수술이나 약물 치료로 끝나지 않는다.

azoic.
무생대.

azoic.
무생물 시대.

azoic.
무생층.

effect of the flow rate of coolant on the absorption performance ofa vertical absorber.
수직 액막형 흡수기의 흡수성능 변화에 미치는냉각수 유량의 영향.

effect of the fineness of the cement made by particle size screening method on mechanical properties of the concrete.
입도분급에 의하여 제조된 시멘트의 분말도 변화가 콘크리트의 공학적 특성에 미치는 영향.

effect of maximum size of coarse aggregate on passing performance of concrete between reinforcing bars.
굵은골재의 최대치수가 콘크리트의 간극통과성에 미치는 영향.

effect of thermal sensation scale to calculate an acceptable temperature range.
온냉감 평가척도의 간격이 허용온도범위의 산출에 미치는 영향.

effect of surface roughness on two-phase heat transfer by confined planar impinging jet.
액체 충돌제트의 표면조도변화에 따른 이상유동 열전달 특성.

effect of turbulence promoter width on heat transfer augmentation in impinging air jet system.
충돌공기분류계에서 난류촉진체의 폭변화가 전열증진에 미치는 영향.

effect of daylighting and artificial lighting on photosynthesis and chlorophyll contents of indoor plants.
자연광과 형광등이 실내식물의 광합성량 및 엽록소함량에 미치는 영향.

effect of varied dietary composition on body temperature and cardiopulmonary respiratory ability during exercise in cold water immersion.
찬물에서의 운동시 영양소섭취 구성비율 변화가 체온 및 심폐호흡기능에 미치는 영향.

effect of wavy flow of vertical falling film on the absorption performance.
흡수성능에 미치는 수직 액막 파동의 영향에 관한 연구.

vertical continuance : hyo hyeon bldg.
수직적 연속성.

vertical equity testing on the detached housing assessment.
단독주택 과세의 수직 공평성 실증 분석.

solar radiation analysis of atria by the monte carlo method and ray - tracing technique.
몬테카를로 방법과 광선 추적기법에 의한 아트리움의 태양복사 해석에 관한 연구.

various.
다양하다.

various.
가지각색의.

various medications , including corticosteroids , azathioprine , cyclosporine , and tacrolimus , function to suppress the immune system and minimize the risk of organ rejection.
코티코스테로이드 , 면역 억제제 , 시클로스포린 그리고 타크롤리머스를 포함한 다양한 약이 면역 체계를 억제하고 장기 거부의 위험을 최소화시키는 기능을 합니다.

various non-crops were planted between his crop rows to ward off insect pests.
충해를 막기 위해 여러가지 비작물들이 줄지어 늘어선 농작물 사이에도 뿌려졌다.

korea is without doubt the most democratic country in asia right now.
한국은 이제 아시아에서 가장 민주적인 나라임이 확실하다.

korea is hoping to win the upcoming tourna-ment.
한국은 이번 대회에서 우승을 바라보고 있다.

korea is traditionally strong in archery and this year is no exception.
한국은 전통적으로 양궁이 강한데 올해도 예외는 아니다.

korea today is beset with perplexing difficulties.
현재 한국은 여러 가지 난문제에 직면해 있다.

korea was liberated from japan on august 15 , 1945.
1945년 8월 15일에 한국은 일본으로부터 해방되었다.

korea has too many people for its limited land space.
한국은 좁은 국토에 비해 인구가 많다.

korea ought to do a great execution in the east.
한국은 동양에서 그 위력을 떨쳐야 한다.

korea showed off its commanding position as the birthplace of taekwondo.
한국은 태권도 종주국으로서의 위용을 과시했다.

korea calls the yonsei eagle sparrow.
어떤 사람들은 응원가사에 충격을 받는데 , 왜냐하면 서로를 비방하는 내용이 담겨있기 때문이다 : " 연세대는 도망가려 하고 면목을 잃었네 " 라며 고려대에서 비웃으며 응원하면 , 연세대쪽도 " 고려대를 모두 밟아버려라 " 라고 응원한다. 연세대 학생들은 고려대의 상징인 호랑이를 ".

korea calls the yonsei eagle sparrow.
고양이 " 라고 부르는 반면 , 고려대 학생들은 연세대의 상징인 독수리를 " 참새 " 라고 부른다.

korea ratified a free-trade agreement with chile.
한국은 칠레와 자유무역협정을 맺었다.

evaluation of a room-size air cleaner by dynamic method.
동적 특성 방법을 이용한 실내용 공기청정기의 효율 평가.

evaluation of the corrosion protective property in steel applying zn-al metal spray system.
zn-al 상온금속용사공법을 적용한 강재의 방식성능 평가.

evaluation of local collapse load of column for column-beam moment connection of steel structures by plastic analysis of continuum.
연속체 소성해석에 의한 기둥-보 접합부의 기둥 국부붕괴 내력평가.

evaluation of thermal environment on air-barrier type perimeter-less system with underfloor air conditioning system.
바닥급기 공조시 에어베리어형 페리미터레스 공조시스템의 실내 열환경 평가.

evaluation of layer properties of flexible pavement using dynamic deflection basins from falling weight deflectometer (iii).
fwd 정밀해석 및 포장구조체 하부구조 평가방법 연구.

evaluation of daylighting and thermal performance for the optimization of glazing and shading device in an office building.
사무소건물의 투과체 및 차양계획을 위한 주광 및 열성능 평가.

evaluation of enterprise zone policy in revitalizing underdeveloped region : the case of missouri , u.s.a.
연구논문 : 낙후지역 활성화를 위한 엔터프라이즈존 정책의 효과분석 - 미국 미주리 주 사례분석을 중심으로 -.

evaluation of hysteretic behaviors of the buckling restrained braces according to the unconstrained length.
비좌굴 가새의 무보강 길이에 따른 이력거동 평가.

evaluation of site-specific seismic amplification characteristics in plains of seoul metropolitan area.
서울 평야 지역에 대한 부지 고유의 지진 증폭 특성 평가.

evaluation for vibration control performance of active mass damper system applied to high-rise building.
고층 건물에 이용한 amd 시스템의 제진성능 평가에 관한 연구.

evaluation methodology of view right using graphic programs.
그래픽 프로그램을 이용한 조망권 분석기법.

performance of an annular heat pipe.
환상 열파이프의 열전달특성 연구.

performance of several co2/propane mixtures in an air-conditioning system.
이산화탄소/프로판 혼합냉매의 냉방시스템 내 성능 특성.

performance evaluation of a closed loop vertical ground-source heat pump system.
수직 밀폐형 지열원 열펌프 시스템의 성능평가.

performance evaluation of the heat exchanger for air-conditioner.
공조기용 열교환기의 성능평가.

performance evaluation of the transpired solar collector for air heating system.
공기식 집열장치를 위한 태양 기공집열기의 성능 평가.

performance evaluation of an energy recovery ventilator with various outdoor climate conditions.
외기조건에 따른 열회수형 환기시스템의 성능평가.

performance evaluation of steel moment frame buildings with different response modification factors.
반응수정계수의 영향에 따른 철골조 빌딩의 내진 성능 평가.

performance test of pressure and flow rate in a hot-water heating system with 3-way valves for flow bypass.
바이패스용 3-way 밸브를 장착한 온수 난방시스템의 압력 및 유량 특성 평가.

performance test of pressure and flow rate in a hot-water heating system with 3-way valves for flow bypass.
하다 b takes his turn bypassing a.

performance test of pressure and flow rate in a hot-water heating system with 3-way valves for flow bypass.
a의 차례를 걸러뛰어 b가.

performance analysis of a vertical double pipe heat exchanger for latent heat storage.
수직이중관형 잠열 축열 장치의 성능 분석.

performance analysis of open cycle absorption type dehumidifier using licl-solution.
licl 수용액을 이용한 개방형 흡수식 제습기의 성능평가.

performance analysis of swash plate type compressor using r744.
r744용 시판식 압축기의 성능해석에 관한 연구.

performance assessment of precast segmental psc bridge columns considering p-delta effects.
p-delta 영향을 고려한 프리캐스트 세그먼트 psc 교각의 성능평가.

performance assessment of precast segmental psc bridge piers.
프리캐스트 세그먼트 psc 교각의 성능평가.

performance estimation of partition type air sterilization system for personalized office.
개인사무공간을 위한 파티션형 살균공조시스템 성능평가.

library.
도서관.

library.
서고.

library.
문고.

according to a research shedding tears lowers blood pressure and eases us of stress by relaxing our mind and body.
연구결과에 따르면 눈물 흘리는 것은 혈압을 낮춰주고 우리의 마음과 몸을 편하게 풀어주면서 우리의 스트레스를 완화시킨다고 합니다.

according to the study , men are slightly more tolerant of alcohol than women.
이 연구에 의하면 , 남성이 여성보다 알코올에 좀 더 강합니다.

according to the graph , what percentage of women had doctoral degrees in science and engineering in 1966 ?.
그래프에 따르면 1966년 과학 및 공학 분야의 박사 학위를 가진 여성의 비율은 얼마인가 ?.

according to the magazine , the average self-made millionaire is a middle-aged person who drives a moderately-priced car.
잡지에 따르면 , 평균적인 자수성가한 백만장자는 중년의 나이이며 , 적당한 가격의 자동차를 운전한다.

according to the report , such gender discriminative depictions can have negative effects on young students since it can lead to gender bias.
그 보고서에 따르면 , 그러한 성 차별적인 묘사는 성 차별로 이어질 수 있기 때문에 어린 학생들에게 부정적인 영향을 끼칠 수 있습니다.

according to the article , what is a high score for the toeic ?.
기사에 따르면 , 토익에서 " 높은 " 점수는 얼마인가 ?.

according to the article , which region had the worst problem with malnutrition in 1990 ?.
위 기사에 따르면 1990년에 영양실조가 가장 심각했던 지역은 ?.

according to the advertisement , what is true about the waterside building ?.
이 광고에서 워터사이드 빌딩에 대한 설명으로 옳은 것은 ?.

according to the advertisement , what does the condo have ?.
광고에 의하면 콘도는 무엇을 갖추고 있는가 ?.

according to the ministry of national defense , two koreas recently agreed on assuring cross-border security that will serve to boost business in the gaeseong industrial complex and tourism to mount geumgang.
국방부에 의하면 , 남북한은 최근 개성 공단과 금강산 관광 사업을 증진시킬 국경 안전 보장에 동의했다고 합니다.

according to the ministry for food , agriculture , forestry and fisheries , there have been no ai outbreaks in korea over a month.
농림수산식품부에 의하면 , 한 달 이상 한국에서는 조류 독감 발생이 없었습니다.

according to the salesman , this new system will hold twice as much data as the old one.
영업사원의 설명에 따르면 , 이 새 시스템은 낡은 기종보다 두 배나 많은 데이터를 저장할 수 있다.

according to the hollywood reporter , comedian david spade has jumped ship.
할리우드 리포터에 따르면 , 코미디언 데이비드 스패이드는 하던 일을 그만두고 떠났다.

according to the theory of relativity , nothing can travel faster than light.
상대성 이론에 따르면 빛보다 더 빨리 이동할 수 있는 것은 없다.

according to the speaker , what is a limitation of his job ?.
화자에 따르면 , 화자가 할 수 없는 일은 무엇인가 ?.

according to the forecast , it should brighten up later.
일기예보에 의하면 , 나중에는 날씨가 갤 모양이다.

according to the passage , the shape of the bottle primarily effects what ?.
윗 문장에 따르면 , 용기의 모양은 주로 무엇에 영향을 미치는가 ?.

according to the passage , how much does the television weigh ?.
위 지문에 따르면 tv의 무게는 얼마인가 ?.

according to the passage , which of the following can be used to describe the southeast region of florida ?.
이 글에 의하면 , 플로리다의 남동부 지역을 묘사하는 말로 다음 중 어느 것이 사용될 수 있는가 ?.

according to the casting director , spears was , at 8 years old , too young.
캐스팅 감독에 따르면 당시 8세였던 스피어스는 나이가 너무 어려 발탁이 되지 않았다고 한다.

according to the gospel of judas , jesus asked judas to turn him into the authorities , to hasten his eventual death by crucifixion and the departure of his spirit from his body.
유다서에 의하면 예수는 유다에게 다시 권력으로 돌아가라 하여 십자가에 못박혀 결국 죽어 그의 정신이 육체로부터 나옴을 재촉했다고 한다.

according to what diouf says , environmentalists do not believe ddt is an important key to solve africa's malaria problem.
디우프 씨의 말에 의하면 , 환경보호주의자들은 ddt가 아프리카의 말라리아 문제를 해결하기 위한 중요한 열쇠라는 것을 믿지 않는다고 말했 습니다.

according to their secession , the party was separated into two parts.
그들의 탈퇴로 인해 , 그 단체는 두 단체로 분리되었다.

according to her , it hurts worse than a yellowjacket.
그녀가 말하길 , 그건 말벌에 쏘인 것 보다 더한 아픔이라고 한다.

according to mr. deaves , the most recent record for the oldest dog was held by butch from america.
데브쓰씨에 따르면 , 최고령 개에 대한 가장 최근 기록은 미국의 버치가 세웠다고 해요.

according to aviation experts , 1 , 187 passengers have been killed this year --four times as many more than last year.
항공 업계 전문가들에 따르면 올해 1 , 187명이 사망했는데 , 이는 지난해보다 네 배나 증가한 수치입니다.

according to news reports some of the captured rebels say they are from sudan.
언론 보도들에 따르면 , 체포된 일부 반군들은 자신들이 수단 출신이라고 밝혔습니다.

according to statistics from the california orange grower's society , the california navel orange crop is expected to weigh in at over 3 billion pounds , once the harvest is complete.
캘리포니아 오렌지생산자협회의 통계 자료에 따르면 캘리포니아 네이블 오렌지 수확량은 수확이 끝나면 30억 파운드가 넘을 것으로 예상됩 니다.

according to investigators , the plan was to handcuff the teacher , put tape over her mouth and hit her with a weapon.
수사관들에 의하면 , 이 음모는 선생님에게 수갑을 채우고 , 선생님의 입에 테이프를 감고 그녀를 무기로 때리는 것이었습니다.

according to coach scott barber , he'd recite shakespeare in the locker room to break the tension before games.
코치였던 스캇 바버에 따르면 , 그는 경기에 앞서 긴장을 풀기 위해 라커 룸에서 셰익스피어 시를 암송하기도 했다고 한다.

according to xinhua news , six miners managed to escape after the blast.
신화통신은 , 폭발사고 이후 광부 6명은 무사히 탈출해 나왔다고 합니다.

according to goldman sachs , among all economies , india has the highest growth potential.
골드만 삭스에 따르면 세계 모든 경제 국가 중에서 인도가 성장 잠재력이 가장 높은 나라라고 합니다.

according to icrw deputy director margaret lycette , international development agencies are beginning to acknowledge that few of their programs have substantially helped third world women.
국제 여성문제 연구소 부소장인 마가렛 리셋씨에 의하면 , 국제 개발기구들이 자신들의 프로그램들이 지금까지 제3세계 여성들에게 실질적 도움을 준 것이 별로 없었다는 것을 인정하기 시작했다고 합니다.

according to darwin's theory of evolution , humans and apes are both primates.
다윈의 진화론에 따르면 사람과 원숭이는 영장류에 속한다.

systems of foreign countries to support the areas adjacent to power plants.
외국의 발전소 주변지역 지원제도.

add a teaspoon of coffee and , if you wish , some cream and sugar as well.
커피 한 티스푼을 넣고 , 원한다면 크림이랑 설탕도 조금 넣으세요.

add in water chestnuts and pea pods.
밤과 완두콩을 물에 넣으세요.

add the rest of the chicken to the tray.
남은 치킨을 쟁반에 담으세요.

add the remaining ingredients and toss to combine.
남은 재료들을 모두 넣고 잘 섞어서 버무린다.

add the honey and combine well.
꿀을 추가하고 잘 혼합해라.

add the veal stew and cream and bring to a simmer.
송아지 고기 수프와 크림은 넣은 다음 끓여라.

add the okra and continue cooking until the okra begins to glisten with moisture.
오크라를 첨가해서 수분이 번들거리기 시작할 때까지 계속 요리를 진행하세요.

add water and oil and mix well.
물과 기름을 잘 섞어주세요.

add another 2 cups sugar and 1 cup vinegar.
설탕 2컵과 식초 1컵을 더 섞어.

add oil slowly , whisking to keep from separating.
분리 되는 것을 막기 위해 기름을 천천히 , 저으면서 넣으세요.

add turkey , onions , bell peppers , and garlic.
칠면조 , 양파 , 피망 , 그리고 마늘을 첨가해라.

add sugar , limeade and salt ; mix until sugar is dissolved.
설탕과 라임에이드 , 그리고 소금을 넣고 설탕이 녹을 때까지 저으세요.

add remaining basil leaves , simmer 5 minutes longer.
남아있는 바질 잎을 더하고 5분 더 끓이세요.

add mustard until liquid measures a full cup.
액체가 한 컵 가득이 될 때 까지 머스타드를 추가해주세요.

add 1/4 teaspoon crushed red pepper for hot spice.
매운 양념으로 고춧가루를 1/4티스푼 첨가하시오.

add almonds and cook for 2 minutes , tossing frequently , until light brown and smelling toasty.
아몬드를 넣고 , 2분가 요리를 하세요. 연한 갈색과 따끈따끈한 냄새가 날때까지 자주 뒤집어주세요.

add garlic and cook until pale golden , 1 minute.
마늘을 넣고 옅은 갈색을 띨 때까지 1분간 요리한다.

add cream and whip until smooth.
부드러워질때까지 크림을 섞어주며 휘저어라.

add nuts and melted snicker bars with butter.
그 녀석은 나만 보면 실실 쪼갠다.

add onions , bean curd and shrimp.
양파 , 두부 그리고 새우를 첨가해라.

add sliced tenderloins and serve over rice.
안심 슬라이스를 곁들이고 밥을 올려서 내라.

add egg , mixing well , then salad oil , mixing well.
달걀 넣고 섞고 그 다음 셀러드 오일을 넣고 섞어.

add onion and herbs to the same skillet in which nuts were browned and cook until herbs begin to wilt.
견과를 노릇노릇하게 익힌 그 냄비에 양파와 허브를 넣은 다름 허브가 풀이 죽으 때까지 익힌다.

add tofu chunks , one at a time.
두부덩이들을 , 따로따로 한번에 넣어라.

add banana and beat on medium speed for 1 minute.
바나나를 추가하고 , 중간 속도로 1분동안 섞는다.

add peanuts and pineapples to mixture.
땅콩과 파인애플을 1의 혼합물에 넣는다.

add computer-upgrading to shafter meeting agenda. finish the hollywood memo to miss luise ; be sure it's on my desk when i return.
컴퓨터 업그레이딩 문제를 직원회의 의제에 추가시키고 루이스 양에게 보내는 헐리우드 메모를 마무리지으세요. 내가 돌아올 때 내 책상 위에 확실히 있어.

add computer-upgrading to shafter meeting agenda. finish the hollywood memo to miss luise ; be sure it's on my desk when i return.
야 합니다.

add sweetened condensed milk and heat over low flame.
가당연유를 넣고 약한 불에서 데우세요.

add pinto beans and blend well.
강낭콩을 넣고 잘 섞으세요.

add craked walnuts to the smoker 15 minutes before duck is ready.
제비 이외에 독수리 , 뜸부기를 포함하는 47종의 새들이 한국에서 천연기념물로 지정되었다.

add minced garlic and cook unil garlic is softened.
다진 마늘을 넣어 마늘이 부드러워질때까지 익히세요.

add oleo while milk is cooling.
우유가 식을 동안 마가린을 첨가하다.

run as fast as you can.
힘껏 달려.

oil is the country's primary export.
그 나라의 주요 수출품은 석유다.

oil is the worst curse that can befall a country.
석유는 그나라에 닥칠 수 있는 가장 큰 저주이다.

oil was spattered on the floor.
바닥에 기름이 튀어 있었다.

as i got older , i became more ambitious.
나이가 들어가면서 나의 야심은 더 커졌다.

as i said , the arrangements for the holiday were great.
말씀 드린 대로 이번 여행 준비는 훌륭했습니다.

as i surmised , he had not told the truth.
내가 미루어 볼 때 그는 진실을 말하지 않았을 것이다.

as he is in that fast-growing stage , he eats a lot.
그는 한창 자랄 무렵이라 많이 먹는다.

as he stood in the carriage , a sudden lurch of it threw him out.
그는 마차 속에 서 있었는데 마차가 갑자기 기우는 바람에 내동댕이쳐졌다.

as a result of eyes test , he is astigmatism.
시력검사 결과 , 그는 난시이다.

as a child , she was starved of intellectual nourishment.
그녀는 아이일 때 지적 자양분에 굶주렸다.

as a singer , his vocal powers get into full swing.
가수로서 그는 현재 목소리의 힘이 최고조에 달해 있다.

as a police officer you are expected to uphold the law whether you agree with it or not.
당신이 그 법에 찬성하든 하지 않든 , 경찰관으로서 그 법을 지지하지 않으면 안 된다.

as a sign of surrender he kissed the ground.
그는 항복의 표시로 땅에 엎드렸다.

as a politician , he knows how to manipulate public opinion.
그는 정치인으로서 여론을 조종하는 법을 안다.

as a peace campaigner and all-round iconoclast , john lennon has attained legendary status.
평화주의자이자 모든 분야의 구습 타파주의자로 존 레논은 전설적인 지위를 얻었다.

as a consequence of archimedes' principle , an object will float in a fluid if it is less dense than the fluid.
아르키메데스 원리의 결과로써 , 만약 물체가 그 유동체보다 밀도가 낮다면 유동체에서 뜰 것입니다.

as a chemist she knows chemistry like the back of her hands.
그녀는 화학자로서 화학을 자세히 안다.

as a bargaining chip , the principle of reciprocation applies.
협상 카드로서 대응의 원리가 적용한다.

as the two notes come closer together , the dissonant rhythm becomes slower and slower , until finally smoothing out into an even pitch.
두 개의 음이 서로 가까워지면 , 불협화음 리듬은 결국 평탄한 음조로 격차가 없어질 때까지 점점 더 느려집니다.

as the nation is getting over the shock over chung mong-hun's suicide , people are trying to figure out what led the powerful business leader to take his own life.
전국이 정몽헌씨의 자살에 대한 충격에서 벗어나면서 사람들은 무엇이 이 굴지의 사업가로 하여금 스스로의 목숨을 거두도록 했는지 알아 내려고 하고 있다.

as the korean economy has now matured , their importance has greatly diminished.
한국 경제가 성숙해짐에 따라 , 공기업의 중요성은 급속도로 사라지고 있다.

as the millennium comes to a close , automakers are ushering in a new era for automobiles.
밀레니엄의 시대가 다가옴에 따라 , 자동차 제조업자들은 새로운 자동차의 시대를 예고하고 있다.

as the princess kisses a hunky seoul rocker , with a unification ballad reaching a crescendo , the americans blow up the place with hand grenades and rocket launchers.
통일의 노래가 최고조에 다다른 가운데 공주가 매력적인 남한 록 가수에게 키스할 때 , 미국인들은 수류탄과 로켓포로 콘서트장을 쑥대밭으로 만들어 놓는 다.

as the ship rolled , she hurriedly gripped the rail.
배가 흔들리자 그녀는 황급히 난간을 붙들었다.

as the secret notes folded out , people became silent.
비밀의 노트가 펴지자 , 사람들은 침묵했다.

as the nails get longer , this curve becomes more obvious.
손발톱이 길게 자랄수록 이런 휘어짐은 더 두드러집니다.

as the heroes travel , they are befriended by a wisecracking seagull named kehaar.
갈매기들이 그 배를 따라오며 시끄럽게 울어댔다.

as the twig is bent , so grows the tree.
될 나무는 떡잎부터 알아본다.

as the twig is bent , so grows the tree.
될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다.

as the minions of the law , you are expected to uphold the law whether you agree with it or not.
당신이 그 법에 찬성하든 하지 않든 , 법의 앞잡이 즉 경찰관으로서 그 법을 지지하지 않으면 안 된다.

as you all know , mr. springer , the vice president of our computing solutions division , will retire at the end of the year.
여러분도 잘 아시다시피 저희 회사 컴퓨터 솔루션 개발 본부의 스프링거 부사장님께서 연말에 은퇴하실 예정입니다.

as you can see , lola is walking on her front paws.
보다시피 , 롤라는 두 앞발로 걷고 있어요.

as you can guess , dan brown claims this number to be phi.
여러분들도 추측할 수 있는 것처럼 댄 브라운은 이 수를 phi라고 주장한다.

as you know , dr. earling is the world's leading authority on the natural history of amphibians.
잘 아시다시피 , 얼링 박사님은 양서류 박물학의 세계 최고 권위자이십니다.

as you may know , the clipper ship was an american innovation and at the time they were considered extraordinarily fast ships in the same way that people today think of supersonic jets.
아시겠지만 이 배는 미국의 혁신적인 발명품으로서 제조 당시에는 상당히 빠른 속도의 배로 알려졌습니다.현대인들이 초음속 제트기를 생각하는 것처럼.

as you may know , the clipper ship was an american innovation and at the time they were considered extraordinarily fast ships in the same way that people today think of supersonic jets.
말이죠.

as you wet your bed , you must do the laundry.
네가 오줌을 쌌으니깐 네가 빨래를 해야 해.

as you move this , the pointer on the display screen moves in the same direction.
당신이 이것을 움직이면 , 화면에서 화살표는 똑같은 방향으로 움직인다.

as you remove jars from bath , do not disturb the seal.
밀봉이 풀리지않게 병을 욕조에서 옮겨주세요.

as smoke poured out of the embassy , the indicted war criminal known as arkan , bounded in front of the tv cameras assembled at the embassy.
대사관 밖으로 연기가 뿜어저 나오자 알칸이라 알려진 기소된 전범자는 대사관 앞에 설치된 tv 카메라 앞으로 뛰어나왔다.

as your principal , i have the pleasure of welcoming you to our awards ceremony.
이 학교의 교장으로서 시상식에 오신 여러분을 대단히 환영합니다.

as she was beautiful and vivacious , he was naturally attracted to her.
그녀는 아름답고 활기찼기 때문에 그는 자연스럽게 그녀에게 끌렸다.

as she promised in the meeting , ms. wang distribute a lengthy memo outlining the revised fire-safety regulations.
왕 여사는 지난 회의에서 약속한 대로 개정된 방화 규정을 요약한 장문의 회람을 배포하였다.

as it also refers to a set of beliefs and practices , some people consider it a religion (often called wicca) , but many people do not consider it a religion because of the lack of a god - or the submission to some power other than god - the devil.
그것은 또한 일련의 믿음과 관례를 가리켜 어떤 사람들은 그것을 마술숭배라고 불리는 하나의 종교라고 여기지만 , 많은 사람들은 신의 부족 때문이거나 신보다 다른 힘인 사탄에 복종하기 때문에 그것을 종교라고 여기지 않는다.

as always , the irishman did what was expected of him in an undemonstrative fashion.
언제나처럼 그 아일랜드인은 묵묵히 그가 해야할 일을 수행했다.

as people acquire more knowledge , it is easy for them to become haughty.
사람은 먹물이 들수록 교만해지기 쉽다.

as they grow , they molt.
그들은 성장함에 따라 , 허물을 벗습니다.

as they started a rumor , the rumor have spread over their village.
그들이 소문을 내자 그 소문이 온 동네에 퍼졌다.

as we sadly partake in the last moments of pleasure from our summer vacations , we are unhappily reminded of the dreadful schoolwork that lies ahead.
여름방학이 주는 마지막 환희를 슬픈 마음으로 맛보는 동안 , 우리는 우리 앞에 놓인 끔찍한 방학숙제들을 떠올리는 불행을 경험해야 한다.

as well as being a successful director , martin is also a passionate advocate for film restoration.
마틴은 성공한 감독일 뿐 아니라 필름 복원을 열렬히 지지하는 사람이다.

as well as unwind from the workweek.
한국 , 민주 두 노총은 수요일 정부 주도의 주5일 근무제 도입법안의 국회통과를 저지하기 위해 소동을 일으키겠다고 위협하고 있다.

as her sister , i could not bring myself to be indifferent to her marital problems.
언니로서 동생의 결혼 문제에 무심할 수 없었다.

as an old proverb says , time and tide wait for no man.
옛말에 이르기를 '세월은 사람을 기다리지 않는다'라고 했다.

as an incentive to those employees who carpool , the company will offer a discount on parking in the city garage as well as fuel coupons.
카풀제도를 이용하는 피고용인들에게 회사는 연료쿠폰 뿐만 아니라 시내차고 주차료 할인을 해드릴 것입니다.

as with most new managers , roger was at a loss to explain the drastic change in sales till the last month.
대부분이 신임 관리인들이었기 때문에 , 로저는 지난 달 판매에서 나타났던 급격한 변화를 설명하느라 쩔쩔 맸다.

as for the missing suit : great swipe , whoever you are.
그녀는 그녀의 오빠의 장기근무 노동자들을 학교를 갓 졸업하거나 파리의 양장점에서 나온 신입조수들로 교체했다.

as night fell , the mountains were shrouded in silence.
밤이 되자 산은 정적에 휩싸였다.

as long as iraq is there it is really going to pose an obstruction to international cooperation.
이라크 문제가 걸려 있는 한 국제협력을 달성하는데 걸림돌이 될 것입니다.

as wind and water erode and deposit pieces of other rock formations , they are compacted and cemented , and thousands to millions of years later , become a rock of their own.
바람과 물이 침식하고 다른 암석층을 침전시키면서 , 그것들은 압축되고 삼탄되며 수 십 억년 후에 , 그들만의 암석이 됩니다.

as one italian newspaper put it , pizza is now a stateless , boundless and flag-less food.
한 이탈리아 일간지의 말처럼 " 피자는 이제 국경을 초월한 음식 " 인 것이다.

as mr. bush watched the votes come in , ohio met expectations , a nail-biter and the decisive state.
부시 대통령은 개표 상황을 지켜보았고 오하이오 주는 예상대로 손에 땀을 쥐게 하며 승패를 갈랐습니다.

as part of its energy conservation plan , the government will abolish free and subsidized parking for federal workers.
에너지 절약 계획의 일환으로 , 정부는 연방 공무원들에게 제공하던 무료주차와 주차비 보조 혜택을 철폐할 것이다.

as his parents age , he gets more attentive to their needs.
부모님이 연로해지시면서 그는 부모님이 원하시는 것에 더 주의를 기울인다.

as these hydrogen bonds break , the dna molecule loses its shape and is denatured.
이 수소결합들이 부서짐에 따라서 , dna 분자는 그것의 형태를 잃게되고 따라서 변성된다.

as these hydrogen bonds break , the dna molecule loses its shape and is denatured.
효소는 40도 근처에서 변성이 시작되고 , 50도 가까이에선 완전히 변성된다.

as death drew nigh , their sexual urges grew.
죽음이 가까워지면서 그들의 성욕도 증대되었다.

as soon as i was off a diet the weight came back plus more.
내가 다이어트를 그만두자 마자 몸무게는 더 쪘다.

as soon as the peace treaty was signed , soldiers began demobilizing.
평화 조약이 조인되자마자 군인들은 부대를 해산하기 시작했다.

as soon as the insect was removed , the printer worked perfectly.
나방을 치우자마자 프린터는 완벽하게 작동했다.

as soon as you pick up a bar of soap , you are dead.
그러면 손 씻으려고 비누를 잡는 순간 끝장이지.

as both companies fight for orders , a new day in aviation history begins.
두 제조업체가 수주 경쟁에 돌입하면서 항공 역사의 새 장이 열리게 되는 것입니다.

as tragedy would have it , atlantis sank in the waves in a single day and night of misfortune due to a natural catastrophe.
비극이 그러하듯 , 아틀란티스는 자연재앙으로 인해 '하루 밤낮 동안의 불행'의 파고 속에 가라앉았다.

as far as i can recollect , his name is edward.
내가 기억해 낼 수 있는 한 , 그의 이름은 에드워드이다.

as far as i was concerned , he was unwelcome.
나로서는 그가 반갑지 않은 손님이었다.

as predicted , the statement was weasel words.
예상한대로 , 그 진술은 애매했다.

as inexperienced botanists , we have chosen to help mankind.
경험이 없는 식물학자들로서 우리는 인류를 돕기 위해 선택해왔습니다.

as ethnic cleansing and systematic rape in the former yugoslavia.
유엔 안전보장이사회는 전 유고슬라비아에서 자행된 " 민족 청소 " 와 조직적 강간과 같은 전쟁 번죄 책임자들을 기소할 국제 재판소를 설립할 것을 만장일치로 결정했다.

as voa correspondent alisha ryu reports from our east africa bureau in nairobi , the violence is renewing anti-american sentiment in the somali capital.
voa 동아프리카 나이로비 지역의 알리샤 류 특파원에 따르면 이 분쟁은 소말리아 수도 내 반미 감정을 다시 촉발시키고 있다고 합니다.

as sunset coloured the sky a deep red , two passing shepherds joined us , accompanied by 500 cacophonous goats.
일몰이 지자 하늘은 짙은 빨간색으로 물들었고 , 두명의 목동이 500마리의 시끄럽게 우는 염소떼를 끌고 우리와 동행했다.

as voa's jessica berman reports , scientists say the discovery ends speculation about what the transitional creature looked like.
voa의 제시카 버만이 전했듯이 , 과학자들은 이 발견이 과도기 생물의 생김새에 대한 추측으로 끝났다고 말했습니다.

as stealth attacks go , it was brilliant.
스텔스기에 의한 공격이 진행되듯이 이것은 화려하다.

as pita and creasy become close , a special bond forms between them and creasy's life is changed forever.
피타와 크리시가 서로 친해지게 되면서 둘 사이에는 특별한 유대감이 형성되고 이를 통해 크리시의 삶은 완전히 바뀌게 된다는 내용.

as corny as it sounds , to do good things with your life feels much better.
진부한 이야기처럼 들릴지는 몰라도 , 살아가면서 좋은 일들을 하게 되면 훨씬 더 행복하게 느껴지죠.

as darwin and garny delve deeper into the past , their lives are thrown into a world of suspense , danger , thrills , and heartache.
다윈과 가르니가 과거를 파헤칠수록 그들의 삶은 서스펜스 , 위험 , 스릴과 비탄의 세계에 내던져지게 됩니다.

little is known about aesop , the author of many fables , or teaching stories.
많은 우화 , 즉 교훈을 주는 이야기의 작가인 이솝에 대해서는 알려진 것이 거의 없다.

little children in uniform were training at the taekwondo studio.
태권도장에는 도복을 입은 꼬마들이 연습을 하고 있었다.

little else remained to be done.
기외에 할 일이 별로 없었다.

u.s. military officials say 75 prisoners at the american naval base at guantanamo bay are on a hunger fighting.
쿠바 관타나모 미 해군기지 수용소에서 억류중인 테러리스트 용의자 일흔 다섯 명이 단식투쟁을 벌이고 있습니다.

u.s. democrats , still licking their wounds over the recent presidential election , might find some comfort in the city of little rock , arkansas.
최근 대선 패배로 입은 상처가 아직도 아물지 않고 있는 민주당원들은 아칸소 주 리틀록에서 다소나마 위로를 얻고 있는 것 같습니다.

u.s. under-secretary of state nicholas burns says washington believes it is time to impose sanctions.
니콜라스 번스 미 국무부 차관은 미국으로선 이란에 대해 이젠 제재조치를 가할 때인 것으로 생각한다고 말했습니다.

u.s. forces' korea (usfk)commander general b.b. bell has placed the hongdae district off limits to all u.s. forces at night.
벨 주한 미군 사령관은 야간 중 미군의 홍대 지역 출입을 금지했다.

u.s. undersecretary of state awarded a prize to zeinab salbi , founder of the organization.
미 국무부 차관보는이 기관의 창시자인 지나 살비여사에게 상패를 수여했습니다.

government plans call for one of the dams to be built here and for hundreds of villagers to be moved.
정부는 이곳에 댐이 건설되도록 계획했으며 수 많은 주민들은 이사를 가야합니다.

government supporters argue that the prolonged debate over the bill is distracting from other important business.
정부 지지자들은 그 법안에 관한 끝없는 심의가 다른 중요한 업무에 대한 관심을 흩어지게 하고 있다고 주장한다.

government agencies are concentrated in seoul.
정부 기관들은 서울에 모여 있다.

western area is commanded by a chief superintendent.
서부지역은 총경에 의해 통솔된다.

western companies are casting covetous eyes on the bargain-priced companies of eastern europe.
서방 회사들은 헐값으로 나온 동유럽 회사들에 탐욕스러운 눈길을 보내고 있다.

western ways of medical treatment were introduced to korean by a missionary and doctor named allen.
서양적인 의학치료는 앨런이라는 한 선교사이자 의사에 의해 한국에 소개되었다.

officials in seoul have not declared publicly on the matter.
한편 한국 정부 관리들은 이 문제에 대해 공개적인 입장을 밝히지 않고 있습니다.

officials of america's tobacco industry say the ruling in maryland is extreme.
미국 담배 업계 관리들은 메릴랜드 주의 결정이 극단적이라고 주장합니다.

officials say he may have caught sars by mishandling samples in his laboratory.
그는 실험실에서 샘플을 잘못 다뤄 사스에 감염된 것으로 보인다고 정부 관리들은 전했습니다.

officials say a motorized boat has sunk in congo , killing at least 47 people.
이것은 라인하르트의 기갑 군단 , 구데리안의 기갑 군단 그리고 비터슈하임의 기계화 군단으로 이루어져 있었습니다.

officials say the new assembly will convene early next month to choose a successor to retiring prime minister boungnang vorachith.
관리들은 새 의회가 다음주초에 모여 붕낭보라치 총리의 뒤를 이을 사람을 결정할 것이라고 했다.

officials say none of the people quarantined in the latest sars scare are showing signs of the disease.
최근 사스 사태로 격리되었던 사람들 가운데 사스 증세를 보인 사람은 없다고 정부 관리들이 밝혔습니다.

officials admitted that the meeting would deal only with trade between the two countries.
관리들은 그 회의에서 양국의 통상문제만 다뤄질 것이라는 사실을 시인했다.

greece sent an expeditionary force to invade troy.
그리스는 원정군을 보내 트로이를 공격했다.

countries like thailand or japan are not in recovery either.
태국이나 일본 등도 아직 경기가 회복되지 않았습니다.

iran is oft quoted because antagonism between it and the usa.
이란은 미국과의 적대감으로 인해 자주 인용된다.

iran also menaces to disrupt its oil exports , as a weapon in the standoff.
이란은 또한 교착상태에서 선택할 수 있는 하나의 무기로 석유금수를 단행할 수도 있다고 위협하고 있습니다.

iran has previously said it will verifiably stop enriching uranium.
이란은 앞서 검증할수 있는 방식으로 우라늄 농축을 중단하겠다고 밝힌바 있습니다.

iran contends it has a right to master a complete fuel cycle for its nominally peaceful nuclear program.
이란은 그들의 명목상 평화적인 핵 프로그램을 위해 연료 사이클을 지배할 권리가 있다고 주장하고 있습니다.

iran denies possessing any sophisticated centrifuges of the type where those parts are used.
하지만 이란은 해당 부품이 사용되는 그런 정교한 원심분리기 보유에 대해 부인하고 있습니다.

also , the daily docent tour , as well as video show , provides visitors with more information on the artist at large.
또한 , 매일 있는 작품 설명 투어와 비디오 쇼는 예술가 전반에 대해 관람객들에게 보다 더 많은 정보를 제공하고 있다.

also , the garenstein bridge is being repaved today and will continue to undergo repairs for the next four days.
게다가 오늘 가렌스테인 다리의 재포장 공사가 이루어지고 있으며 앞으로 4일간 공사가 계속될 것입니다.

also , it is diseased with fungi.
또한 , 이것은 곰팡이로 병들어 있어요.

also , they suffer from noise and dirty water.
또한 그들은 소음과 더러운 물로 고통 받는다.

also , there have been numerous occurrences of attack on asian americans.
또한 , 아시아계 미국인을 습격하는 사건이 수없이 많았다.

also , there was a man from switzerland named marco hort who had a really big mouth.
또한 , 스위스에서 온 마르코 호트 씨는 정말 큰 입을 가졌어요.

also , please unplug all computers , monitors , printers , fax machines , and any other electronic device you use or could think of.
또 컴퓨터와 모니터 , 프린터 , 팩스 및 사용하시는 모든 전자 기기는 플러그를 뽑아 주시기 바랍니다.

also , many reports in the media spread the depressive mood onto others.
또한 , 많은 자살 뉴스보도가 우울한 분위기를 다른 이들에게도 전달한다.

also , amish school systems are operated solely by the parents.
또한 amish의 학제는 오직 부모에 의해서만 운영된다.

also no two snowflakes are the same.
어떠한 눈송이도 모양이 같지 않다.

also on offer is a multiplayer first-person shooter , team fortress 2 , and a puzzle first-person shooter , portal.
또한 1인칭 멀티플레이를 제공하였다 , 팀포트리스2 , 그리고 한 퍼즐형 1인칭 fps게임 , 포탈.

also today , the new york times reported american troop levels in iraq could come down by early 2006.
또한 오늘 뉴욕 타임스지는 2006년 초까지 이라크 주둔 미군이 감축될 수 있을 것이라고 보도했습니다.

also make sure the recommendations that the consultant made are utilized.
또한 컨설턴트가 한 권고사항이 활용되고 있는지도 확인하시오.

also called pruritus ani , anal itching has many causes.
또한 항문가려움증에도 수많은 원인들이 있다.

also tuesday , the non-aligned movement supported iran over the nuclear standoff.
한편 , 국제 비동맹 운동은 화요일 , 이란 핵 분규와 관련해 이란을 지지했습니다.

also commonly referred to as vision training , eye exercises performed consistently over a period of time can cure : myopia - nearsightedness hyperopia - farsightedness presbyopia - aging vision astigmatism - an irregularly shaped cornea.
또한 시력 트레이닝으로 흔히 불리는 , 오랜 시간 계속적인 눈 운동은 치료할 수 있습니다 : 근시 , 원시 , 노안 , 불규칙적인 모양의 각막.

also distressing is printing the address in microscopic type with pale , almost illegible ink.
흐릿하고 거의 읽기 힘든 잉크로 된 깨알같은 글자로 주소를 인쇄하는 것도 받는 사람을 난처하게 한다.

also ornate mittens , shoes and berets were forbidden.
또한 화려하게 장식된 벙어리 장갑 , 신발과 베레모는 금지되었다.

planning and design of myung-gok bridge (steel arch bridge with circular tube arch rib).
명곡교(강관 아치교)의 계획 및 설계.

planning and design of ripple type 3-span continuous nielsen arch bridge.
파형 3연속 닐센아치교의 계획과 설계.

build.
쌓다.

build.
구축.

build.
건설.

tourism has recently surpassed agriculture as the nation's largest source of revenue.
관광 산업은 최근에 농업을 제치고 그 나라의 최대 수입원으로 부상했다.

tourism has brought a huge influx of wealth into the country.
관광 산업으로 그 나라에 많은 부가 유입되었다.

island have not responded to questions about the action.
쿠바 주재 미국 관리들은 쿠바 정부가 , 6월 5일 이른 아침 에 미국 공관건물에 전력을 차단하고 , 미국 외교관들과 법적으로 쿠바 내 미국 이익을 대변하고 있는 스위스 외교관들의 탄원에도 불구하고 이제까지 전기 공급의 재개를 거부하고 있다고 말했습니다.

only a small proportion of bacteria are actually harmful to people.
극히 적은 종류의 박테리아만이 실제로 인간에게 해를 끼친다.

only a little bigger than a small carrot , the ginseng root has been prized in asia for centuries.
작은 당근보다 조금 더 큰 인삼은 , 아시아에서 수백년동안 소중한 물건이 되고 있습니다.

only a skeleton staff is staying in peshawar at the moment.
지금 최소한의 직원만이 peshawar에 머물고 있다.

only the wonderful aroma from the kitchen makes my mouth water.
부엌에서 나는 냄새만 맡아도 군침이 돈다.

only the purchaser puts in any real resources.
구매자가 인식하는 단지 내 아파트 단위주거 특성의 가격 반영 정도.

only about ten percent is contained naturally in foods , and maybe another ten comes out of the salt shaker.
오직 10%만이 음식에 천연적으로 포함되어 있으며 , 다른 10%는 아마도 식탁의 소금 뿌리개에서 올 것입니다.

only last week , merrill lynch uk settled with a former company lawyer who accused the firm of discrimination and victimization.
지난주만 해도 메릴린치 영국 지사가 이 회사를 상대로 차별과 성희롱 혐의 소송을 제기한 전 회사고문 변호사와 합의하에 사건을 마무리한 바 있습니다.

only one person is wearing a helmet.
한 사람만 헬멧을 쓰고 있다.

only 200 , 000 of them visited the united states.
그중 미국을 다녀간 관광객수는 20만 명에 불과했습니다.

only then did i learn the unpalatable truth.
그제서야 나는 그 불쾌한 진실을 알게 되었다.

only authorized staff members have access to classified documents.
기밀 문서 취급 허가를 받은 직원에 한해서 그 문서들을 볼 수 있다.

only cruel people like to inflict corporal suffering on others.
잔인한 사람들만이 남에게 육체적 고통을 주는 것을 즐긴다.

only flexible animals have a backbone.
유연한 동물들에게만 등뼈가 있다.

only 13 passengers and crew on the train were injured , amtrak officials said.
앰트랙 직원이 말하기를 , 그 기차에 탑승한 13명의 승객과 승무원만이 부상을 입었다.

only 47 percent of those we polled said they have ever made an online purchase , and 26 percent said they will never do so.
조사 대상자 가운데 47%만이 온라인 구매를 한 적이 있다고 말했으며 , 26%는 온라인 구매를 결코 하지 않겠다고 말했다.

women are physically different and it seems commonsensical to allow for that.
여성은 신체적으로 다르며 그것을 수용하는 것은 상식적인 것처럼 보인다.

women and men are able to retire five years earlier.
남녀 모두 5년 일찍 퇴직할 수 있다.

women who eat a clove of garlic more than once a week have a 32 percent lower risk of colon cancer than those who eat less than a clove a month.
마늘 구근을 1주일에 한번 이상 먹는 여인들은 한 달에 한번도 안 먹는 사람들보다 결장암에 걸릴 위험이 32퍼센트 적다.

women who refuse to retreat from the workplace are forced to juggle their careers and family commitments.
직장에서 물러나기를 거부하는 여성들은 회사 일과 집안 일 두 가지를 가지고 묘기를 부려야만 하는 실정입니다.

women were expected to stay abstinent until marriage.
여성들은 결혼하기 전 까지 금욕적인 생활을 하는것으로 예상되어졌다.

women sometimes play a hunch when with dates.
데이트 상대와 있을 때 때로 여성들은 직감적으로 행동한다.

human being are " well adapted "; their bodies allow them to adapt more easily to many environments.
인간은 '잘 적응한다.' 그래서 그들의 신체는 다양한 환경에 더 쉽게 적응하는 능력을 가지고 있다.

human power is equal to anything.
무엇이든 사람의 힘으로 안될 일이 없다.

cambodia is tied with eritrea in 100th place.
캄보디아와 에리트레아가 공동 100위입니다.

cambodia has started the long-awaited genocide trial for former leaders of the khmer rouge.
캄보디아는 크메르 루즈의 전 지도자들의 집단학살에 대한 재판을 시작했습니다.

china.
중국.

china.
도자기.

china.
북한의 최근 두 번째 핵 실험은 미국 , 유럽 , 러시아 그리고 심지어 가장 가까운 동맹국인 중국으로부터 비판을 받았습니다.

china is somewhat continental in her ideas and fancies.
중국은 어딘지 모르게 대륙적인 기풍이 있다.

china will be unthreatened , but not unchecked.
우리는 중국을 위협하지 않을 것이나 아무련 견제 없이 내버려 두지도 않을 것입니다.

china and taiwan have agreed to allow the first nonstop flights between the island and the mainland for more than 50 years.
중국과 대만 정부는 50여 년 만에 처음으로 섬과 본토를 오가는 직항 항공편 운행을 허용하기로 합의했습니다.

china and taiwan announced the landmark agreement in taiwan's capital , taipei.
중국과 타이완은 타이완의 수도 타이페이에서 , 양안간의 직항로 개설에 관한 기념비적인 합의내용을 발표했습니다.

china has been a reliable buttress for north korea for decades.
북한에게 있어서 중국은 수십년동안 믿을만한 버팀목이 되고 있다.

china has become the world's biggest producer and exporter of these fur products.
중국은 이러한 모피의 최대 생산국이자 수출국이 되었습니다.

china has already been working to undertake offshore fields in the area on the chinese side of the sea.
중국은 이미 황해의 중국 측 해역에서는 해상 유전 개발 작업을 벌이고 있습니다.

china has finally begun to generate an industrial revolution and the nucleus of a middle class anxious for buying foreign products.
드디어 중국은 산업혁명과 동시에 외국 제품 구입을 열망하는 중산층의 핵을 형성하기 시작했다.

china has started the world's highest railway , linking the remote himalayan region of tibet to the rest of the country.
중국은 세계에서 가장 높은 , 티벳과 히말라야를 연결하는 열차를 개통했습니다.

china has responsibility in securing japanese free activity in china.
중국 정부는 일본인들이 중국에서 자유로이 활동 할 수 있도록 보장해야 할 책임이 있습니다.

china has pushed through stimulus of nearly $600bn.
중국은 거의 6천억달러에 달하는 경기부양정책을 실행하고 있다.

china has conspicuously not spoken out on russia's behalf.
중국은 뚜렷하게도 러시아에 대해 지지를 표명하지 않았다.

china plans to build a series of hydroelectric power dams on one of the country's last free-flowing rivers.
중국 정부는 남서부 연안성의 누강에 수력발전소를 건설할 계획입니다.

china real estate's actuality long term potentiality.
중국 부동산 현황 및 향후 발전전망.

china proposed holding a preparatory meeting sometime in august.
중국 측은 8월 중에 예비 접촉을 가질 것을 제의했다.

china needs to move to a flexible , market-based currency , president bush said.
신축성 있는 시장지향적인 통화정책으로 나아가야 할 것이라고 부쉬 대통령은 말했습니다.

china considers the independently governed island , taiwan , a renegade province and insists it must reunify with the mainland.
중국은 타이완을 변절한 독립자치지역으로 간주하고 , 반드시 본토와 재 통합되어야 한다고 주장하고 있습니다.

indonesia has raised the alarm level for the merapi volcano in central java to the highest level.
인도네시아 정부는 중부 자바섬에 있는 메라피 화산의 폭발 위험 주의보를 최고 수준으로 격상 시켰습니다.

iraq is in a better position diplomatically than it was before.
이라크는 외교적으로 이전보다 더욱 유리한 위치에 있다.

iraq , south africa and former soviet union had developed clandestine germ arsenals.
이라크와 남아프리카 공화국 그리고 구 소련이 비밀스러운 세균 무기를 개발했다.

iraq has denied possessing such weapons.
이라크는 그런 무기들을 소유하는 것을 부정했다.

thailand is at its most vibrant during the new year celebrations.
타이는 신년 경축 기간에 가장 생기가 넘친다.

vietnam has had a booming economy for the last ten years.
베트남은 지난 10년간 경기 호황을 누려왔습니다.

system restore is unavailable in safe mode.
안전 모드에서는 시스템 복원을 사용할 수 없습니다.

risk management strategy : professional liability insurance for design works.
설계에 기인한 위험으로부터 계약당사자 보호를 위한 전문가책임보험 도입방안 연구.

risk assessment and preventive measures for the civil appeals in building construction sites.
건설현장의 건축민원 위험도평가 및 예방대책.

stock markets around the world reacted to the latest u.s. unemployment figures yesterday.
어제 전 세계 주식 시장은 최근에 발표된 미국의 실업률에 대한 반응을 나타냈습니다.

european union leaders have approved a plan to channel aid to palestinians , bypassing the hamas-led government.
유럽연합 지도자들은 하마스가 주도하고 있는 팔레스타인 자치정부를 피해 팔레스타인 주민들에게 원조를 제공하는 계획을 승인했습니다.

brazilian striker ronaldinho has been crowned world footballer of the year.
브라질 출신의 스트라이커 호나우디뉴가 올해의 축구 선수로 뽑히는 영예를 안았습니다.

fire engines scudded away with sirens wailing.
소방차가 왱하고 소리를 내며 달려갔다.

fire resistance of steel columns with spray-applied fire resistive materials.
내화뿜칠재로 피복된 강재기둥의 내화성능.

fire resistant performance of anti-spalling ecc layers in high-strength concrete structures.
ecc로 피복된 고강도콘크리트의 폭렬저감 및 열적특성에 관한 실험적 연구.

african americans desperately wanted to move up in social standing and become educated.
아프리카계 미국인들은 필사적으로 사회적 지위의 상승과 교육을 받는 것을 원했다.

african proverbs african proverbs are thought of much more than artistic sayings.
그는 대화에서 러시아 속담을 많이 썼다.

thousands of u.s. and iraqi soldiers and police had been searching for the two americans , who vanished after an ambush on friday.
수천명의 미군과 이라크 군 , 경찰들이 지난 금요일에 이 지역에서 저항분자들의 매복기습을 받고 납치된 것으로 보이는 미군 2명을 찾기 위해 수색을 벌여 왔습니다.

thousands of korean fans everywhere crossed their fingers hoping that the inning will be scoreless for japan.
수천 명의 한국 팬들은 이번 이닝에 일본이 득점을 못하기를 바랐다.

thousands of dimpled ballots were tossed out in florida on the grounds that they did not manifest a clear voter preference in 2000.
2000년 플로리다에서는 구멍이 완전히 뚫리지 않은 수천 개의 투표지가 유권자의 선호도를 뚜렷하게 드러내지 못했다는 해석 아래 제외되었 다.

50 pounds would help to subsidize the training of an unemployed teenager.
50파운드면 실직상태에 있는 십대들을 위한 교육을 보조하는 데 도움이 될 것이다.

bank.
은행.

bank.
둑.

bank.
제방.

scientists in a field called astrobiology are especially interested in these old cellulose molecules.
우주 생물학이라고 불리는 분야의 과학자들은 특히 이 오래된 셀룰로스 분자에 관심이 있습니다.

scientists in south korea say they have been able to create batches of human embryonic stem cells tailored to individual patients.
한국 과학자들이 개별 환자에게 맞는 인간 배아 줄기세포를 배양하는데 성공했다고 밝혔습니다.

scientists are living in the biosphere now.
과학자들은 그 생물권에서 지금 살고 있다.

scientists have long believed that embryonic stem cells hold the key to treating such diseases as diabetes , parkinson's disease and spinal cord injuries.
과학자들은 배아 줄기세포가 당뇨병과 파킨슨씨병 , 척추부상 등을 치료할 수 있는 열쇠로 믿어 왔습니다.

scientists have discovered what they say are at least 52 new species of plants and animals on the southeast asian island of borneo.
과학자들은 동남아시아에 있는 보르네오 섬에서 적어도 새 동식물 52종을 발견했다고 말해요.

scientists have warned the virus could mutate and trigger a human pandemic.
과학자들은 이 바이러스가 돌연변이를 일으켜 인체에 전염되는 전 세계적인 유행병이 발생할 수 있다고 경고했습니다.

scientists say the biggest problem in developing a vaccine is that the virus continually changes.
과학자들은 백신을 개발하는 데 있어서 가장 큰 문제는 바이러스가 지속적으로 변화하는 것이라고 말합니다.

scientists call this a coronal mass ejection (cme).
과학자들은 이것을 코로나질량방출이라고 불러요.

scientists believe all or most galaxies have supermassive black holes at their centre.
과학자들은 모든 또는 대부분의 은하계들이 그 중앙에 거대한 질량의 블랙홀을 가지고 있다고 믿는다.

scientists bred the mouse and , much to their surprise , half of its babies were also completely resistant to any form of cancer development.
과학자들은 이 쥐에게 빵을 먹이고 잘 키웠습니다. 놀랍게도 이 쥐의 모든 새끼들중 거의 절반이 암에 완전한 저항력을 보였습니다.

scientists wondered for a long time just how whales are connected with land mammals.
과학자들은 오랫동안 어떻게 고래와 육상포유류가 관련이 있는지에 궁금해했다.

scientists curious about yawning have conducted yawning experiments.
하품에 호기심을 가지고 있는 과학자들은 여러 가지 하품 실험을 했습니다.

scientists blasted researchers who are planning to clone a human being at the contentious meeting.
과학자들은 팽팽하게 맞선 회의에서 인간 복제를 계획하는 연구자들을 맹공격했다.

scientists transmuted matter into pure energy and exploded the first atomic bomb.
플루노튬은 핵 반응기에서 가공 처리되면 우라늄으로 변화한다.

quality of life is a vitally important end point of cancer treatment.
삶의 질은 암치료의 말기에 지극히 중요합니다.

quality of service (qos) measurement methodologies for internet telephony.
인터넷전화 qos 품질 측정.

quality of recycled coarse aggregate due to crusher types and its effect on the properties of concrete.
파쇄기별 순환굵은 골재의 품질 특성과 이를 사용한 콘크리트의 성상변화.

quality assurance protocols during clean room construction.
클린룸 건설공사 프로토콜.

phoenix by the water was specially choreographed by the world famous suni park , the troupe's own programming director.
이 물가의 불사조는 무용단 자체의 제작 감독인 , 세계적으로 유명한 수 니 박이 특별히 안무했습니다.

proposal.
프로포즈.

proposal.
건의.

proposal.
프러포즈.

proposal.
이에 앞서 지난 압바스 자치수반은 하마스가 10일내에 2국가 해결안을 받아들이지 않으면 이 제안에 대한 국민투표를 요구할 것이라고 말했 습니다.

proposal for the characteristics of the thermal conductivity and the model for the high strength concrete mixed with fiber cocktail.
fiber cocktail을 혼입한 고강도 콘크리트의 열전도율 특성 및 모델 제시.

proposal for training and management system for the construction craftsmen.
건설 기능인력 양성 및 관리 방안.

special effects hearken back to the days before computer-generated imagery.
특수효과는 컴퓨터로 영상을 만들기 전의 시절을 돌아보게 한다.

special importance is attached to the teaching of mathematics in this school.
이 학교에서는 수학 교수에 치중하고 있다.

special programmes of study are tailored to the needs of specific groups.
특별 학습 프로그램들이 특정 집단의 요구에 맞춰 만들어져 있다.

research on the logical premises for the development of procedural theories of architectural design.
건축설계 과정이론 개발을 위한 이론적 전제조건에 대한 연구.

research on embryonic stem cells raises profound ethical questions.
배아 줄기세포 연구는 심각한 윤리 문제를 야기합니다.

local people are unanimous in their opposition to the proposed new road.
지역 주민들은 제안된 신설 도로에 대해 모두 한 뜻으로 반대하고 있다.

local and national hunting groups have established the hunter's code.
지역 및 전국 사냥 단체들이 사냥 규약을 제정했습니다.

local officials say atwah was the prime target of the attack.
지방관리들은 이번 작전의 주요 표적이 아트와였다고 말하고 있습니다.

local heat transfer measurement from a concave surface to an oblique impinging jet.
오목한 표면위에 분사되는 경사충돌제트에 대한 국소열전달계수의 측정.

local restaurants highlighted low-fat items on their menus , and supermarkets pointed out healthy products on their shelves.
식당에서는 메뉴에 저지방 요리를 눈에 띄게 표시해 놓았고 , 슈퍼마켓에서는 건강식품을 따로 표시해 두었다.

local fishermen's nets kept snagging on underwater objects.
이 장엄하고 대담하고 겉보기에 순조로운 듯한 취임식 준비작업이 뜻하지 않은 여러 장애에 부딪쳤다.

issues like incest , tackled by mira nair in lt ; monsoon weddinggt ;.
미라 네어 감독의 몬순 웨딩에서 다루어진 근친상간과 같은 주제들이 이런 경향을 반영하고 있습니다.

pleased as punch , he could not stop laughing.
너무 기뻐서 그는 계속 웃을 수밖에 없었다.

offer.
제의.

offer.
헌납.

offer.
제공.

offer extended guarantees and improve quality control to strengthen our reputation in this market.
보증 기간을 연장하고 이 시장에서 우리의 명성을 강화하기 위해 품질 단속을 강화해야 합니다.

marriage is the commitment between two persons that love each other.
결혼은 서로 사랑하는 두사람간의 약속이다.

marriage has formed a bedrock of indian society , evoking social obligations , kinship bonds , tradition , and economic ties.
결혼은 사회적 책임이나 친족간의 결속 , 전통 그리고 경제적 유대를 이루어 내면서 , 인도 사회의 기반으로 자리잡았습니다.

forever !.
유엔환경계획 책임자 , 아친 스테이너는 " 우리는 지구온난화를 정말로 퇴치해야 할 필요가 있습니다. 만약 우리가 그렇게 하지 않으면 , 아프.

forever !.
리카의 아름다운 자연은 영원히 사라질지도 모릅니다 !" 라고 말했어요.

fifteen of the 19 hijackers in the september 11 , 2001 , terrorist assaults in the united states were from saudi arabia.
지난 2001년 미국에 대한 9/11 테러공격의 범인 19명 가운데 15명은 사우디 아라비아 출신이었습니다.

nine hundred thousand won barely covers the monthly expenses.
한 달에 90만 원이면 가까스로 경비가 된다.

members are listed on the national donor register.
회원들이 국가 기부 명부에 기재되었다.

members are bludgeoned into voting for it.
회원들은 투표를 하도록 강요 당했다.

members of the expedition agreed to set and abide by rules.
탐험대의 구성원들은 규칙을 정해놓고 이에 따르는데 동의했다.

members who choose the monthly plan enjoy continuous service billed to their credit card each month.
월간 결제 방식을 선택하는 회원들에게는 회비가 매달 신용 카드로 꾸준히 청구될 것입니다.

members berate the european union or attack various member states.
회원들은 유럽연합을 질책하거나 많은 회원국들을 비난하기도 한다.

thirty ayes were cast and only two noes.
찬성 30표에 반대는 단지 2표였다.

fifty dollars will suffice for the purpose.
그 목적을 위해서는 50달러면 족할 것입니다.

against body armor , bullets and supplies.
방탄복에 대항하는 총알들과 보급품들.

twenty is (exactly) divisible by five.
20은 5로 나뉘어 떨어진다.

twenty years later , langostine managerial communications has become a leader in practical managerial communications literature.
20년 후 랭고스틴 관리자 커뮤니케이션은 실질적인 관리 커뮤니케이션 출판물의 선두 주자가 되었다.

twenty were in favor of it and ten against it. or the ayes were 20 and nays 10.
가 20명 불가 10명.

10 , 000 teachers are taking trains to beijing to decry low wages.
만명의 교사들이 낮은 임금에 항의하기 위해서 베이징으로 기차를 타고 오고 있다.

raising self-esteem , building self-confidence , increasing self-worth are accomplishments that truly are not measurable on a scale , but are the cornerstones of any success.
자존심을 높이고 , 자신감을 쌓으며 , 자긍심을 고양시키는 것은 분명히 자로 측정할 수 없는 성과이지만 , (이런 것이야말로) 모든 성공의 토 대가 되지요.

hold this bundle for me , please.
이 꾸러미를 가지고 계십시오.

hold your fire for there are people who abuse your words.
네 말을 남용하는 사람들이 있으므로 함부로 입을 열지 마라.

hold your child , sing lullabies or read quiet stories.
당신의 아이를 안아주고 , 자장가를 불러주거나 조용한 이야기를 읽어주세요.

hold your impertinent tongue. or keep a civil tongue in your head.
말을 삼가라.

hold it for me for a week.
그것을 일주일동안 나 대신 보관해줘.

hold their meetings in a hotel suite.
호텔 스위트룸에서 회의를 여는 것.

hold on a moment and i will transfer you.
잠시 기다리시면 연결해 드리겠습니다.

hold until the tank is filled. ?.
탱크가 다 찰 때까지 기다리세요.

shi'ite officials in iraq say the main shi'ite alliance has agreed to nominate senior politician jawad al-maliki as prime minister.
이라크 시아파정치연합 관계관들은 시아파 연합이 새 총리후보로 자와드 알-말리키씨를 지명하기로 합의했다고 전했습니다.

grand ayatollah ali al-sistani urged religious and political leaders , tribal chiefs and others to made maximum efforts to stop the killing.
그랜드 아야톨라 알리 알-시스타니는 이라크의 종교적 정치적 지도자들과 부족 장들 그리고 기타 지도자들에게 이라크 내 살상을 막도록 최대한 노력 해 줄 것을 촉구했습니다. ???.

grand ayatollah ali al-sistani urged religious and political leaders , tribal chiefs and others to made maximum efforts to stop the killing.
그랜드 아야톨라 알리 알-시스타니는 이라크의 종교적 정치적 지도자들과 부족 장들 그리고 기타 지도자들에게 이라크 내 살상을 막도록 최 대한 노력 해 줄 것을 촉구했습니다. ???.

grand furniture store is having a sale.
그랜드 백화점에서 세일하고 있어.

ali at the adb says global cooperation is needed to avert a possible crisis.
아시아 개발은행의 알리 씨는 위기 발생 가능성을 피하기 위해서는 국제적 협력이 필요하다고 지적했습니다.

mr. key : there is an idea for drumbeat.
고동치는 북소리가 고요한 숲 속에 울려 퍼졌다.

mr. song is my immediate superior.
송 씨는 나의 직속상관이다.

mr. bond would implore you to shake it rather than stir it.
본드씨는 너에게 젓지 말고 흔들으라고 간청할꺼야.

mr. abbas said that if hamas does not accept a two-state solution within 10 days , he will urge a national referendum on the proposal.
이에 앞서 지난 압바스 자치수반은 하마스가 10일내에 2국가 해결안을 받아들이지 않으면 이 제안에 대한 국민투표를 요구할 것이라고 말했습니다.

mr. abbas has suggested a referendum on a palestinian statehood plan that recognizes israel.
압바스 수반은 최근 이스라엘의 존재를 인정하는 팔레스타인 독립국가 방안에 대한 국민투표를 제안했습니다.

mr. garcia said peruvians had defeated the ambitions of venezuelan president hugo chavez , who strongly supported mr. humala.
가르시아 전 대통령은 페루 국민들은 후말라 후보를 강력하게 지지했던 우고 차베스 베네수엘라 대통령의 야심을 좌절시켰다고 말했습니다.

mr. prescott : i have no plans to visit the national memorial arboretum.
mr.prescott : 저는 국립 기념 수목원에 방문할 계획이 없어요.

mr. wen said the protests targeted japan's campaign for a permanent security council seat.
이 시위들은 일본의 유엔 안전보장이사회 상임 이사국 진출 노력을 저지하기 위한 것이었다고 원 총리는 밝혔습니다.

mr. taylor says attacks on oil , electric and other infrastructure projects have forced the diversion of billions of dollars to security needs.
테일러 씨는 석유 , 전기와 기타 기간시설에 대한 공격으로 안보 수요를 위해 수십억 달러의 추가수요가 발생하고 있다고 발했습니다.

mr. harold , your records and your heroic behavior indicate that you are ready to go home.
해럴드 씨 , 당신의 기록과 활약을 미루어보아 퇴원하셔도 될 것 같습니다.

mr. bradley thinks we need to change our logo.
브래들리 씨는 우리 회사 로고를 바꿔야 한다고 생각하고 있어요.

mr. flemming says , old planes require more skill to fly than new ones.
플레밍 씨는 " 낡은 비행기를 조종하려면 새 비행기를 조종하는 것보다 훨씬 더 노련한 기술이 필요합니다.

mr. chapman says the keyboard , not yet named , is one of a dozen product designs that could use elektex.
챕맨은 아직 이름을 붙이지 않은 이 키보드는 일렉텍스를 이용해서 만들 계획인 십여 가지 제품 가운데 하나라고 말한다.

mr. zimmer was hungry , so he stopped at a fast-food restaurant.
짐머 씨는 배가 고팠기 때문에 패스트푸드점에서 멈춰 섰다.

mr. knigge's desk is on display at a hamburg art gallery.
크니게 씨의 책상은 함부르크 미술관에 전시돼 있다.

mr. dink has to keep check on his team.
딩크 씨는 팀 전체를 감독해야만 한다.

tuesday.
화요일.

tuesday marks the 75th birthday of one of the most beloved characters in animation history , mickey mouse.
만화영화 역사상 가장 많은 사랑을 받아온 주인공 중의 하나인 미키마우스가 화요일 , 탄생 75주년을 맞습니다.

share prices took a sharp tumble following news of the merger.
그 합병 소식에 뒤이어 주가가 급격히 폭락했다.

nuclear power is a weighty subject for every country.
원자력은 나라마다 중요한 문제이다.

nuclear fusion occurs when atomic nuclei fuse together to form a heavier nucleus.
핵융합은 원자 핵들이 함께 융합해 큰 비중의 핵을 형성할 때 발생한다.

during a colonoscopy , you receive a sedative to help you relax.
결장경 검사 동안 너는 너를 편안하게 도와줄 진정제를 받는다.

during the next ten years , the mine will produce an estimated 190 , 000 tons of zinc ore with an average grade of 50 percent zinc.
앞으로 10년 동안 , 이 광산은 아연 함유량이 50퍼센트인 평균 등급의 아연 광석 약 19만 톤을 생산할 것으로 추산된다.

during the test , students had to refrain from all forms of communication , under the threat of failure.
시험을 치르는 동안 학생들은 낙제 점수를 받게 될까봐 의사 소통을 일체 삼가야 했다.

during the war , he fought with his comrades.
그 전쟁에서 그는 전우와 함께 싸웠다.

during the war , we never contemplated capitulation.
전쟁 중에 우리는 항복을 전혀 생각해 보지 않았다.

during the military regime , incidences of the suppression of human rights were innumerable.
군사정권 시절에는 인권 탄압이 수없이 자행되었다.

during the event , we were honored with an interview with kirat gopal vaze , indian consul from the embassy of india in seoul.
이 행사 기간 동안 , 우리는 서울주재 인도 대사관의 인도 영사 kirat gopal vaze와 인터뷰를 하는 영광을 가졌습니다.

during the daytime , the earth is heated by the sun.
낮 시간 동안에는 태양에 의해 지구의 온도가 상승한다.

during their senior year , high school students everywhere eagerly await their college acceptance letters.
전국의 고등학생들은 3학년 기간 동안 대학 입학 허가서를 간절히 기다린다.

during that time an estimated one-point-seven million people , or nearly one-fifth the population , died from starvation , forced labor , torture or execution in cambodia.
그 기간 동안 캄보디아 인구의 근 5분의 1에 해당되는 170만 명으로 추산되는 사람들이 기아와 강제 노동 , 고문 , 사형 등으로 목숨을 잃었습니다.

during that time an estimated one-point-seven million people , or nearly one-fifth the population , died from starvation , forced labor , torture or execution in cambodia.
그 기간 동안 캄보디아 인구의 근 5분의 1에 해당되는 170만 명으로 추산되는 사람들이 기아와 강제 노동 , 고문 , 사형 등으로 목숨을 잃었습 니다.

during that same period , halley's comet turned up three times.
같은기간 동안 , 헬리혜성은 3번 나타났다.

during christmas , gold can be seen everywhere : in tinsel , candles , christmas stars , angels and twinkling lights.
크리스마스 기간 동안 , 금색은 어느 곳에서든 볼 수 있습니다 : 금은사 , 촛불 , 크리스마스 별 , 천사 , 그리고 반짝이는 빛 등.

during which decade did darrius miles record his most successful album ?.
다리우스 마일즈는 몇 십 년대에 가장 성공적인 앨범을 냈는가 ?.

during 1992 , a total of 131 exploration and appraisal wells were drilled.
1992년동안 굴착에 관하여 총 131회의 탐사와 평가가 있었다.

security was buried the tomahawk before the summit meeting.
정상 회의에 앞서 경비가 강화되었다.

security configuration and analysis is an mmc snap-in that provides security configuration and analysis for windows computers using security template files.
보안 구성 및 분석은 mmc 스냅인으로 , 보안 템플릿 파일을 이용하여 windows 컴퓨터에 대한 보안 구성 및 분석 기능을 제공합니다.

security affairs) , was holding the meetings with zhang qinsheng , the assistant chief of the general staff of the people's liberation army.
중국의 관영 신화통신은 미국의 피터 로드맨 국방부 국제안보담당 차관보와 중국의 장친성 인민해방군 총참모장 조리가 회담중이라고 보도 했습니다.

meeting.
모임.

meeting.
간담회.

meeting in the washington room (third floor of hotel) with mr. harold sternburg of davidson't department store.
데이비드슨 백화점의 해롤드 스턴버그 씨와 워싱턴 룸 (호텔 3층)에서 회동.

top with large bag of tater tots.
저스트 포 토츠에서는 이번 주 토요일 개장 기념 세일을 발표하게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다.

top u.s. commander in iraq , general george casey , and officials in the new iraq government.
워싱톤 외곽에 있는 대통령 휴양지 캠프 데이빗 에서 열리는 회담에는 고위 미국 관리들이 참석하며 조지 케이시 이라크 주둔 미군 사령관과 이라크 새 정부 관리들도 원격 화상토론으로 회의에 참가합니다.

top each piece with a slice of cheese.
각 조각 위에 치즈를 얹어라.

top finance policymakers from asian countries warned that global trade imbalances have the potential to destabilize economies around the world , and must be fixed quickly.
아시아 국가들의 재무장관들은 최근 세계무역 불균형이 세계 경제를 교란시킬 가능성이 있으며 , 즉각 시정되어야 할 것이라고 경고했습니다.

top winds are estimated at 185 kilometers per hour , and flooding and dangerous surf conditions are expected to worsen for coastal middle-atlantic region.
최대풍속은 시속 185킬로로 추정되며 , 대서양 연안 중부 지역의 주에서 홍수와 험한 파도가 더욱 심해질 것으로 예상됩니다.

top israeli and palestinian negotiators shake hands and agree to recognize each other's nation in perpetuity.
이스라엘과 팔레스타인의 수석 협상자들이 악수를 하고 영구히 각자 다른 나라를 인정할 것을 동의한다.

top sportsmen in the country are exempt from regular military service.
그 나라의 유명한 스포츠 선수들은 일반적인 군복무가 면제된다.

through ballet performances , you can enjoy classical stories such as " alice in wonderland " and " the nutcracker. ".
발레 공연을 통해서는 " 이상한 나라의 앨리스 ," " 호두까기 인형 " 들을 즐길 수 있다.

" i will teach you how to fly ," says the fox.
" 내가 너한테 나는 법을 가르쳐 주지. " 여우가 말해요.

" i can not believe it ! under the sun i am not a monster !".
" 믿을 수 없어 ! 햇살 아래서도 내가 괴물이 아니라니 !".

" i swear by apollo , the physician , by asclepius and hygieia and panacea , and by all the gods and goddesses , that i will carry out this oath to the best of my ability and judgment.
" 나는 의사인 아폴로 , 그리고 아스클레피우스와 히기에이아와 파나케이아의 이름으로 , 그리고 모든 신과 여신의 이름으로 , 나의 능력과 판단력을 다해 이 서약을 지킬 것을 맹세합니다.

" the original story is far more perverse and spooky and (has a) semi-necrophilia vibe to it in certain aspects ," del toro said.
" 원래의 이야기는 훨씬 더 사악하고 섬뜩하며 어떤 측면에서는 반 시체성애 분위기를 가지고 있기도 합니다 ," 라고 델 토로가 말했습니다.

" so many people do not understand the story ," said ms. deborah , whose grandmother and favorite aunt both died from cardiac disease.
할머니와 고모를 심장마비로 잃은 데보라는 " 너무나 많은 사람들이 어떻게 대처해야 하는지를 모르더라고요. " 라고 말한다.

" there is somewhat of a race between technology and education and if education lags behind , then we will have widening inequality.
" 기술과 교육은 서로 앞서거니 뒤서거니 하며 일종의 경쟁을 벌이고 있는데 , 교육이 뒤처지게 되면 격차가 심화됩니다.

" it's not coming to a screen near you any time soon ," del toro says about pinocchio.
" 이것은 조만 간에는 여러분의 곁에 있는 스크린에 걸리지 않을 것입니다 ," 라고 델 토로가 피노키오에 대해서 말합니다.

" let us tone down the hysteria ," the mayor said at a news conference. " let us calm ourselves. ".
" 히스테리를 진정시킵시다. 우리 자신을 진정시킵시다. " 고 시장은 기자회견에서 말했다.

" if she does not want you , you have got no hope ," the king said to the duke.
" 그녀가 경을 원치 않는다면 경은 가망이 없소. " 라고 왕이 공작에게 말했다.

" ho. " she said , " it's been awfully wet lately. ".
" 와아 , 최근에 비가 굉장히 왔어요. " 라고 그녀가 말했다.

" virus " in latin means " poison. ".
" 바이러스 " 는 라틴어로 " 독 " 이라는 의미다.

" fight the fat " was conceived to promote weight loss through healthy living , not deprivation.
고안된 것이 " 살과의 전쟁 " 대회인데 먹지 않고 살을 빼는 게 아니라 건강하게 생활하면서 체중 감량에 성공할 수 있도록 개발된 것이었다.

" passengers " often followed routes made by previous escapees.
'승객'들은 종종 이전에 탈출했던 사람들이 만들었던 루트를 따라갔다.

" music share allows users to steal copyrighted work by not blocking these acts ," said vernon williams , rox records' spokesperson.
" 뮤직 셰어가 이러한 행위를 막지 않아 사용자들이 저작권으로 보호받는 작품을 훔치도록 한다 " 고 록스 레코드의 대변인 버논 윌리암스는 말 했다.

" prosecutors in the philippines say they have conclusive evidence that will show president joseph estrada is involved in corruption. ".
필리핀의 검사들은 조셉 에스트라다 대통령이 부정부패에 연루돼 있음을 보여줄 결정적인 증거를 확보하고 있다고 말합니다.

" blessed are the meek , for they shall inherit the earth " is one of the beatitudes.
" 온유한 자는 복이 있나니 그들이 땅을 차지할 것이니라 " 는 팔복의 가르침 중 하나이다.

" den felt his sister trying to get off his neck. ".
덴은 그의 누이가 그를 가만히 내버려 둔다는 것을 느꼈다.

" cutie ", for instance , caters to teenage girls.
예를 들어 " cutie " 는 10대 소녀들의 기호에 맞추어진 것입니다.

" destiny " is one of the tracks on violinist vanessa mae's new album , lt ; subject to changegt ;.
" destiny " 는 바네사 메이의 새 앨범 subject to change에 수록된 곡 중 하나입니다.

" mana " picked up another performance trophy.
그룹 " 마나 " 는 연주 부문에서 트로피 하나를 더 추가했습니다.

" cyberstalking " is when someone uses e-mail or the internet to harass another person.
사이버스토킹이란 누군가가 이메일이나 인터넷을 사용해서 다른 사람을 괴롭히는 것을 뜻한다.

" back-ey-min-jok " is made from brown rice and has a lot of flavor.
백의 민족 , 현미로 만들어 더욱 구수합니다.

international football expert commentator derek rae does not predict the french to make another first round exit.
그러나 , 프랑스가 이번 대회에서는 조별리그에서 탈락하는 일은 없을 것이라고 , 국제 축구 전문가인 데릭 레이 씨는 전망했습니다.

international rules stipulate the number of foreign entrants.
헌법에는 남녀가 평등하다고 명시되어 있다.

its like waking up but your body is still asleep.
실제로는 깨어있는것 같지만 너의 몸은 아직 잠자고 있어.

its president got the gibran award for institutional accomplishment.
이 단체의 회장은 사회 사업상 부문의 지브란상을 수여 받았습니다.

its name , beelzebufo ampinga , came from beelzebub , the greek for devil , and bufo -latin for toad.
그것의 이름인 비엘제브포 앰핀가는 악마를 뜻하는 그리스어인 비엘저버브와 두꺼비를 뜻하는 부포 라틴어에서 유래되었습니다.

its restaurant is run by a top chef.
호텔 식당은 최고 수준의 주방장이 운영하고 있다.

its robust flavour goes well with meat , fried and braised foods.
거기에서 나오는 강렬한 맛은 고기와 튀기거나 삶은 요리와 잘 어울린다.

its finances are in a parlous state.
재정적으로 힘든상태다.

its domed tower is unique in the area.
그 반구형모양의 탑은 그 지역 안에서 독특하다.

its space-age look , they say , clashes with beijing's traditional appearance.
그들은 이것의 최첨단 외관이 베이징의 전통적인 도시 외관과 상치된다고 말합니다.

program.
분자세포 생물학 박사 과정 학생은 , 박사 논문을 쓰는 것이 박사 과정에서 가장 힘든 일이었다고 털어놓았다.

program.
프로그램.

program.
계획.

program.
일정표.

if i had all the whiskey in the world , i'd take it all and throw it in the river.
세상의 모든 위스키를 갖게 되더라도 모두 가져다가 강에 버리게 하시옵소서.

if i start off as a clean slate , then i will know exactly what each plant is.
다시 한번 처음부터 시작하면 , 각각의 식물이 무엇인지 정확하게 알 수 있겠지요.

if i knew all the tricks of the trade , i could be a better plumber.
내게 그 기술과 지식이 있었다면 더 좋은 수도 배관공이 되었을 것이다.

if he is eventually confirmed by the duma , stepashin will be the country's fourth prime minister in 14 months.
그가 결국 두마에서 승인된다면 스테파신은 14개월만에 러시아의 4번째 총리가 되는 것이다.

if he was not gay i would shag him.
그가 게이가 아니라면 난 그와 잠자리를 가질거다.

if he spoil the ship for a coat of tar , he must be silly.
만약 그가 기와 한 장을 아껴서 대들보를 썩힌다면 그는 어리석은 사람이다.

if a person is said to be shedding " crocodile tears ," it means he's not really sad at all.
어떤 사람이 " 악어의 눈물 " 을 흘린다는 말을 듣는다면 , 이는 그 사람이 실제로는 전혀 슬퍼하지 않다는 것을 의미하죠.

if a person short-sighted , images are focused in front of their retina.
근시인 사람은 망막 앞쪽에서 상의 초점이 맞춰진다.

if , for instance , your girl friend wants to attend more social gatherings , then it might behoove you to consider her feelings and needs.
만약 , 예를 들어 , 여러분의 여자 친구가 더 많은 사회적인 모임에 참여하기를 원한다면 , 그녀의 감정과 필요를 고려하는 것이 마땅합니다.

if the car has recently been waxed or polished , do not use soap.
만약 그 차가 최근에 광택을 낸 적이 있다면 , 비누를 사용하지 말아라.

if the quality justifies the price , we may make a comeback with the pl20.
만일 가격에 대한 품질의 우수성이 인정된다면 pl20으로 시장에 다시 한 번 나설 수 있겠군요.

if the mother is relaxed , the infant relaxes too.
엄마가 긴장을 풀면 아기도 느긋해진다.

if the united states and its allies are to use force , they will need to have a clear , attainable goal in sight.
만약 미국과 그 우방들이 무력을 사용하려 한다면 , 그들은 명백하고도 달성 가능한 목표를 마련해야 할 것이다.

if the king of pop does visit the korean peninsula again to eat bibim-bab and offer the same event , are you willing to pay 3 , 500 , 000 won to meet him ?.
만약 그 팝의 황제가 비빔밥을 먹고 똑 같은 행사를 제공하기 위해 한반도를 다시 방문한다면 , 여러분은 그를 만나기 위해 350만원을 기꺼이 지불할 용의가 있는가 ?.

if the common name changes , you will need to obtain a new certificate.
일반 이름이 바뀌면 새 인증서를 받아야 합니다.

if the boat starts to deflate , come back to shore.
만약 배에서 공기가 빠지기 시작하면 , 해안으로 돌아오시오.

if the patient gets better , he can produce a medical report stating that he is now capacitated.
만약 그 환자의 건강이 나아지면 , 그는 이제 일 할수 있다라고 적혀있는 건강진단서를 제출할 수 있다.

if the winner flakes out and does not buy , the items go to the next-highest bidder.
만약 우승자가 손을 떼고 물러나 사지 않는다면 그 물건은 두번째로 높은 가격을 제시한 사람에게 돌아갈 것이다.

if the chair is too high you can adjust it to suit you.
의자가 너무 높으면 당신한테 맞게 조정할 수 있다.

if the bole is damaged by fire , a new trunk will grow.
만약 불에 줄기가 타버려도 새로운 줄기가 자랄 것이다.

if you do not learn to laugh at trouble , you will not have anything to laugh at when you are old. (edgar watson howe).
걱정거리를 두고 웃는 법을 배우지 못하면 나이가 들었을 때 웃을 일이 전혀 없을 것이다. (에드가 왓슨 하우 , 희망명언).

if you do not have any more questions , we will wrap it up.
더 이상 질문이 없으면 이걸로 마치죠.

if you do not understand anything on an herbal supplement's label , ask your doctor or pharmacist for clarification.
만약 너가 허브 첨가물 라벨에서 이해되지 않는것이 있다면 , 너의 의사나 약사에게 해명을 요구해라.

if you are in the presence of smokers in any environment , you are bound to inhale their smoke even if it is unintentional.
당신이 어떠한 상황에서 흡연자의 면전에 있다면 고의가 아니더라도 그들의 연기를 들여 마셔야 한다.

if you are not sure what triggers your headaches , keep a headache diary.
뭐 때문에 두통이 생기는지 확실치 않다면 , 두통 일기를 쓰세요.

if you are all sitting comfortably , then i will begin.
모두 편안히 자리 잡고 앉으셨으면 제가 시작하겠습니다.

if you are going to mix anything with discus , neon tetras are good because they can survive on a lower ph.
만약 여러분이 어떤 물고기와 디스커스를 섞어서 둘 예정이라면 , 네온 테트라가 좋은데 왜냐하면 그들은 더 낮은 수소 이온 농도에서 살아남을 수 있기 때 문입니다.

if you are looking for a color printer that the whole family can use , the hp home set 250c may be the one for you.
온 가족이 함께 쓸 수 있는 컬러 프린터를 찾고 계신다면 홈셋 250c가 적당할 것입니다.

if you are caught in a thunderstorm , you should go indoors or get in a car quickly.
당신이 폭풍우에 갇혔다면 실내나 차 안으로 빨리 들어가야 한다.

if you are too trusting , other people will take advantage of you.
당신이 사람을 너무 믿으면 다른 사람들이 당신을 이용할 것이다.

if you are concerned a family member or friend may be a shopping addict , ablow said there are several tell tale signs to look for.
만일 , 당신에게 쇼핑 중독에 빠진 가족 혹은 친구들이 있다면 , 우리가 발견해야 하는 숨길 수 없는 몇가지 증상들이 있다고 어블로우씨는 말했습니다.

if you get into any dodgy situations , call me.
무슨 곤란한 일이 생기면 나한테 전화해.

if you get stuck , just ad-lib.
도중에 말이 막히면 , 적당히 이어 나가세요.

if you get stung by a bee , quickly scrape the stinger off your skin with a blunt knife or the edge of a plastic card.
만약 여러분이 벌에 쏘이게 되면 재빨리 끝이 무딘 칼이나 플라스틱 카드의 모서리로 피부에 있는 침을 긁어내세요.

if you will excuse me. your majesty.
실례하겠습니다. 전하.

if you live in the area , you qualify for a parking permit.
당신이 이 지역에 살면 주차 허가를 받을 자격이 있다.

if you have a medical emergency , please call the municipal hospital at four-one-seven , five-eight-eight-zero.
의료상 응급을 요하는 일이시면 시립병원으로 전화를 걸어주십시오.전화 번호는 417-5880입니다.

if you have a minivan , you do not really need a scooter.
미니밴이 있다면 스쿠터는 굳이 필요가 없다.

if you have never come across this champ , consider yourself lucky.
아직까지 이 화제의 주인공을 만나보지 못하신 분은 행운아라고 생각하십시오.

if you have been swimming or sweating a lot , reapply sunscreen more often.
여러분이 수영을 하거나 땀을 많이 흘렸다면 선 크림을 좀 더 자주 다시 바르세요.

if you have several ulcers , they may grow and merge into one larger ulcer.
여러개의 궤양을 가지고 있다면 , 그게 자라고 뭉쳐서 나중에 더 큰 하나의 궤양이 될 수도 있어요.

if you have ever been to the airport security area , you may have noticed an airport official wiping your bag with a swab , then placing it in a machine.
만약 공항의 보안 구역에 가본 적이 있다면 , 공항직원이 당신의 가방을 면봉으로 닦고 어떤 기계 속에 이것을 넣는 것을 보았을 것이다.

if you have severe damage to bone marrow , you may also receive transfusions of red blood cells or blood platelets.
만약 당신이 골수에 치명적 손상을 입으면 , 적혈구 또는 혈소판의 수혈을 받아야 할 것이다.

if you have liver problems , talk to your doctor before using products containing acetaminophen.
만일 당신 간기능에 문제가 있다면 아세트아미노팬이 함유된 약을 사용하기 전에 의사와 상의하십시요.

if you have purchased a big bob's canned ham produced between these dates , do not attempt to open it.
위 기간에 생산된 빅 밥 햄 통조림을 구입하신 분들은 통조림 뚜껑을 열려고 하지 마십시오.

if you have subclinical hypothyroidism , discuss treatment with your doctor.
잠재적 갑상선기능저하증이 있다면 담당 의사와 치료를 상의하시오.

if you want to get into the royal ascot without any trouble from the stewards , you must keep to the following rules ; -ladies are required to wear formal day dress and a hat that covers the crown of the head.
여러분이 관리인들로부터 그 어떤 문제도 없이 로열 애스콧에 들어가길 원한다면 다음 규칙들을 지켜야만 할 것이다 ; - 여성들은 격식을 갖춘 정장을 하고 , 머리의 정수리를 덮는 모자를 착용해야만 한다.

if you want to be happy , find satisfaction in small things in your life.
행복해지고 싶다면 , 인생의 작은 것들에서 만족을 느껴라.

if you want to find it , there is an unsettling contemporaneity in these pages.
만약 이것을 찾기 원한다면 , 이 지면들에 있는 정해지지 않은 동시대적임이 있다.

if you want to meet a new girl get a shave.
새로운 여자를 만나고 싶으면 면도나 해.

if you want to succeed in your business , never hand anybody a lemon.
사업에서 성공하고 싶다면 거래시 절대 남을 속이지 마라.

if you want to beat jet lag , travel on an empty stomach.
시차증을 극복하고 싶다면 , 빈속에 여행해라.

if you want to sneer , do so.
비웃고 싶다면 그렇게해.

if you want curry to be softer , keep the lid on longer after cooking.
카레를 좀 더 부드럽게 만들길 원하신다면 , 요리 후에 오랫동안 뚜겅을 덮어두세요.

if you think she is coldhearted , you are mistaken.
그녀가 냉정한 여자라고 생각한다면 그건 너의 오해이다.

if you see lightning , start counting until you hear a rumble of thunder.
만약 번개를 본다면 천둥소리가 들릴때까지 숫자를 세어봐라.

if you feel like that , you need to know that bedwetting is not your fault - it just happens !.
만약 여러분이 그렇게 느낀다면 , 여러분은 침대에 오줌 싸는 것이 여러분의 잘못이 아니라 단지 일어났을 뿐이라는 것을 알아야 합니다.

if you find a scorpion near your home or campsite , do not panic.
만약 네가 집이나 캠프장 주변에서 전갈을 발견한다면 흥분하지 마라.

if you know the fact , you might be disappointed.
사실을 알면 실망할 걸.

if you dare budge , you are a dead man.
움직거리면 너는 죽는다.

if you need a break from the bright fashion trend and technicolor patterns making waves in the trend-pool this season , you will be relieved to hear that equally fashionable on the streets this season is pure , simple , white fashion.
만약 여러분들이 올해 트렌드 시장에서 풍파를 일으킬 밝은 색 패션 경향과 천연색 무늬로부터 휴식이 필요하다면 , 올해 거리에서 동일하게 유행하는 패션이 순수하고 , 단순한 , 하얀색 패션이라는 것을 듣는다면 안심이 될 것입니다.

if you need your dissertation translated , it is best to hire a professional for the job.
네 논문을 번역해야 한다면 번역 전문가를 고용하는 것이 가장 좋다.

if you need an accountant , my brother could help you out.
만약 회계사가 필요하면 , 제 동생이 도와드릴 겁니다.

if you tell them the secret there will be a hell to pay.
네가 그들에게 그 비밀을 말하면 아주 골치 아픈 일이 있을 것이다.

if you tell tales out of school a lot , people will not ever trust you.
항상 비밀을 누설하면 남들이 신용하지 않게 된다.

if you leave a message , i will return your call immediately.
메시지를 남기시면 곧 전화 드리겠습니다.

if you did something wrong , make amends to a person.
네가 뭔가 잘못했다면 사람에게 보상하라.

if you keep a medicine too long , it may lose its potency.
약을 너무 오래 보관하면 효능이 떨어질 수도 있다.

if you use a mercury glass thermometer , take your temperature for approximately three minutes , or place the thermometer in your armpit for ten minutes.
만약 여러분이 수은 유리 온도계를 사용한다면 , 여러분의 체온을 대략 3분간 재보거나 , 10분간 여러분의 겨드랑이에 온도계를 두어보세요.

if you use canned crab meat , it is advisable to pick it over.
그러나 종합비타민은 물론 미네랄제도 복용하는 것이 바람직할 것이다.

if you must withdraw money before that time , you will pay a tax penalty.
만약 당신이 그전에 돈을 내는것을 미루었다면 , 당신은 추징세를 내야 합니다.

if you fail to repay the mortgage , the bank will repossess your house.
담보 대출금을 갚지 못하면 은행은 당신의 집을 회수할 것이다.

if you enjoy reading funny , makebelieve stories , you should try reading some of shel silverstein's poems.
여러분이 재미있는 가공한 이야기를 읽는 것을 좋아한다면 , 쉘 실버스테인의 시 몇 편을 읽어보도록 해요.

if you still hate the browning , try squeezing a bit of lemon juice on your fruit.
그래도 그런 갈색이 싫다면 , 그 과일 위에 레몬 과즙을 짜보라.

if you hurt someone else , the sin will come back to haunt you.
남에게 상처를 주면 언젠가는 그 죄를 되받는 법이다.

if you choose not to subscribe , return the bill marked cancel , and owe nothing.
만약 구독하지 않기로 결정하면 , " 취소 " 라고 표시한 후 청구서를 돌려보내시면 되는데 , 그러면 아무 것도 부담하지 않습니다.

if you choose to save this information , you can modify it later and recreate your package , without re-entering all the previous information.
이 정보를 저장하기로 선택했다면 , 나중에 이 정보를 수정할 수 있으며 이전 정보를 다시 입력하지 않고도 패키지를 다시 만들 수 있습니다.

if you really want the promotion , you' ll have to be more assertive.
정말로 승진하기를 원한다면 좀 더 확고한 태도를 취해야 할 것이다.

if you suffer from curvature of the spine , your backbone curves in an unnatural way and may cause health problems.
척추를 구부릴 때 통증을 느낀다면 등뼈가 부자연스럽게 만곡되어 있는 것으로 건강문제를 초래할 수도 있다.

if you stared into the microwaves hard enough you could actually see the afterimage of the big bang.
만약 당신이 아주 자세히 마이크로파를 응시한다면 당신은 실제로 빅뱅의 잔상을 볼 수 있을지도 모른다.

if you hurry , you have a sporting chance of catching the bus.
서두르면 그럭저럭 버스 시간에 대 가겠지요.

if you multiply seven by 15 , you get 105.
7에 15를 곱하면 105가 된다.

if you multiply 7 by 15 , you get 105.
7을 15로 곱하면 105가 된다.

if you re lucky , however , your supermarket stacks just pikt from the aptly named fresh juice company.
그러나 운이 좋으시다면 당신이 이용하시는 수퍼마켓에는 그 이름도 걸맞는 프레쉬 쥬스 가 내놓은 " 쟈스트 픽트 " 가 쌓여 있을 겁니다.

if you chew your food properly it is easier to digest.
음식을 잘 씹으면 소화가 더 잘 된다.

if you betray , i will resort to the extremity.
만약 당신이 배신한다면 , 극단적인 수단을 강구하겠다.

if you liken yourself to an animal , what animal would you be ?.
만약 자신을 동물에 비유한다면 , 어떤 동물 일까요 ?.

if you foolishly cosign for someone else , you may end up with huge debts.
보증을 잘못 서면 빚더미에 앉을 수도 있다.

if no help comes , they must starve.
원조가 없으면 그들은 틀림없이 굶어죽을 것이다.

if this drought lasts long , the crops will suffer greatly.
이 한발이 오래 계속되면 농작물은 큰 해를 입을 것이다.

if your pet is already sunburned , apply body lotion that contains extracts of the aloe plant.
만약 여러분의 애완동물이 이미 햇빛에 그을렸다면 , 알로에 추출물이 함유된 바디 로션을 바르세요.

if your service requires users to enter a realm name , connection manager can add it automatically.
서비스에서 사용자가 영역 이름을 입력하도록 요청하면 연결 관리자에서 영역 이름을 자동으로 추가할 수 있습니다.

if your child's anger turns inward , he or she may become depressed or withdrawn.
만약 당신의 아이가 안으로 화를 참고 있다면 , 그 아이는 아마도 우울하거나 내성적으로 변하게 될것이다.

if your sunburn itches , do not scratch. that will only aggravate it.
일광화상 자리가 가려워도 긁지 말아라. 악화시킬 뿐이야.

if your grill does not have a cover , improvise one out of aluminum foil.
만일 그릴에 덮개가 없다면 알루미늄 포일로 즉석 덮개를 만들어라.

if your cpu has a fan , disconnect the fan's power cable.
너의 cpu에 팬이 있다면 , 팬의 파워케이블을 분리시켜라.

if it is found that the bully did indeed harass a student , action needs to be taken.
만약 문제의 학생이 진짜로 어떤 학생을 괴롭혔다면 , 초치가 취해질 필요가 있어요.

if they did not cooperate with their employers , they were shipped back to timbuktu.
만약 그들이 그들의 고용인들과 협력하지 않는다면 그들은 아주 먼 곳으로 보내진다.

if all else fails , you can always sell your motorbike.
다른 모든 방법으로 안 되면 넌 언제나 네 오토바이를 팔면 돼.

if we do not have sufficient evidence we can not verify it.
우리는 충분한 근거를 확보하지 않으면 그것을 해명할 수 없습니다.

if we do not finish it by today , we will go bust.
그거 오늘까지 끝내지 못하면 우린 파산할 것이다.

if we do not analyze our competitors' marketing materials regularly , we risk falling behind.
우리가 경쟁사의 마케팅 자료를 정기적으로 분석하지 않는다면 뒤쳐질 위험이 있다.

if we get a chance to appear in a cameo role , like a butcher in a horror film , we'd love to do it.
공포 영화에서 백정 같은 까메오 출연의 기회가 주어진다면 기꺼이 하고 싶어요.

if we live together , can we die together , too ?.
같이 살면 같이 죽을 수도 있을 거 같애 ?.

if we buy in bulk , will they give us a discount ?.
대량으로 구매하면 할인 받을 수 있나요 ?.

if we had not used a non-heart beating donor , they would have had to wait at least twice as long.
우리가 심장박동이 멈춘 공여자를 사용하지 않았다면 최소한 그리오래 두번씩이나 기다릴필요가 없었다.

if we leave friday evening , we can come back sunday evening.
금요일 저녁에 출발하면 일요일 저녁에 돌아올 수 있다구.

if we place high standards (such as the ability to think , speak , or even to enter into a social contract) on the ascription of rights there is a danger than not only animals , but also human infants and mentally handicapped adults will be excluded from basic rights.
만약 우리가 권리를 주는데 대한 높은 기준을 세운다면(생각하고 말하고 , 심지어 사회적인 계약에 들어갈 수 있는 능력과 같은) , 동물뿐만 아니라 , 인간의 아기들과 정신적으로 장애가 있는 성인들도 기본적인 권리들에서 배제될 위험이 있어.

if we walk at a brisk pace we should get there on time.
빠른 속도로 걸으면 제 시간에 거기에 당도할 것이다.

if we chip in , we can help him.
우리가 조금씩 돈을 거두면 그를 도울 수 있다.

if we kill them prematurely , then we may be thwarting god's will.
만약 우리가 그들을 너무 일찍 죽이면 우리는 신의 뜻을 해칠 수 있다.

if that was the case , you might have told me so beforehand.
그렇다면 그렇다고 미리 말해 주었으면 좋았을텐데.

if that were to weaken dramatically , there would be some pressure on the authorities here to keep pace with that.
엔화가 급속하게 하락하면 한국 당국은 엔화의 평가절하 속도에 보조를 맞추어야 하는 압력을 받게 될 것입니다.

if that troublemaker comes here again , show him the door.
그 말썽꾸러기가 또 오면 내쫓아 버려요.

if it's white , it means the turbine is off.
만약에 하얀색이면 터빈이 작동하지 않는것 입니다.

if it's merely good , you are in trouble.
그냥 좋기만 하다면 큰일 난 거죠.

if she's not faithful , just dump her.
한 남자에게 충실한 여자가 아니라면 차버려.

if any western policy-makers fail to recognize and appreciate this change , they will be greatly disadvantaged in their dealings with asia and asians.
만약에 어떤 서구의 정책 입안자들이 이러한 변화를 인식하거나 인정하지 못한다면 , 그들은 아시아와 아시아 사람들을 다룸에 있어 커다란 불이익을 당하 게 될 것이다.

if any further information is required please contact me.
더 필요한 사항이 있으시면 본인에게 연락 주시기 바랍니다.

if by definition i am a slowpoke , then you are a super-slowpoke.
내가 느림보라면 , 자네는 그야말로 그보다 굼벵이 할아버지야.

if another attack happens , the backlash will be severe.
만약 앞으로 또 다른 공격이 일어난다면 그 파장은 심각할 것입니다.

if nothing changes the outlook is bleak.
아무것도 변하지 않는다면 전망은 어두울 것이다.

if nothing else , george w. bush's energy program reminds us of one of the great paradoxes of american public opinion.
적어도 조지 w. 부시의 에너지 프로그램은 아메리카의 굉장한 여론 패러독스를 우리들에게 상기시키고 있다.

if one was asked to identify an issue of great importance , religion prevails.
인간이 매우 중요한 주제를 찾으라고 요청받게 되면 종교가 성행하게 된다.

if salad seems a little too dry , add a bit more mayonnaise.
샐러드가 너무 말라보이면 마요네즈를 조금 더 얹어라.

if caught.
일단은 신분이 노출되지 않는다는 점에 힘입어 대담해진 아이들 중에는 학교에 폭탄을 터뜨리겠다고 위협하거나 선생님에게 저주의 메일을 보내는 아이가 있는데 종종 걸려서 정학을 당하기도 한다.

if stress is severe , it may delay the healing of an ulcer.
스트레스가 심하다면 궤양치료를 미루는 편이 나을지도 모른다.

if necessary , we have to debug before we start.
필요하다면 출발하기 전에 결함을 고쳐야 한다.

if aught there be , it's true.
설령 있다손 치더라도 그건 진실이다.

if evening entertainment means to you selecting from an assortment of coffees , teas and wines in quiet surroundings , then beth's is the place for you.
당신이 원하는 저녁시간의 즐거움이 조용한 분위기에서 여러 종류의 커피 , 차 , 또는 와인을 골라 드시는 것이라면 베쓰는 바로 당신을 위한 곳입니다.

if ben dale phones while i am out , be sure to take a message.
제가 나가 있을 때 벤 데일 씨한테서 전화가 오거든 꼭 메시지를 받아 두세요.

if you'd like to see for yourself , i'd be happy to schedule a demo.
제품을 직접 보고 싶으시다면 데모 일정을 잡겠습니다.

if clothing is seen as a symbol reflecting culture , conversely , nudity would be associated with savagery.
만약 옷이 문화를 반영하는 상징으로 보여진다면 , 반대로 나체는 야만과 관련될 수도 있습니다.

if borates are fed to humans , humans do not ingest them ; they expel them and , thus , such damage does not occur.
연말까지는 5년 전과 비교하면 배가 넘는 25억 미터톤 상당의 붕산염이 시장에 출하될 예정입니다.

if cvc wins , it will control a large part of the entire motorsport industry.
만약 cvc(chief vision creator)가 이기면 , 모토스포츠 산업 전체의 상당한 부분에 영향을 줄 것이다.

if routing is enabled for a particular name suffix , all authentication requests that use that suffix are routed to the specified forest.
특정 이름 접미사에 대한 라우팅이 사용 가능하면 그 접미사를 사용하는 모든 인증 요청은 지정한 포리스트로 라우팅됩니다.

if headgear is not firm , safe and secure , it is valueless.
핼멧이 단단하지도 , 안전하지도 않다면 , 그것은 가치가 없다.

if salicylate poisoning is not treated early and aggressively enough , it is almost always fatal.
만약 살리실산메틸 중독이 초기에 치료되지 않는 다면 , 이것은 거의 치명적이라고 할 수 있을 정도로 심각해요.

iranian president said today the nuclear standoff is just psychological propaganda aimed at intimidating his country.
이란의 대통령은 오늘 이란에 대한 서방 측의 대치는 이란을 위협하기 위한 단순한 심리적 선전 활동에 불과하다고 주장했습니다.

iranian authorities say jundollah is thought to be acting from southwestern afghanistan.
이란 당국은 준돌라가 아프가니스탄 서남부 지역을 근거지로 활동하는 것으로 추정하고 있습니다.

supreme court nominee samuel alito said today he would approach abortion cases with an open mind.
오늘 , 미 대법관 지명자 새뮤얼 얼리토는 낙태 문제에 대해 편견을 갖지 않고 접근할 것이라고 밝혔습니다.

religious reformers used carols to promote devotional hymns.
종교 개혁가들은 캐롤을 경건한 찬송을 보급하기 위해 사용했다.

political analysts say moscow's concerns probably forced china government to publicize the incident and to remove many officials from their jobs in response.
정치 분석가들은 모스크바 측의 우려가 아마도 중국 정부로 하여금 이 사고를 공표하고 해당 관리들에게 책임을 물어 파면하지 않을 수 없도 록 강요한 것 같다고 말하고 있습니다.

political implications aside , the fuss ultimately promoted the film even further by making some truculent movie-goers eager to see the film.
정치적인 연루는 제쳐두고라도 , 이 한바탕의 소란 때문에 궁극적으로는 영화를 홍보하게 되었으며 심지어는 아주 공격적인 (열성적인) 영화 팬들 조차도 이 영화를 보고 싶어 안달하게 만들었습니다.

others find solace in their faith and religion.
다른 사람들은 그들의 신앙심과 종교를 통해 위안을 찾는다.

others described the falling meteorite as " a pillar of fire ," and " a cloud of ash on the horizon. ".
다른 이들은 떨어지는 그 운석을 '불기둥' 그리고 '지평선의 재구름'이라고 표현했다.

others went beyond copernicus.
다른 것들은 코페니쿠스 너머로 갔습니다.

maximum stiffness-based size optimization design for high-rise truss structures.
고층 트러스 구조물의 최대강성 치수최적설계.

maximum buffer count must be greater than or equal to minimum buffer count.
최대 버퍼 수가 최소 버퍼 수보다 크거나 같아야 합니다.

maximum stiffness optimization problem for 2-d truss structures by using vector norms as objective function.
목적함수로서 벡터 노름을 이용한 2차원 트러스구조의 최대강성 최적화문제.

efforts to restore the monument were actually aiding its destruction.
유적지 복원 노력이 오히려 파손을 가중시키고 있었다.

negotiate.
절충.

anyone , however gentle , would get angry at such abusive language.
그런 욕을 듣고 아무리 착한 사람인들 가만 있겠느냐.

anyone who's ever had to dance with all eyes upon him or her can sympathize.
시선을 한 몸에 받으며 춤을 춰본 경험이 있는 사람이라면 누구든지 공감할 수 있을 겁니다.

anyone who's attending the party should sign up.
그 파티에 참석할 사람은 누구든지 서명해야 한다.

test standard on battery charger of digital cellular phone.
휴대전화 충전기의 시험표준.

test standard on battery charger of digital cellular phone.
휴대전화 충전기의 시험 표준.

pig.
돼지.

pig.
처먹다.

christmas is about family and the human spirit--not commercialism.
크리스마스는 가족과 인간의 마음에 대한것이지 , 상업을 위한것이 아니다.

gifts poured in from all quarters.
선물이 쏟아져 들어왔다.

ai is an influenza virus that affects birds.
ai은 새들에게 영향을 미치는 독감 바이러스예요.

must be something he ate at xmas.
그가 크리스마스때 뭔가를 먹은게 틀림없어.

must remember the pen is mightier than the sword.
힘보다는 말과 글이 더 강력한 힘을 발휘한다는 것을 명심해야 한다.

terrestrial trunked radio (tetra) ; voice plus data (v+d) ; part 9 : general requirements for supplementary services.
tetra v+d ; 제 9부 : 부가서비스 일반 요구사항.

terrestrial weather is different from that on mars.
지구의 날씨는 화성의 날씨와 다르다.

radio assignments for oliver's pizza that had been handled in houston will now be handled by the ggdo office in new york.
휴스턴 사무소가 담당하고 있던 올리버 피자를 위한 라디오 방송 업무는 이제 뉴욕 ggdo 사무소가 맡을 것이다.

radio broadcasting systems ; specification of the video services for vhf digital multimedia broadcasting (dmb) to mobile , portable and fixed receivers.
초단파 디지털라디오방송(지상파 dmb) 비디오 송수신 정합표준.

; pull down a house.
집을 넘어뜨리다 demolish a house.

technical implementation of the universal microprocessor development system.
마이크로프로세서 개발지원 시스템(mds) 개발에 관한 연구.

technical realization of cell broadcast service (cbs) (r4).
imt-2000 3gpp-cbs 서비스 기술.

technical virtuosity.
기술적 기교.

direct current is used in europe.
유럽에서는 직류 전기를 쓴다.

operation.
수술.

operation.
작동.

operation.
작전.

operation and research on the hydrological characteristics of the experimental catchment.
시험유역의 운영 및 수문특성 조사 , 연구(8차년도 연구).

part of that affluence is that we lose the ability to share.
이 풍요로움 덕택에 우린 함께 나누며 사는 능력을 잃어가고 있습니다.

part of his film has been banned by the censor.
그의 영화 일부가 검열관에게 걸려 상영 금지되었다.

air handling unit utilizing water/air direct contact heat exchanger with mesh.
공기조화기내 메쉬삽입 물-공기 직접접촉의 열전달 특성 연구.

air cap.
포터.

air conditioning and environmental control laboratory.
실험실 한국과학기술연구원 공조 환경제어연구실.

his mean words rode roughshod over tim.
그의 비열한 말들이 tim을 짓밟았다.

his work is comparable to the very best in modern fiction.
그의 작품은 현대 소설의 걸작들과 견줄 만하다.

his parents did not sympathize with his hope to become a journalist.
그의 양친은 저널리스트가 되고 싶어하는 아들의 희망에 동의하지 않았다.

his car is covered with various stickers.
그의 차는 다양한 스티커로 덮여 있다.

his friends envy the enormous wealth that he has amassed.
그의 친구들은 그가 축적해놓은 엄청난 재산을 부러워해요.

his money is being wired to the bank in cheju.
그의 돈은 제주에 있는 은행으로 온라인 송금되고 있다.

his back was clammy with night sweat.
그의 등은 식은땀으로 흥건했다.

his brother , a medical research scientist , sent him a vial containing powdered pig bladder and told him to sprinkle on the severed finger tip.
의학자인 그의 형제는 돼지 방광 분말을 담은 유리병을 그에게 보내며 잘린 손가락 끝에 뿌리라고 했다.

his love affairs provide constant fuel for the gossip mills.
그는 염문이 끊이지 않는다.

his thoughts about the future are nothing but daydreams.
그가 생각하는 미래는 한낱 백일몽에 불과하다.

his life seemed stuck in limbo ; he could not go forward and he could not go back.
그의 삶은 이도 저도 아닌 상태에 갇혀 있는 것 같았다. 그는 앞으로 나아갈 수도 없고 뒤로 돌아갈 수도 없었다.

his small , messy apartment is a hole.
그의 조그맣고 어지러운 아파트는 형편없는 곳이다.

his body slowly undulated in time to the music.
아래를 내려다보니 시퍼런 바다가 출렁이고 있었다.

his second is subordination of another human's heart.
그의 두번째는 사람의 심장에 대한 복종이다.

his second novel deals with the adulteries of bourgeoisie new englanders.
그의 두 번째 소설은 뉴잉글랜드 지방 중산층의 간통을 다루고 있다.

his business is bankrupt and he is in dire trouble.
사업이 파산해서 그는 심각한 어려움에 빠져있다.

his head falls into a puddle of water.
그의 머리가 물 웅덩이에 빠졌다.

his performance is no better than that of an amateur.
그의 연기는 아직 아마추어 수준을 벗어나지 못했다.

his sphere of activity is very large.
그의 활동 무대는 매우 넓다.

his research led to a major breakthrough in the fight against cancer.
그의 연구는 암 퇴치에 획기적인 돌파구가 되었다.

his research rendered great service to the medical profession.
그의 연구는 의학계에 크게 공헌했다.

his team was from brazil and won for the first time that year.
그가 속한 팀은 브리질이었고 이 팀은 그해 처음 승리했다.

his behavior is worse than a crime.
그의 행동은 언어 도단이다.

his behavior is unbelievably disrespectful.
그의 행동은 무례하기 짝이 없다.

his behavior was such that everyone disliked him.
그의 행동은 모두가 싫어하는 그런 것이었다.

his first words were a salute to the people of south africa.
그가 처음 한 말은 남아프리카공화국 국민들에게 보내는 인사였다.

his first choice for a vacation would be disney world.
휴가를 보내기 위해 그가 처음 선택한 것은 디즈니월드였을 거다.

his first overseas post after passing the high diplomatic service examination was to become vice consul in new delhi , india , in 1972.
외무고시를 합격한 뒤의 그의 첫 해외근무지는 1972년에 인도의 뉴델리에서의 부영사가 된 것이었습니다.

his death is owing to the accident.
그의 죽음은 그 사고 때문이다.

his death means a serious loss to the world of science.
그의 죽음은 학계의 큰 손실이라 하겠다.

his new work is little better than his previous effort.
그의 이번 작품은 전번 것보다 별로 나아지지 않았다.

his father is on the tennis team.
그의 아버지는 테니스팀의 일원이다.

his father was a sunday-school teacher.
그의 아버지는 주일학교 교사였다.

his father died suddenly so that he was obliged to leave school.
아버지께서 갑자기 돌아가셔서 그는 학교를 중퇴해야 했다.

his father bound him apprentice to the famous singer.
그의 아버지는 그를 유명한 가수의 도제로 보냈다.

his father reminded him of his obligation to prepare for the test.
그의 아버지는 그가 시험에 대비해야한다는 의무를 일깨워 주었다.

his flight to amsterdam connects with an afternoon flight to new york.
그가 탄 암스테르담행 비행기는 뉴욕행 오후 비행기와 연결된다.

his hair is a mess like a magpie's nest.
그의 머리는 까치집 같다.

his hair has reverted back to its original copper hue.
머리털의 뿌리 근처에 있는 멜라노사이트가 끝내 예정대로 사라져 버리면 머리는 본래의 흰색으로 되돌아갑니다.

his loud voice awoke the sleeping child.
그의 큰 목소리에 잠자던 아기가 깼다.

his voice had an almost hypnotic effect.
그의 목소리는 거의 최면 효과가 있었다.

his voice was heavy with sarcasm.
그의 목소리에는 빈정거림이 잔뜩 들어 있었다.

his voice quivered slightly with excitement.
흥분해서 그의 목소리가 가늘게 떨렸다.

his manner is quiet and unassuming.
그는 침착하고 태없다.

his manner was a little more acerbic than i had expected.
그의 태도는 내가 예상했던 것보다 조금 더 신랄했다.

his manner reeks of falseness and affectation.
그의 태도에는 거짓과 가식이 보인다.

his silence was understood to mean that he was opposed to the policy.
그의 침묵은 그 정책에 반대함을 뜻한다고 해석되었다.

his looks are just passable.
그의 외모는 그저 그렇다.

his speech was in a light vein.
그의 연설은 경묘한 연설이었다.

his speech heightened the crowd's excitement.
그의 연설은 군중들의 흥분을 고조시켰다.

his black hair was threaded with silver.
그의 검은 머리에는 몇 가닥의 은발이 섞여 있었다.

his lecture is so disjointed that i can not understand what he wants to say.
그의 강의는 너무 일관성이 없어서 그가 무엇을 말하려고 하는 지 이해할 수 없다.

his clothes were all mussed up.
그는 장난스럽게 그녀의 머리를 헝클었다.

his clothes were old and shabby.
그의 옷은 낡고 허름했다.

his clothes fitted me to perfection. or his clothes were tightly fitting.
그의 옷이 내게 꼭 맞는다.

his eyes are bigger than his belly.
다 먹지도 못하면서 욕심만 부린다.

his eyes are starting out of their sockets.
그의 눈은 튀어나와 있다.

his eyes were filled with tears.
그의 눈에 눈물이 글썽거렸다.

his eyes lit up with joy.
그의 눈은 기쁨으로 빛났다.

his poor acting made him the laughingstock of the theater.
그 사람은 어설픈 연기로 극장에서 웃음거리가 되었다.

his latest victim is an asian exchange student.
그의 최근 피해자는 아시아 교환 학생이다.

his latest novel does not disappoint.
그의 최신 소설은 실망을 주지 않는다.

his latest volume , titled 'congressional anecdotes , ' continues to explore the personalities of american government and the issues they struggled with.
최근 출간된 그의 저서인 '의회 비화'에서도 계속해서 미국 정계 인물들과 그들이 관철시키려고 애썼던 쟁점들을 파헤치고 있는데요.

his support tipped the balance in our favor.
그의 지지로 우리편이 유리해졌다.

his career was checkered by success and failure.
그의 내력에는 파란이 많았다.

his mother is said to be four years younger than madonna.
그녀의 모친은 마돈나보다 4살 어리다고들 한다.

his mother and father argue with each other all the time.
그의 부모님은 항상 서로 말다툼을 하신다.

his mother was attentive and very strict.
그의 어머니는 친절하고 그리고 매우 엄하다.

his mother said that michael would now have to concentrate on more mundane matters.
그의 어머니는 마이클이 지금 더욱 일상적인 일들에 집중해야 한다고 말했다.

his name is zhoakim krima , an african who moved to volgograd , a small city in russia.
그는 러시아의 작은 도시인 볼고그라드로 이주한 아프리카 사람인 조아킴 크리마 입니다.

his name was bandied about in connection with the recent scandal.
최근의 스캔들과 관련하여 그의 이름이 자주 거론되었다.

his face had lost its boyish roundness.
그의 얼굴에서는 소년 같은 둥글둥글함이 사라지고 없었다.

his face was distorted with anger.
화가 나서 그의 얼굴이 일그러졌어.

his face was drained of all colour and animation.
그의 얼굴에서는 핏기와 생기라곤 찾아볼 수가 없었다.

his face turned livid with anger.
그의 얼굴은 노여움으로 납빛이 되었다.

his face puckered , and he was ready to cry.
그의 얼굴이 일그러지더니 그가 울려고 했다.

his health is in poor shape.
그의 건강이 재미없다.

his words and behavior weigh heavily with me.
그의 말과 행동은 나에게 매우 중요하다.

his free time did not overlap with mine.
그의 자유 시간과 나의 자유 시간이 일치하지 않았다.

his letters are full of the usual moans and groans.
그의 편지는 늘 하는 불평과 앓는 소리투성이다.

his letters made her loneliness bearable.
그의 편지가 그녀의 외로움을 달래 주었다.

his film sneers at the materialism of intellectuals.
그의 영화는 지식인들의 속물근성을 비웃고 있다.

his wife , unhappily , died five years ago.
그의 아내는 불행히도 5년 전에 죽었다.

his avuncular image belies his steely determination.
굳은 결심은 부드러운 그의 이미지와는 다른 모습을 보여준다.

his son was slow at his letters.
그의 아들은 학문 익히기가 더뎠다.

his daughter was always badgering him to let her join the club.
그의 딸이 그 클럽에 들게 해 달라고 그를 늘 조르고 있었다.

his avoidance of cigarettes and alcohol has made him healthier.
담배와 술을 멀리한 덕에 그의 건강은 더욱 좋아졌다.

his batting average last season was 0.354.
그의 지난 시즌의 타율은 3할 5푼 4리였어요.

his violent cursing brought tears to her eyes.
그는 심한 욕설로 그녀를 울렸다.

his earned income was small considering his work.
그의 근로소득은 하는 일을 생각하면 적었다.

his escape was little short of miracle.
그의 탈출은 기적에 가까웠다.

his strategy was calculated to minimize the company's exposure to risk.
그의 전략은 회사의 위험 부담을 최소화하도록 고안되었다.

his attempt to resolve the conflict is past cure.
분쟁 해결을 위한 그의 시도는 때를 놓쳤다.

his writing is not convincing , because his argumentation is weak.
그의 글은 논거가 빈약해서 설득력이 없다.

his writing is too pedantic to understand.
그의 글은 너무 현학적이어서 이해하기 어렵다.

his steady attack struck down the enemy's guard.
그의 지속적인 공격은 적의 방어 자세를 무너뜨렸다.

his star is rising.
그는 욱일승천의 기세이다.

his recovery is little short of a miracle.
그가 완쾌한 것은 거의 기적에 가깝다.

his novel is written in a unique and polished style.
그의 소설은 문체가 독특하고 세련되었다.

his music for atonement is simply beautiful.
어톤먼트(속죄)에 대한 그의 음악은 단순히 아름답다.

his music covers a wide range of genres from ballads to jazz.
그의 음악은 발라드에서 재즈까지 폭넓은 장르를 넘나든다.

his spokeswoman confirmed the accuracy of the quotation.
그의 대변인도 이 말이 사실임을 확언했다.

his statement is simply a hypothesis.
그의 말은 단순한 가설일 뿐이다.

his statement was seen as an allusion to the recent drug-related killings.
그의 말은 최근에 있었던 마약 관련 살해 사건들을 암시한 것으로 보였다.

his presence in the world of film scoring has been sorely missed , but his legacy is an enduring one , thanks to the many masterful pieces of music he left behind.
영화 음악계에서 그의 존재는 고통스럽게 사라졌지만 , 그가 남긴 유산은 그가 남긴 많은 멋진 작품들 덕분에 영원히 남을 것입니다.

his presence was within our cognizance.
그의 존재는 우리가 인식할 수 있는 범위에 있었다.

his hand went limp and the knife clattered to the ground.
그의 손이 축 처지더니 나이프가 덜거덕거리며 바닥에 떨어졌다.

his claim for asylum was refused after one year and his appeal was unsuccessful.
그의 망명요청은 1년 후에 거절당했고 , 그의 호소는 성공하지 못했다.

his personal relations with callaghan were far more cordial than they had ever been.
그와 캘러한 사이의 개인적인 관계는 이전의 어느 때보다도 훨씬 마음에서 우러난 것이었다.

his horse fell at the final hurdle.
그의 말이 마지막 허들에 걸려 넘어졌다.

his style is characterized by clarity.
그의 문체는 명료한 것이 특징이다.

his habit of thrift has become a part of him.
절약하는 삶이 그의 몸에 배었다.

his honesty was called into question.
그의 정직함이 의심스러워졌다.

his illness is going downhill because he is so pessimistic.
그는 너무나도 비관적이기 때문에 그의 병이 악화되고 있다.

his illness comes of drug overdose.
그는 약물 과다 복용으로 병이 난거야.

his illness reduced him to nothing.
그는 병으로 피골이 상접했다.

his lackadaisical attitude toward work irritates me.
그의 안일한 업무 태도가 나를 화나게 한다.

his casual behavior was wholly inappropriate for such a formal occasion.
그의 부주의한 행동은 그런 공식적인 행사에는 전적으로 적절치 못했다.

his secretary blabbed his secret love affairs to the office.
그의 비서는 그의 비밀 정사를 사무실 사람들에게 말해버렸다.

his dedication to these and other issues was recognized by the nobel committee.
이 문제들을 포함한 여러 과제에 대해 헌신한 공이 노벨 위원회의 인정을 받았습니다.

his derogatory comments about another's appearance could be considered contempt.
그가 다른 사람의 외모에 대해 악의적으로 말하는 것은 모욕죄로 간주될 수 있다.

his theories have been disproved by modern scientific research.
그의 이론은 현대의 과학적 조사에 의해 논박되었다.

his theories have been debunked by recent research.
최근의 연구로 그의 이론들이 틀렸음이 밝혀졌다.

his dark wool suit was inappropriate in the florida heat.
그의 검정색 모직 정장은 플로리다의 열기에는 적합하지 않았다.

his explanation was wrapped up in so much technical verbiage that i simply couldn' t understand it.
그의 설명은 전혀 이해할 수 없는 너무 기술적인 장황함으로 감싸여 있었다.

his predictions in subsequent years rely heavily on this prediction.
그의 예측은 그 후에는 이 예측에 크게 의존한다.

his tale is a powerful , harrowing depiction of afghanistan , but also a lyrical evocation of the lives and enduring hopes of its resilient characters.
" 그의 이야기는 아프가니스탄에 대한 강력하고 비참한 묘사이지만 , 또한 삶의 감상적인 기억의 환기이자 쾌활한 등장 인물의 영속적인 희망이기도 하다.

his constant joking was beginning to annoy her.
그의 계속되는 농담에 그녀가 짜증이 나기 시작하는 참이었다.

his belief in scientology , a religion generally thought to be a cult by most , also helped lower public opinion of him.
일반적으로 대부분의 사람들에 의해 이교도로 간주되는 종교 , 사이언톨로지에 대한 그의 믿음은 여론이 그를 좋지 않게 평가하는데 한 몫을 했다.

his chances of living after the accident are dicey.
사고 후 그 사람이 살아날 수 있을지는 불확실하다.

his chances of recovery from illness are dim.
그 사람이 병세를 회복할 가능성은 희박하다.

his arms are sinewy.
그의 팔은 힘줄투성이다.

his personality asserts itself there strongly.
그의 성격이 거기에 잘 나타나 있다.

his daughter's name is put in the telephone directory.
그의 딸 이름이 전화 번호부에 올랐다.

his remorse is just an artifice to gain sympathy.
그의 후회는 동정을 얻기 위한 속임수일 뿐이다.

his resignation will have a ripple effect on the whole department.
그의 사직은 부서 전체에 파급 효과가 있을 것이다.

his conversation was larded with russian proverbs.
그는 대화에서 러시아 속담을 많이 썼다.

his conceit about being so intelligent annoys everyone.
그 사람이 자신은 너무나 똑똑하다고 하도 자랑을 해서 모든 사람들은 짜증이 났다.

his indignation and surprise rendered him speechless.
그는 분노와 놀라움으로 말을 잇지 못했다.

his shoulder was tattooed with a heart.
그의 어깨에는 하트 모양의 문신이 새겨져 있었다.

his pants are so baggy that they are nearly falling off.
그의 바지가 너무 헐렁해서 거의 흘러내리려고 한다.

his admirers wanted to make his birthday a holiday.
그를 숭배하는 사람들은 그의 생일을 공휴일로 만들고자 했다.

his occupation coincides with his specialty.
그의 직업은 전공과 일치한다.

his nonchalance and aplomb in times of trouble always encourages his followers.
그의 위기시 태연하고 침착함은 그의 추종자들에게 늘 용기를 준다.

his nonchalance and aplomb in times of trouble always encourage his followers.
위험이 닥칠 때 그는 태연하고 침착했기때문에 추종자들은 언제나 용기를 얻었다.

his brothers adris and diyar have already flown to washington , d.c.
아드리 코스터 감독은 월드컵 스타를 팀에 데리고 있을 수 있어 기쁘다고 말했다.

his actions do not correspond with his words.
그는 언행이 일치하지 않는다.

his allergy symptoms worsen with the arrival of summer.
그의 알레르기 증상은 여름이 되면 심해진다.

his conduct is , to say the least , a bit peculiar.
그의 행동은 아무리 좋게 보아도 좀 이상하다.

his boots are made of cowhide.
그의 부츠는 소가죽으로 만들어졌다.

his hometown of suwon named a street after the 24-year-old soccer star.
그의 고향인 수원시는 한 거리의 이름에 이 24세의 축구스타의 이름을 따서 붙였습니다.

his intention to study english was satisfactory to us.
영어를 공부하겠다는 그의 생각이 우리들에게는 만족스러웠다.

his persistent cough seemed to worsen as time went on.
그는 시간이 지날수록 기침을 더 심하게 하는 것 같았다.

his coarse manner made him unpopular in his work.
그의 버릇없는 행동으로 그는 직장에서 인기가 없었다.

his unexpected behavior turned the family upside down.
그의 예상치 못한 행동으로 집안이 발칵 뒤집혔다.

his comeback special show was successful.
그의 재기 특집 쇼는 성공적이었다.

his greed for money was behind his traitorous behavior.
그의 반역행위의 이면에는 돈에 대한 욕심이 있었다.

his stamina decreased drastically as the game neared its end.
그는 경기 종반으로 갈수록 체력이 급격히 떨어졌다.

his congenital deformity disturbed his parents.
그의 선천적인 불구로 부모들은 걱정됐다.

his tolerance of their repeated bad behavior surprised us.
우리는 반복되는 그들의 안 좋은 행동에 대해 그가 관용하는 걸 보고 놀랐다.

his beige sweater did not look good with his orange pants.
그의 베이지색 스웨터는 오렌지색 바지와 안 어울렸다.

his bowed ribs stuck out like jail bars.
그의 휘어진 갈비뼈가 감방의 쇠창살처럼 드러나 있었다.

his ashes repose in westminster abbey.
그의 유해는 웨스트민스터 성당에 안치되어 있다.

his brazen admission that he was cheating.
자기가 속임수를 썼다는 그의 뻔뻔한 인정.

his compositions resemble starkly empty rooms : each note reverberating into nothingness before the next comes to take its place.
그의 작곡은 완전히 빈 방을 닮았습니다 : 각각의 키는 다음으로 오는 키가 오기 전의 무로 울려 퍼집니다.

his descriptions of the village are sewn with reminiscence of his own childhood.
그 마을에 대한 그의 묘사에는 자기 자신의 어린 시절에 대한 회상과 얽혀 있었다.

his trembling lips showed me that he was bottling up his wrath.
그의 떠는 입술은 그가 분노를 억누르고 있다는 것을 보여줬다.

his elevation to company secretary pleased him.
그는 회사에서 비서로 승진되어 기뻤다.

his donation was in the news.
그의 기부는 뉴스거리였다.

his speeches are always too vague.
그의 연설은 언제나 너무 모호하다.

his simplistic approach to the subject and simplicity of his language makes this book suitable even for the non-native swahili speaker.
그의 주제에 대한 단순한 접근법과 어법의 단순성 때문에 이 책은 심지어 스와힐리어가 모국어가 아닌 사람에게도 알맞는 책이 되고 있다.

his snobbish smile turns my stomach.
그 자식 속물처럼 웃는 것만 보면 속이 뒤집어져.

his sayings are in consonance with doings.
그의 언행은 일치한다.

his seizure stopped when he received first aid.
응급처치를 하자 그의 발작이 멈추었다.

his negligence accounts for his failure.
그의 실패는 전적으로 태만 때문이었다.

his schoolwork shows much improvement since last term.
그의 학업 성적은 지난 학기 이래로 많은 향상을 보이고 있다.

his perspicacious grandfather had bought the land as an investment , guessing that there might be gold underground.
통찰력이 있는 그의 할아버지는 땅밑에 금이 묻혔을 거라고 생각하고 하나의 투자로서 땅을 사 두었다.

his quicksilver temperament.
그의 변덕스러운 성격.

his sassy , streetwise daughter.
대담하고 세상 물정에 밝은 그의 딸.

his forearms were covered in slash marks which he had inflicted on himself in prison.
그의 팔뚝은 감옥에서 자신에게 입힌 깊은 상처 자국으로 덮여 있었다.

his testimonial conflicts with yours.
그의 증언은 당신의 증언과 어긋난다.

grease is best known as the 1978 movie starring john travolta and olivia newton-john.
그리스는 존트라볼타와 올리비아 뉴튼존이 출연한 1978년 영화로 유명해 졌다.

grease 2 tortilla shell molds or medium ovenproof bowls.
조개모양의 또르띠야 틀 또는 중간 크기의 오븐용 용기에 기름을 바른다.

plain lean pork will not taste as good.
순살돼지고기는 그렇게 맛있지 않을것이다.

screw lid t ightly to the jar and let sealer dry.
염해방지를 위한 콘크리트 표면도장재료의 성능평가.

addison's estimate to repair the broken axle is $760.00 , including parts and labor.
차축 수리 비용에 대해 애디슨이 낸 견적은 부품과 인건비를 포함하여약 760달러이다.

addison's estimate to repair the broken axle is $760.00 , including parts and labor.
차축 수리 비용에 대해 애디슨이 낸 견적은 부품과 인건비를 포함하여 약 760달러이다.

rear.
후방의.

housing in this area is expensive.
이 지역에 사는것은 돈이 많이 든다.

housing of proto-three kingdoms period in korea.
원삼국시대 주거건축에 관한 연구.

housing regulations and transport policy , too , are considerations.
주택 규정들과 운송 정책도 고려할 사안들이다.

occur.
발병.

war clouds hang over the middle east.
중동에는 전운이 감돌고 있다.

war brought change in the distribution of population over the country.
전쟁으로 전국의 인구 분포상황이 변했다.

germany , france and italy are even looking into the tricky task of drafting antimobbing laws.
독일과 프랑스 , 이탈리아에서는 모빙방지법을 만드는 까다로운 과제까지 검토하고 있다.

germany assented to the british proposal.
독일은 영국의 제안에 동의하였다.

italy , tunisia , and argentina were elected to seats in the un security council.
이탈리아 , 튀니지 , 아르헨티나의 3개국이 유엔 안전보장이사회의 회원으로 선출되었다.

japan is one of the most earthquake-prone regions of the world and it prides itself on disaster preparedness.
일본은 지구상에서 지진 발생이 가장 빈번한 지역 중 한 곳으로 철저한 재난 대비를 하고 있다고 확신하고 있습니다.

japan is notorious for its byzantine barriers to imports.
일본은 갖가지 음모가 담겨진 수입 장벽을 갖추고 있다는 점에서 악명이 높다.

japan is offering $3 billion and says it will lend another $3 billion , which the united states will have to repay.
일본은 30억 달러를 부담하는 한편 추가로 30억 달러를 미국에 빌려주고 미국이 이를 상환하는 방안을 제안했습니다.

japan is dispatching rescuers and is ready to provide aid.
일본은 구조대를 급파하는 한편 , 원조를 제공할 준비를 하고 있습니다.

japan , especially , has been pushing to release the commercial whaling ban imposed in 1986.
특히 일본은 지난 1986년에 부과된 상업용 포경 금지의 해제를 강력하게 추진해 왔습니다.

president bush said he is determined to prevent that from happening.
부쉬 대통령 자신은 그런 일을 막을 결의로 있다고 강조했습니다.

president bush said triumph in the war on terror will not come overnight.
부쉬 대통령은 테러와의 전쟁에서의 승리도 하룻밤새 이루어지지 않을 것이라고 말했습니다.

president bush has paid tribute to hungarians , who 5 decades ago made a valiant effort to shake off soviet communist control.
미국의 조지 부쉬 대통령은 50년전 구 소련의 공산통치에 항거하다 숨진 헝가리인들에게 애도를 표시했습니다.

president bush recently delivered a speech about the universality of freedom to american troops in iraq.
최근 부쉬 대통령은 이라크 주둔 미군들에게 자유의 보편성에 관해 연설했습니다.

president ron muller and regional officer faye vicks are expected to visit and walk the sales floor.
론 뮬러 사장님과 지역 책임자인 페이 빅스 씨가 매장을 방문하여 둘러보실 예정입니다.

president george w. bush is likely to sign and proclaim the new regulation shortly after congress approves it.
조지 부시 대통령은 의회가 승인한 직후 이 새로운 법에 사인하고 발표할 것으로 보입니다.

president roh says south korea is facing a difficult situation , which may not be solvable with words alone.
노무현 대통령은 한국이 어려운 상황에 봉착했다며 이는 말을 하는 것으로 해결될 문제는 아니라고 했습니다.

president kennedy' s assassination had far-reaching repercussion.
케네디 대통령 암살은 광범위한 반향을 가져왔다.

president hu plans to hold talks with saudi king abdullah and crown prince sultan during the visit.
후 주석은 방문 기간 중에 사우디의 압둘라 국왕과 술탄 왕세자를 만날 예정입니다.

president bush's top political adviser , karl rove , is calling on republicans to put democrats on the defensive in the upcoming election by describing the democratic approach to iraq as cut-and-run.
조지 부쉬 대통령의 고위 정치고문인 칼 로브 씨는 오는 11월 중간선거에서 공화당이 이라크에 대한 민주당의 접근방법을 이라고 표현함으 로써 민주당을 수세로 몰아넣어야 한다고 촉구했습니다.

president morales nationalized the industry on monday and sent troops to natural gas fields to ensure continued production.
모랠대통령은 월요일 , 산업을 국영화하고 지속적인 상품생산을 위해 천연가스지역에 군대를 파견했다고 했다.

president hu's tour has been aimed at opening markets and securing more oil for his country's booming economy.
후 주석은 시장 개방과 중국의 급성장하는 경제를 위해 보다 많은 원유를 확보하기 위한 목적으로 아프리카를 순방하고 있습니다.

president yushchenko still wants to continue the canal construction for the economic interests of ukraine.
유센코 대통령은 여전히 우크라니아 경제 이익을 도모할 건설을 중단하도록 촉구하고 있습니다.

bush , however , had his own repartee , polished over the last eight years.
부시 대통령은 그러나 지난 8년 동안 갈고 닦은 자신만의 재치가 있었다.

bush and gore are downplaying internet issues and seem to think new economy concerns will not affect undecided voters.
부시와 고어는 신경제와 관련된 문제는 부동층 유권자들에게 영향을 주지 않을 것이라는 생각에서 인터넷 문제를 얕보고 있다.

bush warned china not to threaten taiwan.
부시는 대만을 위협하지 말도록 중국에 경고했습니다.

has.
퇴물.

has.
항간에서 들리는 바에 의하면.

has.
그는 열이 있다..

several people i know have been victims of unprovoked assault.
나는 무차별 공격의 피해자인 사람들을 몇 명 안다.

several of epstein' s symbolic sculptures resulted in accusations of indecency and blasphemy.
엡스타인의 상징적 조각 작품 몇 점이 상스럽고 신성을 모독한다는 비난을 받게 되었다.

several computer engineers have been contracted to the finance department.
몇 명의 컴퓨터 엔지니어들이 금융부와 계약이 되어 있다.

several computer engineers have been contracted to the finance department.
i will과 i shall은 보통 i'll로 축약된다.

several big growers have hired gun-toting guards ; with distillers paying up to $80 per plant , a half hour spent loading a truck can net thousands of dollars.
반시간쯤 걸려 한 트럭 실으면 수천 달러를 벌어드리고 , 양조업자들이 용설란 한 포기에 최고 80달러까지 주기 때문에 몇 명의 대규모 재배업자들은 무장 경비원을 고용한다.

several years ago , i judged a classmate by her strange appearance and possibly missed the chance to make a good friend.
몇 년 전 , 나는 급우 한 명을 이상한 외모로 판단해서 좋은 친구를 사귈 기회를 놓쳤다.

several members of the british parliament called for conciliation with the american colonists.
영국 의회의 몇몇 의원들이 미국의 식민지 주민들과의 화해를 요구했다.

several tribal elders have been shot dead this year for helping the pakistani government's campaign against insurgents linked to al -qaida and the taleban.
파키스탄에서는 올해 수 명의 부족 지도자들이 알카에다 및 탈레반과 연계된 저항분자들에 대한 파키스탄 정부의 수색작업을 도왔다는 이유 로 총에 맞아 살해됐습니다.

several nations have enacted laws protecting endangered wildlife.
몇몇 국가들이 멸종 위기에 처한 야생동물을 보호하는 법을 제정했다.

several employees met to discuss ways of handling the increase in customer calls.
고객 전화의 폭주로 직원 몇 사람이 대책을 논의하기 위해 만났다.

several asian nations were decolonized by european powers and japan after world war ii.
아시아의 몇몇 나라는 2차대전 후 유럽 강국과 일본의 식민통치에서 벗어났다.

several types of medications are used to treat social anxiety disorder.
여러가지 종류의 약들이 사회공포증을 치료하는데 사용되고 있다.

several studies said the lack of affordable housing continues to weaken the labor pool.
적합한 가격의 주택의 부족은 노동력의 약화를 지속시킨다고 몇몇 연구에서 밝혀졌다.

several secret ufo projects have proven the existence of ufos.
몇몇의 비밀스런 ufo 프로젝트는 ufo의 출현으로 증명되었다.

several fantasies revolved around in my imagination.
몇 가지의 터무니없는 공상이 머릿속을 맴돌았다.

power control for huffman coder on a cdma channel.
제4회 cdma 국제학술대회.

structural performance of cold-formed hss bracing members according to width-thickness ratio.
냉간성형 hss 가새부재의 판폭두께비에 따른 구조성능 평가.

structural behavior of enlarged rc beams with modified epoxy mortar systems.
변성에폭시 모르터로 단면증대된 rc보의 구조적 거동.

structural analysis of masonry structure using discontinuum model.
불연속체 모델을 이용한 조적식 구조물의 구조해석.

structural optimization algorithm based on neural dynamics model.
구조물의 최적설계를 위한 neural dynamics 모델.

structural safety evaluation of reinforced concrete dilapidated building under mechanical dismantling loading.
기계식 해체 대상 rc 구조물의 구조안전성 평가.

structural bar reinforcement through semalloy and erection.
강봉을 이용한 구조변경.보강 및 현장시공.

space requirement programming for special school.
장애자 관련학교 (특수학교) 의 소요실 계획에 관한 연구.

space vehicles have explored titan , saturn's biggest moon.
우주선이 토성의 최대위성인 타이탄을 탐사했다.

space extends without cease in all directions.
우주는 모든 방향으로 끊임없이 퍼져 나가고 있다.

plastic design method for steel skeletal structure based on the least norm stress field.
최소노름 응력장을 이용한 구조물의 소성해석법.

behavior , reinforcing details and design of steel coupling beams joint in coupled shear wall systems.
병렬 전단벽 시스템에서 철골 커플링보 접합부의 거동 , 보강상세 및 설계방법.

behavior of a structure with linear viscous fluid dampers.
선형 점성유체감쇠기가 설치된 구조물의 거동특성.

behavior of bi-axially loaded concrete-filled tubular columns.
2축 하중을 받는 콘크리트 충전 각형강관 기둥의 거동.

behavior analysis of a turn-buckle for tensile force measurement.
인장력 측정용 턴버클의 거동해석.

statistical yearbook of road traffic counts , 1987.
도로교통량통계연보 , 1987.

statistical yearbook of road traffic counts , 1986.
도로교통량통계연보 , 1986.

analysis of the effect of building height restriction on the streetscape.
건축물 높이규제 방식이 가로경관에 미치는 영향 분석.

analysis of the daylight condition on facade variation in apartment housing.
공동주택의 입면 변화에 따른 일조 현황 분석.

analysis of the actual conditions of fire outbreak and its preventive measures during new construction of buildings.
건물 신축공사 중 화재발생 실태 분석 및 예방대책.

analysis of performance characteristics for small hydro power plant.
소수력발전 성능특성 분석기법.

analysis of maximum power generation of photovoltaic module depending on constituent materials and incident light characteristics.
구성 재료와 방사조도 특성에 따른 태양전지모듈의 최대출력 분석.

analysis of transfer price of new transit system using the stated preferences data.
선호의식데이터를 이용한 시교통시스템의 전환수요 분석.

analysis of sound attenuation and improvement of design for fire alarm system in apartment buildings.
공동주택에서의 화재 경보설비음 전달특성 분석과 개선방안 연구.

analysis of electrical characteristics of amorphous silicon thin film photovoltaic module exposed outdoor.
옥외 설치된 비정질 실리콘 박막태양전지모듈의 전기적 출력 특성 분석.

analysis of thermal performance and development of insulation design method in basement structures.
건축물 유형별 지하구조체의 열성능 분석 및 단열설계기법 개발.

analysis of tendency toward distribution of sign-board module in shopping street.
상점가 간판 module 의 분포성향 분석.

analysis of factors on pedestrian path choice in shopping center.
쇼핑센터의 경로선택 요인 분석.

analysis of post - tensioned siab bridge by means of specially orthotropic laminates theory.
특별직교이방성 복합적층판 이론을 응용한 포스트텐션된 슬래브 교량의 해석.

analysis of influencing item of green building certification.
친환경 인증 사업타당성 영향요인 분석.

analysis of dynamic humidity control characteristics of museum showcase with adsorption material.
조습제 적용 박물관 전시케이스의 동적 습도조절 특성 해석.

analysis of lighting efficiency according to repair works of sun-tracking controller and glass fiber cable at glass fiber optic lighting system.
광섬유 조명시스템 태양추적 장치 및 광케이블 보수작업에 따른 조명 효율 분석.

analysis of anisotropic symmetric laminated curved plates with all clamped edges including the effects of transverse shear deformation.
투고논문 : 전단변형을 고려한 주변고정 비등방성 대칭적층 곡선판의 해석.

analysis of anisotropic spdffened plates.
비등방성 보강판의 해석.

analysis of stresses of cantilevered cylindrical shell structures under lateral load.
횡력을 받는 탑상형 원통쉘 구조물의 응력해석.

analysis of pc stairways for improved performance based on construction cases.
pc계단 공법 성능개선을 위한 현장사례에 근거한 요소기술 분석.

analysis of offset outrigger system for tall steel buildings.
철골조 고층건물에 대한 오프셋 아웃리거 시스템의 거동분석 및 적용성 평가.

analysis of loop-ramp driving condition and traffic accidents in the case of trumpet interchange.
트럼펫ic 루프 연결로의 운전조건과 교통사고 분석.

analysis of apatment site characteristics for maximizing floor area ratio.
최대용적률 구현을 위한 공동주택단지 특성분석.

analysis of quantified characteristics of the performance indicators for construction companies.
건설기업 성과지표의 정량적인 특성 분석.

analysis on the unit-plans of shinonome canal court multi-dwellings project in japan.
일본 공동주택 시노노메 캐널코트의 단위세대 주거평면 분석.

analysis on the inter-regional rd spillover by co-work network using spatial econometrics.
시도 간 공동연구 네트워크에 의한 연구개발 누출효과 분석.

analysis on consumers' value about environmentally-friendly interior finishing material by analytic hierarchy process.
ahp 분석법을 활용한 친환경 실내마감재의 소비자 가치 분석.

analysis and experimental study for a head wind and preventative rain of heat recovery ventilator hood.
방풍-방우를 위한 전열교환기 후드부의 해석 및 실험.

analysis quantity of energy consumption and co2 discharge about construction materials following remodeling of apartment.
공동주택 개보수에 따른 건축자재의 에너지 소비량과 이산화탄소 배출량 분석.

strength.
장점.

strength.
체력.

bracket.
괄호.

type the name of the new child domain (for example : accounting).
새 자식 도메인의 이름(예 , accounting)을 입력하십시오.

steel is an alloy of iron , carbon and other elements such as phosphorus and nickel.
강철은 철과 탄소 , 인과 니켈 같은 다른 원소의 합금이다.

steel imports from mexico , canada and several developing nations like argentina are said to be exempt from the plan.
멕시코와 캐나다 , 그리고 아르헨티나와 같은 일부 개도국으로부터 수입되는 철강에 대해서는 이번 고율 관세가 적용되지 않을 것이라고 합니다.

numerical study on the heat transfer characteristic of louver fin heat exchanger.
루버핀형 열교환기의 열전달 특성에 관한 수치해석.

numerical analysis of fluid flow and heat transfer in a parallel - plate channel with transverse fins.
수직휜이 부착된 평행평판 채널내의 유동 및 열전달에 관한 수치해석.

numerical analysis on flow and heat transfer characteristics in louver fin heat exchanger.
루버핀형 열교환기의 유동 및 열전달 특성에 관한 해석적 연구.

numerical analysis application of bi-directional road tunnel ventilation system design.
수치해석을 이용한 대면교통 터널의 환기 및 배연시스템설계.

numerical simulation of transient laminar compressible convection in a rectangular enclosure.
사색형 밀폐공간내의 과도 층류압축성 자연대류에 관한 수치해석적 연구.

numerical simulation of louvered fin-and-tube heat exchanger in separated type air-conditioner.
저소음 분리형 에어콘내 루버핀-관 열교환기의 유동 해석.

numerical prediction for smoke flow through a vertical shaft in multi-level building fires.
건물화재시 수직통로를 통한 연기유동의 수치적 예측.

numerical prediction and experiments on extracting indoor air pollutants forced by buoyancy effect.
부력이 작용하는 오염물질의 제거에 관한 수치계산과 실험.

reason.
이유.

reason.
이성.

reason.
사정.

reason has liberated us from superstition and given us centuries of progress.
이성은 우리를 미신으로부터 해방시켰고 우리에게 수세기의 진보를 낳게하였다.

modern office high-rises rode out the bucking movement , bouncing and sway ing as much as 30 ft. from side to side without cracking open.
현대식 고층 사무실 건물은 붕괴되지는 않고 좌우로 10m까지 마구 흔들리면서 요동을 견뎌냈다.

modern mathematics is a hodge-podge mixture of ancient mathematical cultures.
현대 수학은 고대 수학적인 문화들이 뒤범벅된 것입니다.

development of a water film covered glazing system for fire compartments in buildings.
건축물의 방화구획에 적용 가능한 유리벽체 시스템의 개발(1차년도).

development of a system supporting real-time audio-visual services in internet environments.
인터넷 환경에서의 실시간 av 서비스 지원 시스템 개발.

development of a simulation program for uninterrupted traffic flow facilities , iii.
연속류 도로의 한국형 모의실험 프로그램 개발 , iii(연구).

development of a improved on-dol system.
온돌시스템 개발 연구.

development of a cosmetics refrigerator with bottom-cooled tec.
열전소자를 이용한 바닥 냉각방식 화장품냉장고 개발.

development of a turn-buckle for tensile force measurement.
인장력 측정용 턴버클의 개발.

development of a prototype system for slope failure monitoringbased on usn technology.
usn 기술을 이용한 사면붕괴모니터링 시범시스템 개발.

development of a prototype equipment for road stripe removingusing high pressure water-jet.
워터젯을 이용한 노면표시 제거장비의 프로토타입 개발.

development of the space cost breakdown structure(cbs) for multi-family housing projects.
공공아파트 건설공사의 공간별 공사비분류체계 개발.

development of the low energy consuming electric boiler using integrated components techniques.
저전력 전기보일러 제작을 위한 부품집약기술 개발.

development of the advanced optical catv system.
광 catv 시스템 개량형 기술 개발.

development of the promoter selection procedural model for private participation in infrastructure projects.
민간투자 사업시행자 선정 절차 모델 개발.

development of the optical simulator for lcd.
lcd 광학특성 설계 및 분석용 simulator 개발.

development of moment resisting joints consisting structural laminated timber with h-beam.
h형강과 구조용집성재로 구성된 모멘트저항형 접합부의 개발.

development of an axial f.r.p. fan for cooling tower.
냉각탑용 축류형 f.r.p. 팬의 개발.

development of computer program for energy analysis using the modified bin method in buildings.
수정bin법에 의한 건물에너지 해석 프로그램 개발에 관한 연구.

development of vehicle simulator using virtual prototyping.
자동차 시뮬레이터의 가상 프로토타이핑에 관한 연구.

development of experimental techniques for condensation heat transfer inside small hydraulic diameter tube.
소구경 관내 응축열전달 실험기법 개발.

development of hybrid member consisted of glued-laminated timber and wire rope.
구조용 집성재와 와이어 로프로 구성된 복합부재 개발.

development of automotive cool-down performance simulation program.
실차 냉방 성능 시뮬레이션 프로그램 개발.

development of core technology for object detection in excavation work using laser sensor.
레이저 센서를 이용한 굴삭기 작업의 장애물 탐지 요소기술 개발.

development of advanced technology for bridge inspection : defect detection in structures using vibrational modal tests.
교량정밀 안전진단을 위한 첨단기술의 개발(최종) : 진동반응측정을 이용한 구조물의 결함발견.

development of procedures for meteorological and insolation date reduction for solar design and analysis.
태양열설계 및 해석을 위한 기후 및 조사자료의 처리기법에 관한 연구.

development of artificial liner and cover materials : waste landfill technologies.
인공 차수재 및 복토재 개발 : 폐기물 매립 기술 , (2차년도 연차).

development of landslide monitoring systems using optical fiber sensor.
광섬유 센서를 이용한 산사태 계측기법 개발.

development of diagnosis and retrofitting techniques in wastewater treatment plant.
하수처리장 진단 및 개선기법 개발 , 1차년도.

development of criteria for overlay design of asphalt pavement in korea.
우리나라 아스팔트포장의 덧씌우기 설계기준 개발(연구).

development of footstep sound reproduction apparatus.
보행음 재현 장치의 개발.

development of strengthening methods for deteriorated concrete bridges.
노후 교량의 성능향상 기술 개발 : bridge 200 , 2차년도(연구).

development of reasoning system and database for construction safety management.
건설안전관리 데이터베이스 및 추론 시스템 구축.

development of cryogenic system for a large space simulation chamber.
대형 우주환경모사장치용 극저온계 개발.

development of freezer system for large-scaled low temperature warehouse.
대형 저온창고형 냉동시스템 개발.

development of adsorption chiller using low temperature heat.
저온열을 사용하는 흡착식 냉동기 개발.

development of packaging material and its shaping method for microwave device.
마이크로파 소자의 패키징용 재로 및 성형방법 개발.

development of roadway design evaluation system(safety evaluation module).
도로설계 검사 시스템 개발(설계검사 및 안전도 평가모듈개발)(1차년도).

development of quantity based base period price index(qbppi) to calculate construction cost index.
건설공사비지수의 산정을 위한 수량기반 기준시점 가격지수의 개발.

development of township , village , and private enterprises (tvps) in rural china.
중국 향진기업의 발전과 농촌경제.

development of information-centered design management system prototype.
정보 중심의 설계관리 시스템 프로토타입 개발.

development of pc-based open surveillance control platform using digital image processing technology.
디지털 영상처리 기술을 이용한 pc기반 개방형 감시 제어 시스템 개발.

development way hereafter for underground market air quality improvement.
지하가 공기질개선을 위한 향후 발전 방안.

development and business application of the sen steel concrete and colum.
강콘크리트 보와 기둥의 개발과 실무적용.

development and evaluation of a pmv sensor for the control of indoor thermal environment.
실내 온열환경 제어를 위한 pmv 센서의 개발 및 적용성 평가연구.

development and its validation of sky simulator facilities for daylighting evaluation.
자연채광 성능평가용 인공천공돔(sky simulator)의 개발 및 신뢰성 검증.

development and application of passive climatic design tool using building bioclimatic chart for energy efficient building.
건물생체기후도를 이용한 자연형 기후설계 도구 개발 및 활용.

without.
없이.

without a doubt , we are in the midst of one of these transition periods.
우리가 이러한 전환기의 한 가운데 있다는 사실은 의심할 여지가 없습니다.

without the scar , his portrait would not be true.
그 흉터가 없다면 그의 초상화는 진실하지 않은 것이 될 것이다.

without any evidence of marriage , el hinnawy faced the stigma of unwed motherhood and the prospect of illegitimacy for her unborn child.
아무런 결혼증명도 없는 상태에서 히나위씨는 미혼모가 되고 아직 태어나지도 않은 아기 역시 사생아가 될 상황에 처했습니다.

without more ado , we could achieve the goal.
그 다음은 순조롭게 목표를 성취할 수 있었다.

without his glasses , he's a double for the prime minister , do not you think ?.
안경을 쓰지 않으면 그 사람은 수상과 꼭 닮았어 , 그렇지 않니 ?.

without these untruths even his balance of probabilities must be recalibrated.
이러한 허위가 없이 , 가능성에 대한 그의 평가도 재측정되어야만 한다.

without sidestepping bitter issues , one could paint an image of a small country.
격렬한 화재거리의 회피없이 , 그 화재거리는 작은 나라의 이미지를 바꿀 수 있다.

efficient dynamic analysis of high-rise braced frames.
고층 braced frame 의 효율적인 동적 해석에 관한 연구.

culture.
배양.

culture.
문화.

culture.
문물.

culture.
루시는 잠시 뉴욕대학을 다니다가 미시간대학으로 옮겨 아시아 언어와 문화를 공부했다.

older students with children or with experience in jobs or the military adapt to pressure and stress more easily.
자식이 있거나 직장이나 군대에서의 경험을 가진 나이 많은 학생들은 , 압박과 스트레스에 좀 더 쉽게 적응 할 수 있다.

men in rural areas used to kiss a woman's hand.
시골 남자들은 여자의 손에 키스를 해 주곤 했다.

men must work like a beaver for their family.
남자들은 자신의 가족을 위해 부지런히 일해야만 한다.

recent.
만근의.

recent.
근래의.

recent.
먼저께의.

recent information may persuade the board to reconsider.
최근의 정보가 이사회로 하여금 재고하도록 설득하게 될지 모른다.

recent research in this field seems to corroborate the theory.
이 분야의 최근 조사는 그 이론을 확증하는 것처럼 보인다.

virtually , all other human embryonic stem cells to date have been grown for a period of time on mouse cells because the animal cells secrete hormones that help support the growth of stem cells.
실제로 이제껏 만들어진 다른 모든 인간 배아 줄기세포는 일정 기간 동안 실험용 쥐의 세포에서 성장시켜왔던 것이 사실이다. 이는 동물의.

virtually , all other human embryonic stem cells to date have been grown for a period of time on mouse cells because the animal cells secrete hormones that help support the growth of stem cells.
세포가 줄기세포의 성장을 돕는 호르몬을 분비해 주기 때문이었다.

rise to the challenge so that we can overcome this terrible situation.
우리가 이 끔찍한 상황을 극복할 수 있도록 임기응변으로 대처하여라.

state bank governor thuy said the 12-year timetable was proper.
베트남 국영은행 총재인 투이씨는 12년 시한은 적절한 것이라고 말합니다.

keeping a lid on unrest has been tougher elsewhere.
소요를 단속하는 일은 다른 곳의 경우 더 어려운 게 되고 있습니다.

first i applied a blue colour wash to the canvas.
먼저 나는 화폭에 파란색 수성 물감을 칠했다.

first , i would like to thank you for coming today.
첫째로 저는 오늘 와주신 여러분께 감사드립니다.

first , he found that people in these communities are unusually active , regardless of age.
첫째로 , 그는 이 마을의 사람들이 연령에 상관없이 특별히 활동적이라는 사실을 발견했다.

first , the former white house counterintelligence official , richard clarke wrote a book on what the government knew about the al qaeda risk before the 9/11 attacks.
먼저 , 백악관 테러담당보좌관을 지낸 리처드 클라크가 9.11 테러가 있기 전 알카에다의 위협에 대해 미국 정부가 무엇을 알고 있었는지에 관한 책을 냈습니.

first , you have to think logically about your fears.
먼저 자신이 두려워하는 것들에 대해 논리적으로 생각해 보아야 한다.

first , one adult fare is $1.50 for one zone.
먼저 , 1구역의 성인 요금은 1달러 50센트입니다.

first you entered showbiz as a manager of lee hwi-jae , and then diversified to become an actor , comedian , and businessman.
이휘재씨의 매니저로 연예계 활동을 처음 시작하신 후 배우 , 코미디언 , 사업가로 활동을 다각화하셨는데요.

first up , the all mighty korean striker , park chu-young came early in the eighth minute.
우선 , 한국의 굉장한 스트라이커 , 박주영이 8분 만에 첫 골을 넣었다.

first of all , i could feel the artisan spirit pursuing real beauty in this exhibition.
먼저 나는 전시에서 진짜 아름다움을 추구한 장인정신을 느낄 수 있었다.

first and most importantly , we have to define our problems.
우선 가장 중요한 일은 , 우리의 문제점들을 정의하는 것입니다.

first straight with your feet apart and your arms at your sides.
먼저 다리를 벌리고 똑바로 선 다음에 팔을 허리에 붙여봐.

foreign soccer analysts are also saying advocaat should have employed a more aggressive strategy.
외국 축구 분석가들 또한 아드보카트가 좀 더 공격적인 전략을 사용했어야 했다고 말하고 있다.

foreign investors in china claim that authorities there have become unusually officious.
중국의 외국인 투자자들은 중국 정부당국이 유별나게 간섭하고 있다고 주장한다.

foreign brands outsell domestic products in the u.s. cellular phone market.
미국 휴대폰 시장에서 외국 제품들이 국내 제품들을 압도하고 있다.

policy issues on the severance payment system in korea (written in korean).
우리나라 퇴직금제도의 실태와 개선방향.

policy measures to introduce a consultation program for pharmaceutical development.
의약품 사전상담제도 운영방안 연구.

policy measures for establishment of sustainable agriculture in korea.
환경보전형 농업발전을 위한 정책과제.

policy decision model for migration to 2g-3g mobile number portability.
2002년도 추계종합학술발표회 논문 초록집 vol.26.

widely.
두루.

widely.
널찍이.

terrorists maim and injure innocent men , women and children.
테러리스트들은 선량한 남자들 , 여자들 , 아이들을 불구로 만들고 부상을 입혔다.

laughter may be good for blood vessels.
웃음은 혈관에 좋을 거라고 하는데요.

newton : i want to go to school.
난 학교에 가고 싶어.

newton understood that the moon and the earth pull toward each other , and he also explained tides scientifically.
뉴튼은 달과 지구가 서로 잡아당긴다는 것을 이해했고 , 그는 또한 조수를 과학적으로 설명했다.

method for checking missed eigenvalues of eigenvalue problem considering damping matrix.
감쇠행렬을 고려한 고유치문제의 누락된 고유치 검사 기법.

architectural association graduate school : a discipline of practical theories.
aa스쿨-실천적 이론의 훈련.

architectural settlement for the tradition of korean classical music.
국악의 전통성을 위한 건축적 해결.

design of longitudinal prestress of precast decks in twin-girder continuous composite bridges.
2거더 연속강합성 교량의 프리캐스트 바닥판 종방향 프리스트레스 설계.

design of dual polarization diversity pcs base station using microstrip patch antenna.
마이크로스트립 안테나를 이용한 편파 다이버시티용 pcs 기지국 안테나 개발.

design and construction technologies for irregular shaped buildings.
특집(주제 : 비정형 건축물 건설기술)을 기획하며.

design and simulation study of a c-band phemt mmic power amplifier for wireless local area network application.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 하.

design example of asymmetric stayed bridge.
비대칭 사장교의 설계사례.

design technique development of bogie for high speed curving.
곡선부 고속주행용 대차설계기술 개발 : 기존선 고속화 기술개발.

design temperature and absolute humidity for peak cooling and heating load calculation.
최대열부하 계산용 온습도에 관한 연구.

design strategies for distinctive outdoor space in housing estates.
주택단지 옥외공간의 설계특성화 방안에 관한 연구.

design criterion on a compact heat exchanger with porous media insertion.
다공성물질을 이용한 고성능 열교환기의 설계 기준.

design checklist for improving building maintenance.
건축물 유지관리성능 향상을 위한 설계 checklist.

based on patient history , a physical exam , barium esophagram , and/or a gastroesophangeal endoscopy are several ways to confirm dysphagia.
환자의 병력과 이학적 검사에 따라 , 식도 조영술 , 또는 상부 위장관 등이 연하곤란을 확진하는 여러 방법이 된다.

axil.
엽액.

compressive strength of diagrid node using h-shape steel.
h형강 diagrid 접합부의 압축내력 평가.

stud.
단추.

stud.
종마.

stud.
박다.

shear reinforcement for slab-column connection using curve steel bars.
곡선형 철근을 사용한 슬래브-기둥 접합부의 전단보강.

flow and heat transfer modeling of impinging jet.
충돌제트기류에서 유동 및 전열특성 모델링.

flow patterns of buoyant jets flowing into reservoir through variable nozzles.
각종 nozzle을 통하여 저장조 내로 유입되는 buoyant jets의 유동 현상.

buckling analysis of simple supported plate stiffened with laminated composite panel.
복합적층 패널로 보강된 단순지지 판의 좌굴해석.

experimental study of defrosting characteristics on fin-tube heat exchanger with ptc heating sheet.
ptc 전열시트를 사용한 핀 - 관 열교환기의 제상 특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the connections for box steel column filled with concrete to h-beam stiffened by triangular plates.
삼각판으로 보강한 충전콘크리트 각형강관 기둥-h형강보의 접합부에 관한 실험적 연구.

experimental study on the buckling behavior of cold-formed steel warren truss.
냉간성형강 평트러스 시스템의 좌굴 거동에 관한 실험 연구.

experimental study on the discharge electrode of a two - stage electrostatic air cleaner.
2단 평행판 전기집진기의 방전부 특성 실험.

experimental study on the helical flow in a concentric annulus with rotating inner cylinder.
안쪽축이 회전하는 환형관내 헬리컬 유동장의 실험적 연구 (권혁정 , 김영주 , 우남섭 , 황영규).

experimental study on the tandem linear compressor for cryocooler.
극저온 냉각기용 직렬식 선형 압축기에 대한 실험적 연구.

experimental study on the irradiation and surface sterilization effect of ultra violet ray in air conditioning system.
공조시스템에서 uv ray의 조사 및 표면살균성능에 관한 실험적 연구.

experimental study on strength and shear deformation behavior of steel box connections (2).
box 단면 접합부의 강도와 전단변형특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on seismic retrofit of steel moment connections considering constraint effect of the floor slab.
바닥슬래브에 의해 구속된 철골 모멘트접합부의 내진보강에 관한 실험적 연구.

experimental study on superheat control of a variable speed heat pump.
가변속 열펌프의 과열도 제어특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on transient heat transfer in subcooled liquid nitrogen.
과냉 액체 질소에서의 비정상 열전달에 대한 실험적 연구.

experimental study on static behavior of h-beam prestressed with multi-stepwise tpsm.
다단계 온도프리스트레싱 도입 강재보의 정적거동평가를 위한 실험적 연구.

experimental study on naphthalene heat pipe heat exchanger for middle-high temperature heat recovery.
중고온 범위 폐열회수용 나프탈렌 히트파이프 열교환기에 대한 실험적 연구.

experimental study for performance of ammonia absorption refrigeration system.
암모니아 흡수식 냉동시스템의 성능에 대한 실험적 연구.

experimental investigation of progressive collapse in precast concrete large panel cantilevered walls.
전단보강근이 없는 강섬유보강 철근콘크리트의 전단거동에 관한 연구 (천성철 , 홍기섭 , 권영웅 , 최완철 , 정일영).

experimental correlation of heat transfer on enhanced tubes used in flooded evaporator for turbo-chiller application.
터보냉동기용 만액식 고효율 증발 전열관의 열전달 실험적 상관식.

using clean fingers , pull apart marshmallows into many tiny spit-wad-sized pieces.
모든 사람이 사무실을 떠나자 그녀는 둥글게 말린 담요에 머리를 대고 누웠다.

using white phosphorous is not illegal.
흰 아인산을 사용하는 겄은 불법이 아니다.

using nsapi function calls , web pages can invoke programs on the server , typically to access data in a database.
웹 페이지는 nsapi 함수 호출 기능을 사용하여 서버에 있는 프로그램을 호출하여 데이터베이스의 데이터에 액세스한다.

using forks or toothpicks , dip balls into chocolate.
포크나 이쑤시개를 이용해서 공을 초콜릿에 담가라.

hysteresis.
히스테리시스.

hysteresis.
이력현상.

hysteresis.
자기이력.

low in carbohydrate , high in protein many assume that the best way to lose weight is to go on a high-protein , low-carbohydrate diet.
탄수화물은 적게 , 단백질은 많이 많은 사람들이 체중을 줄이는 가장 좋은 방법은 고단백 , 저탄수화물 다이어트를 계속하는 것이라고 생각합니다.

low and non-waste process technology : the study on re-use technology of paper mili sludge.
저오염/무공해 공정기술 : 제지슬러지 재활용 기술개발.

low culture is a negative phrase for some types of popular culture.
저급 문화는 몇몇 대중문화 유형에 대한 부정적 표현이다.

low velocity air displacement ventilation system.
저속치환 환기설비.

under a roadmap made public last week , the two allied nations will establish headquarters for joint military operations , replacing the cfc with something called a military cooperation center (mcc).
지난 주에 알려진 계획표에 의하면 두 동맹국은 , 한미연합군사령부를 대신하여 한미군사협조본부라고 불리는 , 합동군사작전 사령부를 만들 것이라고 합니다.

under the new editor , the magazine has undergone a metamorphosis.
새로 온 편집자 밑에서 그 잡지는 대변신을 겪었다.

under the direction of leading scholars , its curators are systematically expanding their collection of bronzes , swords , bells , vessels and wine goblets.
저명학자들의 감독 하에 , 박물관 관리자들은 청동 , 검 , 종 , 선박 , 와인잔등과 같은 소장품을 체계적으로 확대해 나가고 있다.

under the straw were peahen eggs that would base passed out.
암컷은 피핸이라고 불리죠.

under no circumstances must we begin violent reaction to those who are suppressing us.
어떤 일이 있어도 우리를 억누르고 있는 사람들에게 폭력적인 반응을 시작 해야 한다.

under running water for the same amount of time ; and , very importantly , dry with a clean towel.
바틀리 박사는 손을 씻을 때 다음과 같은 과정을 따라 실시할 것을 권한다. 흐르는 물에 손을 적신다 ; 여덟을 세는 동안 비누로 문지른다 ; 똑같은 시간에 걸.

under running water for the same amount of time ; and , very importantly , dry with a clean towel.
쳐 흐르는 물에 헹군다 ; 가장 중요한 것은 깨끗한 타올로 물기를 닦는 것이다.

under secretary of state for political affairs nicholas burns told voa (persian service) that iran is isolating itself through its nuclear activities.
미 국무부의 니콜라스 번스 정치 담당 차관은 미국의 소리 방송과의 인터뷰에서 , 이란은 핵 활동을 통해 스스로를 고립시키고 있다고 말했습 니다.

load.
짐.

load.
싣다.

load.
탑재.

construction on the canal began in 1823 and was not completed until 1841.
운하 공사는 1823년에 시작되었는데 1841년까지도 완공되지 못했다.

construction technology of aged-housing remodeling - royal mansion in ichon dong.
공동주택 리모델링 공사사례.

construction management system using the mobile augmented reality techniques.
모바일 증강 현실 기술을 이용한 건설관리 시스템.

construction sequential analysis of the rc wall type structure using fe analysis.
유한요소해석을 통한 rc 벽식아파트의 시공단계해석.

optimization of heat transfer area distribution for an single - effect absorption chiller.
일중효용 흡수식 냉동기의 열전달 면적 최적화.

optimization of conduction-cooled peltier current leads.
전도냉각형 펠티어 전류도입선의 최적화.

optimization of coagulant dose for hybrid coagulation-microfiltration system.
응집-막여과 결합공정에 있어서 응집제 주입량 최적화.

transfer to a small bowl , and let stand 10 minutes , until tepid and slightly thickened.
작은 사발로 옮기고 , 미지근하고 약간 걸쭉하게 될 때까지 10분간 놓아두세요.

transfer barley to large serving bowl and stir in lime peel , shrimp , asparagus and soy beans.
보리밥을 우묵한 그릇에 옮겨 담아 라임 껍질 , 새우 , 아스파라거스와 콩을 함께 버무린다.

subject.
과목.

subject.
주어.

capacity of lateral load resistance of dori-directional frame with jangbu-connection in traditional wood structure system.
전통 목구조 시스템에서 장부이음을 가진 도리 방향 골조의 수평하중 저항 능력.

capacity analysis in the reverse link of wcdma systems with multimedia traffics.
제4회 cdma 국제학술대회.

natural convection in a rectangular enclosure with heat sources at the bottom.
밑면에 열원이 존재하는 밀폐공간에서의 자연대류.

natural convection in a partially opened enclosure with a horizontal divider.
수평격판을 갖는 상부가 부분 개방된 밀폐공간내의 자연대류.

natural convection in annular between the horizontal and vertical concentric cylinders.
수평 및 수직동심환상원관의 자연대류 열전달.

natural fiber composites can also have reduced weight and improved surface appearance , compared to more traditional thermoplastics.
천연 섬유 복합 재료는 또한 기존의 열가소성 물질과 비교하여 무게를 줄이고 외관을 향상시킬 수 있다.

natural pearls , of course. actually , however , some cultured pearls have equal luster and just as beautiful.
물론 천연 진주입니다. 그러나 실제로 양식 진주도 광택이나 이름다움이 똑같습니다.

heat.
달구다.

heat.
열.

heat.
가열.

heat about half cup oil in wok.
반컵 정도의 기름과 함께 가열합니다.

heat about 1/8 inch oil in a heavy pan over medium heat , for about 1 minute.
두꺼운 팬에 1/8인치 쯤 되도록 오일을 붓고 중간불에 약 1분정도 가열합니다.

heat transfer from a sphere in fluctuating flow.
맥동류에 놓인 구로부터의 열전달.

heat transfer and two-phase flow characteristics of ternary refrigerant mixtures inside a horizontal micro-fin tube.
3성분 혼합냉매의 증발관내 전열특성에 관한 연구.

heat transfer characteristics in a channel of two heating blocks under pulsating flow.
발열블록을 가진 맥동유동 채널에서의 열전달 특성.

heat transfer characteristics depending on the length of a channelwith pin-fin array.
핀-휜을 삽입한 채널의 길이에 따른 열전달 특성 변화.

heat filled that niche directly and cleverly.
heat영리하게도 그 틈새 시장을 잘 파고든 것이다.

heat storage and utilization system using metal hydride.
수소저장합금을 사용한 열저장 및 이용시스템 연구.

cooling heat transfer characteristics of co2 on tube geometry of inclined helical coil type gas coolers.
경사진 헬리컬 코일형 가스냉각기의 관형상에 따른 co2냉각 열전달 특성.

cooling characteristics of tma clathrate with ethanol.
에탄올을 첨가한 tma포접화합물의 냉각특성.

tower crane foundation design and stability review model.
타워크레인 기초설계 및 안정성 검토 모델.

these are the basic tenets of cpr.
이것들은 인공호흡에 있어서 기본적인 숙지사항이다.

these are the comic books many americans grew up with , teen romance and superhero fantasies , printed on pulpy magazine stock , what kids resorted to bc ? before computers.
이것은 대다수 미국인들이 성장하면서 본 만화책들입니다. 10대들의 사랑 이야기나 영웅의 모험담들이 컴퓨터 이전 시대에 어린이들이 즐겨.

these are the comic books many americans grew up with , teen romance and superhero fantasies , printed on pulpy magazine stock , what kids resorted to bc ? before computers.
보던 갱지로 만든 통속 대중 잡지에 게재되었습니다.

these are often deliberately labeled as fur from other species or as fake fur , and sold to unsuspecting shoppers abroad.
종종 다른 동물의 털이나 가짜 모피라고 속여서 상표를 붙이고 이를 수상히 여기지 않는 해외 쇼핑객들에게 판매한다고 말했습니다.

these are my own creation using several other recipes for inspiration.
그것들은 여러 영감들을 바탕으로 만든 나의 창작품들이다.

these are then joined together by a phosphate group.
그리고 나서 이것들은 인산염 그룹에 의해 함께 결합됩니다.

these are fresh brine pickles and no vinegar is to be used.
am , is , are , was , were는 be 동사의 정형 형태이고 , being , been은 비정형 형태이다.

these are purely demagogic statements which are irresponsible.
이것들은 순전히 신뢰할수 없는 선동성 발언들이다.

these are right-brained activities.
이것들은 우뇌가 발달한 학생들의 활동입니다.

these are laminate over recycled timber chipboard in construction.
적층판 해석시 형상비 증가에 따른 종방향 모멘트의 무시효과.

these are unisex jeans.
이 청바지는 남녀 모두 입을 수 있다.

these would come on top of 10 , 000 jobs already axed by the phone carrier since 2002.
이 외에도 이 통신업체는 지난 2002년 이래로 이미 1만 명을 해고한 바 있습니다.

these water skis are made of wood.
이 수상 스키는 나무로 만들어진 거야.

these people , like vanessa , really should know better.
바네사같은 이 사람들은 정말로 더 알아야 한다.

these people are prepared to fight to the death for their beliefs -- they' re ready to suffer martyrdom.
이 사람들은 자신의 신념을 위해 죽을 때까지 싸울 준비가 되어 있다. 이들은 순교할 각오가 되어 있는 것이다.

these books are survivals of earlier centuries.
이 책들은 지난 세기의 유품이다.

these days he dives into the mysteries of the taste.
요즘 그는 맛의 비법을 탐구한다.

these days , he is said to be in a relationship with actress beth.
현재 , 그는 여배우 베쓰와 깊은 관계인 것으로 전해진다.

these days , sports is becoming the wallpaper of life.
요즘엔 언제 어디서나 스포츠 경기를 볼 수 있다.

these days the employees appear to be slacking off.
요즘 직원들의 기강이 눈에 띄게 해이해졌다.

these days the employees' discipline has grown remarkably slack.
요즘 직원들의 기강이 눈에 띄게 해이해졌다.

these days there is more live television coverage than ever before.
요즘 실시간 방송이 예전보다 많이 있다.

these small nations constitute an important grouping within the eu.
이들 소규모 국가들이 유럽연합 내부에서 중요한 그룹을 이룬다.

these use our physical characteristics to prove our identity.
이것들은 우리의 정체성을 밝히기 위해 우리의 신체적 특징들을 사용한다.

these workers are at the bottom of the economic heap.
이들 노동자들이 경제 조직의 밑바닥에 있다.

these old photographs should crank in the family archives.
가족 기록에 이 오래된 사진들을 포함시켜야 한다.

these were difficult and unsettled times.
이 때는 힘들고 불확실한 시절이었다.

these scientists framed the study of astrophysics.
이들 과학자들은 천체 물리학의 토대를 이루었다.

these forces include axial , side and normal force , rolling , pitching and yawing moment.
이 힘은 축과 측면의 힘 , 곡선 , 정점에서 기울어진 순간을 포함한다.

these first few scenes hint at the way the story will unfold in the play ; the play focuses on lee's love life , talent and mentality.
이와 같은 첫 몇몇 장면들은 극에서 이야기가 어떻게 펼쳐질 것인가를 암시하고 있다.작품은 이상의 사랑 , 재능 그리고 가치관에 초점을 두.

these first few scenes hint at the way the story will unfold in the play ; the play focuses on lee's love life , talent and mentality.
고 있다.

these include the colleges of pharmacy , education , engineering , and fine arts.
단과대학으로는 약학대학 , 교육대학 , 공과대학 , 미술대학이 있다.

these include child prostitution , the use of children for drug trafficking or pornographic purposes and debt bondage. ??.
아동 성매춘 이라든가 아이를 이용한 마약밀매 또는 포르노그래피 혹은 빚을 담보로 어린 아이들을 노예로 삼는 것을 포함한다.

these new books on theology might interest you.
신학에 관한 이 새 책들은 당신의 흥미를 끌지도 모른다.

these new sandals are really uncomfortable.
이 새 샌들이 너무 불편해.

these new thinkers such as pythagoras and euclid were much more focused on the geometrical and analytical side of math , rather than the practical form of math expressed by the babylonians and the egyptians (more suitably formed for book keeping and counting).
피타고라스와 유클리드와 같은 이러한 몇몇 사상가들은 바빌로니아인들과 이집트인들에 의해서 표현된 수학의 실용적인 형태보다는 오히려 수학의 기하학적이고 분석적 인 측면에 훨씬 더 초점을 두었습니다(부기와 계산에 더 적절하게 형성된).

these pictures are worth 100 dollars apiece.
이 그림들은 한 점당 100달러다.

these clothes are returnable.
이 옷들은 반품이 가능합니다.

these drugs have a proven deleterious effect on the nervous system.
이 약들은 신경계에 대해 증명된 유해 효과를 나타낸다.

these companies will produce rough and finished , forged and milled materials , electrical units , gauges , hoses , textile products , and glass.
이들은 완성되지 않았거나 완성된 제품 , 주조하거나 압축시킨 자재 , 전기 부품 , 계기 , 호스 , 섬유 부품 , 그리고 유리 부품 등을 생산하는 업체 들이면 되겠습니다.

these homeless children must be looked after.
이 부랑아들은 보호를 필요로 한다.

these facts all attest to his innocence.
이러한 사실들은 그의 결백을 입증한다.

these organisms would never have these abilities without genetic engineering.
이 유기체들은 유전공학 없이는 이러한 능력을 가질 수 없었을 것이다.

these organisms lead to recurrent eye infections and inflammation.
이 생물들은 재발되는 눈병과 염증을 나게 합니다.

these picture postcards are mementos of our trip abroad.
이 그림 엽서들은 우리 해외여행의 기념물이다.

these elements combine to constitute the material universe.
이런 원소들이 결합해서 물질계를 이룬다.

these figures do not represent the full annual cost of treating a patient.
이 합계는 1년간의 총 환자진료 비용을 나타내지 않는다.

these fine particles penetrate deep into the lungs.
이들 미세 입자는 폐 깊숙이 뚫고 들어간다.

these meetings are often strung out over weeks.
이 모임들은 종종 몇 주에 걸쳐 지연되기도 한다.

these layers of harmonics amplify the capacity of sound to heal.
이러한 배음의 층이 치료하는 소리의 능력을 확대한다.

these ships often reached 100 feet in length and had flat , wooden decks.
이런 배들은 대개 길이가 100피트에 달했으며 평평한 나무 갑판이 있었다.

these shoes will not do for mountaineering.
이 구두는 등산에 적합하지 않다.

these shoes let in water.
이 신발은 물이 들어온다.

these rental ski boots are a little large for me.
대여 스키화가 조금 큰 것 같은데요.

these candles come in many different colors and scents.
이 양초들은 색상과 향기가 다양하다.

these gaps are called subduction zones.
이 틈들은 섭입대 라고 불리운다.

these profit figures for this month are rather worrisome.
이 달의 실적은 좀 걱정스러워요.

these commercial galleries are usually located in the center of urban cities.
이 상업적인 미술관은 대개 도시의 중심에 자리하고 있다.

these tigers can only be found in the wild on sumatra island as their name suggests , and the tiger savers are fighting hard against land conversion to protect them.
이들 호랑이들은 이름에서 나타내듯이 야생의 수마트라 섬에서만 발견될 수 있고 구조대는 호랑이를 보호하기위해 이 땅의 변화를 위해 열 심히 싸우고 있다.

these bacteria are hitchhikers , passed on from mother to daughters because they live within cells , including the egg cell.
이 박테리아들은 난세포와 같은 세포 속에서 살기 때문에 어머니에서 딸에게로 옮겨가는 무임 승차객이다.

these paintings will form the nucleus of a new collection.
이 그림들이 새 수집품들의 중심을 형성할 것이다.

these disagreements are symptomatic of the tensions within the party.
이러한 의견 불일치는 그 당내의 긴장을 보여주는 징후이다.

these discounts usually mean a trip to the nosebleed seats , but an inexpensive opportunity to see a play in a broadway theater makes it worth it.
이러한 할인은 대개 높은 곳에 위치한 좌석으로 하는 여행을 의미하지만 , 브로드웨이에서 연극을 볼 수 있는 값싼 기회도 그것을 가치있게 해줍니다.

these restrictions are consistent with european and international laws concerning patentability.
이러한 제한들은 특허자격에 관한 유럽 및 국제적 규범에 부합하는 것이다.

these containers are made of stainless steel and are very easy to clean.
이 컨테이너는 스테인레스 스틸로 만들었기 때문에 청소가 아주 용이합니다.

these practitioners of highest perversity can now get back to normal , at least 'til next year.
사상 유례없는 기행을 행한 마을 사람들은 이제 일상으로 돌아갈 것입니다. 적어도 내년 축제일까지는 말입니다.

these lambs , typically viewed as worthless , are in fact highly valuable to the industry because one of the most efficient ways to identify the genes that impact on certain wool traits is to study animals that have rare or extreme features , said paul hynd , a researcher from the university of adelaide.
" 보통 이 어린 양들은 가치 없는 것으로 여겨지지만 사실 이 업계에서는 꽤 쓸모가 있죠. 특정 모의 품질에 영향을 주는 유전자를 확인하는 가장 효과적인.

these lambs , typically viewed as worthless , are in fact highly valuable to the industry because one of the most efficient ways to identify the genes that impact on certain wool traits is to study animals that have rare or extreme features , said paul hynd , a researcher from the university of adelaide.
방법 중 하나가 희귀하거나 극단적인 특징을 지닌 동물을 연구하는 거예요 ," 라고 아델레이드 대학의 과학자인 폴 아인드씨는 이야기해요.

these gamblers , hucksters , fraudsters have bankrupt the world.
이러한 도박꾼들 , 장사치들 , 사기꾼들이 세계를 파산시킨다.

these handouts just need to be folded in half.
이 배포물들은 반으로 접으면 됩니다.

these orthodox followers do not eat pork or shellfish.
이 정통 교도들은 돼지고기나 조개류를 먹지 않는다.

these neurons are separated by gaps , that are named synapses.
시냅스라 명명된 이것은 약간의 공간을 둔 뉴런신경들이다.

these icebergs here are coming straight off the glacier , which is purely snowfall.
여기 빙산들은 바로 빙하에서 떨어져 나온 것인데 , 빙하는 100% 눈으로 이루어진 것입니다.

these charmless , talentless women do not have the sense to fall down on their knees every morning and thank god.
이 매력없고 재능없는 여자들은 매일 아침 무릎을 꿇고 기도하는 법을 모른다.

these debentures are expected to mature on 29 december.
이채권들은 12월29일이 만기예정일이다.

these shrubs must have an acid , lime-free soil.
인동덩쿨이 6월에는 우리집 뒤뜰 꽃을 타고오른다.

effects of the alternative industry on regional economic vitalization in stagnation region.
침체지역의 대체산업 지원정책이 지역경제활성화에 미치는 효과 분석.

effects of the in-process calibration from ir detactor for thermal diffusivity measurement by laser flash method.
레이저 섬광법에 의한 열확산계수 측정시 적외검출소자에서 실시간 온도보정이 미치는 영향.

effects of functional materials adding on adhesion of ice surry.
기능성 물질의 첨가가 아이스슬러리 빙부착에 미치는 영향.

effects of surface roughness on evaporation cooling of single water droplet in radiative fields.
복사장 내에서 충돌면의 표면조도가 단일액적 증발냉각에 미치는 영향.

effects of transient thermoreflectance on the thermal responses of metal thin exposed to ultrashort laser heating.
극초단 펄스레이저 광이 입사된 급속박막의 열적반응 중 비정상반사율의 영향.

effects of refrigerant and oil charges on the performance of an refrigeration system.
냉동기유 주입량과 냉매 충진량에 따른 냉동기 성능 평가.

effects of pulsating flow on evaporation of refrigerantin a plate heat exchanger.
판형 열교환기에서 맥동유동이 냉매의 증발에 미치는 영향.

effects of accumulator heat exchanger onthe performance of a refrigeration system.
열교환기 내장형 어큐뮬레이터가냉동시스템의 성능에 미치는 영향에 관한 연구.

effects of polypropylene fiber additives affecting strength properties of water-permeable concretes.
투수성 콘크리트의 강도성상에 미치는 폴리프로필렌 섬유의 혼입 효과.

effects of interdependencies in urban household location : a two class model with hypothetical example.
도시 주거입지에 있어 상호 존재성의 효과.

analytical study on the performance of a rotary vane compressor.
로타리 베인 공기압축기의 성능에 관한 수치해석.

analytical evaluation on hysteresis behavior of concrete filled square steel tube columns under combined variable axial force and cyclic bending.
변동축력과 반복 횡하중을 받는 콘크리트충전 각형강관 기둥의 이력거동에 대한 수치해석적 평가.

analytical research of defects on finishing construction of common housing interior found according to the tenant's pre-move-in inspection chart.
입주자 사전점검표에 의거한 공동주택 내부공간의 마감공사 하자분석에 관한 연구.

death from methyl salicylates is very rare.
살리실산메틸 때문에 죽는 경우는 흔하지 않아요.

death match - all players start with huge stockpiles of wood , food , gold , and stone and then fight to the death.
전멸전 - 모든 플레이어가 목재 , 식량 , 금 및 석재 비축량이 충분한 상태에서 게임을 시작하여 전멸할 때까지 싸웁니다.

employees who are uninterested in their work do not often succeed.
자신의 일에 관심이 없는 고용인들은 좀처럼 성공하지 못한다.

employees receive quarterly bonuses based upon the company's profit performance.
사원들은 회사의 수익성과를 근거로 분기별 보너스를 받는다.

employees revere the man for his work ethic , enthusiasm , and willingness to hear all sides of an issue.
직원들은 그 사람의 일하는 정신과 열정 그리고 문제의 모든 면에 귀 기울이려고 하는 자세를 존경한다.

object could not be created. number of active objects exceeds limit.
개체를 만들 수 없습니다. 활성 개체 수가 한도를 초과합니다.

heavy use models by shuffle are known for their quality and durability.
셔플 사의 대형 모델은 품질과 내구성이 뛰어난 것으로 알려져 있다.

heavy spring rain flooded two thirds of the valley.
봄에 발생한 폭우로 그 계곡의 3분의 2가 침수됐다.

heavy metal accumulation in the body can cause many health problems.
중금속의 체내 축적은 많은 질병을 유발할 수 있다.

lift the right braid up toward the center of the crown , just above the front hair line.
오른쪽에 땋은 머리를 들어 정수리의 중간 , 앞쪽 헤어 라인 바로 위로 가져온다.

because i had salty dinner , i feel thirsty.
저녁을 짜게 먹었더니 갈증이 난다.

because i tried continually bona fide i was able to get on in life.
나는 계속해서 성실히 노력했기 때문에 출세할 수 있었다.

because he is a good dancer , he gingers up the party.
그는 좋은 댄서이기 때문에 그는 파티에 활기를 북돋아준다.

because he talked his head off , he were tired out.
그가 쉴 새 없이 지껄였기 때문에 그는 완전히 지쳤다.

because the voice of the phone call was so husky , it gave her kittens.
전화의 목소리는 너무나 허스키해서 그녀를 신경질 나게 했다.

because you do have a lot of side effects , potential side effects with testosterone ; liver damage , hair growth , acne , all sort of things that women certainly do not want to have happening to them.
왜냐하면 간을 손상시키거나 발모현상 , 여드름 등 여성들이 원하지 않는 부작용을 일으킬 가능성이 많기 때문입니다.

because you felt guilty about lying ?.
거짓말하는 게 양심에 걸려니 ?.

because this is the hairless sphynx cat.
왜냐하면 이건 털이 없는 스핑크스 고양이기 때문이에요.

because she did not want to cut into a dead frog , she was glad when the professor announced that the class would not be performing a dissection that semester.
그녀는 죽은 개구리에 칼을 대고 싶지 않았기 때문에 교수님이 그 학기에 해부는 하지 않을 것이라고 말씀하셨을 때 기뻤다.

because it was her first lecture , she went ballistic.
처음 하는 강의였기 때문에 그녀는 자나치게 긴장하였다.

because they spoke different languages , they expressed themselves through nonverbal communication.
그들은 서로 언어가 달라서 몸짓으로 의사소통을 했다.

because there is no way to harvest cashews mechanically without damaging them , they must be harvested by hand.
캐슈 열매는 기계를 써서 수확하면 손상이 가기 때문에 반드시 손으로 수확해야만 한다.

because there are many more stuart little to be made.
스튜어트 리틀은 더 많은 속편이 제작될 것이기 때문입니다.

because of the day after the fair , i could not attend the meeting.
너무 늦어서 , 나는 회의에 참석하지 못했다.

because of the watch and ward , they slept in a tent.
주야 감시 때문에 그들은 텐트에서 잠을 잤다.

because of their huge purchasing power and economies of scale , large retail chains with huge outlets such as wal-mart , tesco and carrefour can offer products much more cheaply than smaller high-street rivals.
큰 구매 능력과 규모의 경제 때문에 , 월마트와 테스코 , 까르프와 같은 큰 소매점을 가진 큰 유통 전문점은 규모가 더 작은 번화가에 있는 경쟁업체들 보다 훨씬 더 싼 가격으로 제품을 제공할 수 있습니다.

because of their complexity , they are often written by more than one staff writer.
수반하기 마련인 복합성으로 인해 종종 한 명 이상의 기자들이 작성.

because of its excellent electrical insulating properties , lead-alkali glass is preferred over soda-lime glass for electrical applications.
납유리는 전기 절연성이 뛰어나기 때문에 소다 석회 유리보다 전기 관련 분야에서 더 많이 사용된다.

because of its toxicity , this is usually prescribed when other treatments fail.
이 물질의 유독성 때문에 이것은 대개 다른 치료법들이 실패할 때 처방됩니다.

because of his somnolent voice students find it difficult to concentrate in his classes.
그의 졸리는 목소리 때문에 학생들은 그의 수업에 집중하기가 어렵다고 생각한다.

because it's a beautiful language and it's easy to learn.
말이 예쁘고요 , 배우기가 쉽거든요.

because unlike batman , the joker is an interesting character.
왜나하면 배트맨과는 달리 , 조커는 흥미로운 캐릭터이기 때문이다.

because storage space in the building is at a premium , tenants lease space in an adjacent warehouse.
건물에 보관할 장소가 모자라서 , 입주자들은 근처에 있는 창고를 임대해 쓴다.

because tires must withstand an enormous amount of mechanical stress and heat , they are generally a bad place to put delicate electronic circuitry.
타이어는 엄청난 기계 압력 및 열기를 견뎌야 하기 때문에 일반적으로 정교한 전자 회로를 설치하기에 부적합한 곳이다.

because of(= owing to/on account of) his negligence , he failed.
그의 실패는 전적으로 태만 때문이었다.

pay him no nevermind.
그의 일에 신경 쓰지 마라.

them.
그들을[에게].

wood quake , halli galli , dingo , and monopoly are some of the most popular board games.
우드 퀘이크 , 할리 갈리 , 딩고 그리고 모노폴리가 가장 인기 있는 보드 게임들입니다.

carrier.
보균자.

carrier.
항공모함.

carrier.
통신용 비둘기.

since he is such a pushover , he's likely to be used.
그는 사람이 너무 물렁물렁해서 이용당하기 쉽다.

since he left at noon , he should have arrived there.
그는 정오에 출발했으니까 그곳에 도착해 있을 것이다.

since a sizable share of public spending is also financed directly by the central bank , turkey has extremely high inflation.
공공 부문 지출 또한 상당 부분을 직접적으로 중앙 은행에 의존하고 있어서 , 터키는 극심한 인플레이션을 겪고 있다.

since the break up of cb mass , our previous group , things became a burden.
저희의 이전 팀인 씨비매스의 해체 이후 모든 것들이 부담이었거든요.

since the development of radar systems , weather has become less mysterious.
이러한 레이더 시스템의 개발 이래로 날씨에 대한 신비함이 덜해졌다.

since the financial crisis , the polarization of wealth has become more serious.
외환 위기 이후 부의 양극화 현상이 심화되고 있다.

since the 2003 military invasion of iraq , the united states government has earmarked 21-billion dollars for the country's reconstruction.
2003년 미국 주도의 연합군이 이라크를 침공한 이후 미국은 이라크 재건을 위해 총 210억달러를 투입해 왔습니다.

since the opening of the fairchild train depot , traffic on route 110 has dropped more than 35 percent.
페어차일드 기차역이 생긴 이래 110번 도로의 교통량이 35퍼센트 이상 줄었다.

since the student's performance is dissatisfactory , she received low grades.
그 학생의 학업성취도는 불만족스럽기 때문에 , 그 애는 낮은 점수를 받았다.

since it was my birthday , i picked up the tab at the restaurant.
내 생일이어서 내가 음식점에서 돈을 냈다.

since they won the lottery , they have lived high on the hog.
그들은 복권에 당첨되었기 때문에 풍족하게 산다.

since we are wired to avoid cognitive dissonance , once we reach a conclusion about someone , we will justify that conclusion.
우리들이 인지적 불협화를 피하도록 알려지기 때문에 , 우리가 일단 누군가에 대한 결론에 이르면 , 우리는 그 결론을 정당화시키게 됩니다.

since that takeover , other russian networks have come under state control , resulting in a dramatic muting of reporting critical of the government.
인수합병이 일어난 이후 , 여러 러시아 방송사들이 정부의 통제아래 들어가면서 , 정부를 비판하는 보도들이 사라졌습니다.

since it's wool , please dry it in the shade.
모직이니까 그늘에서 말려 주세요.

since early humans lived in groups , yawning may have helped to synchronize group behavior.
원시 인류는 집단으로 거주했으며 , 하품은 집단 행동을 통일시키는 역할을 했을지도 모릅니다.

since north korea quit the nuclear nonproliferation treaty in 1993 , the country has been considered one of the biggest threats to world peace.
북한이 핵 확산 금지 조약을 깬 1993년 이래로 , 북한은 세계 평화에 큰 위협으로 여겨지고 있다.

since independence the electorate has been polarized equally between two parties.
이 쟁점이 여론의 양극화를 초래했다.

since 1998 , leister , 47 , has worked as a general counsel of business for the wilson public interest law center , specializing in civil litigation and policy development.
47세인 레이스터는 1998년 이래로 윌슨 공익 법률 센터에서 일반 법률 고문으로 근무해 왔으며 , 민사 소송과 정책 개발을 전문으로 다루었다.

since joining our company last year , mr. dirk mueller brought experience , education , and a new ambition to wilford and sons.
작년에 저희 회사에 오신 이후로 미스터 더크 뮐러는 윌포드 앤 선스에 경험과 교육을 , 그리고 새로운 야망을 심어 주셨습니다.

since 1963 , branchfield taxi and limousine has been providing ground transportation between branchfield airport and branchfield's major points of interest including all major downtown hotels , the central train station , lloyds university , and the fauntleroy arch.
1963년 이래로 브랜치필드 택시 리무진에서는 브랜치필드 공항과 시내에 위치한 주요 호텔 , 센트럴 기차역 , 로이즈 대학교와 폰틀로이 아치 를 포함한 브랜치필드의 주요 지역들 간의 육상 교통 기관을 제공해 왔습니다.

since stan moved abroad the bill has tripled.
스탠이 외국에 나간 후 요금이 3배나 늘었어.

since 1920 the center of the lumber industry has been in the pacific northwest.
1920년 이후로 목재 산업의 중심지는 태평양 북서부에 자리잡아 왔다.

less than two weeks after the school seizure in beslan , russian president vladimir putin is proposing political changes that , he says , will help combat terrorism.
베슬란 시에서 학교 인질 사건이 일어난 지 2주도 채 지나지 않아 블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 테러와의 전쟁에 도움이 될 것이라며 정 치 개편안을 제안하고 나섰습니다.

later.
차후에.

later.
추후에.

later.
이따.

later , the loot comes out through the same back door.
나중에 , 돈은 똑같은 문을 통해서 발견될거야.

later they were found in sunder.
후에 그들은 따로따로 발견되었다.

later while cleaning the attic , i found a whole box of unopened greeting cards from my friends from the previous christmas.
후에 다락방 청소를 하다가 지난 크리스마스 때 친구들로부터 받은 뜯지도 않은 연하장이 가득 들어있는 상자 하나를 발견했다.

then i noticed that i was being covered by sap pouring out of her body from every where as if it is crying too.
그녀의 몸에서는 마치 눈물을 흘리는 것처럼 수액이 흘러나온 기이한 현상을 보였다.

then he would begin to howl , like a dog.
그리고 나서 , 그는 개처럼 울부짖기 시작하곤 했다.

then he uses a plunger to push the policeman off a cliff.
그리고 나서 그는 흡인식 하수관 청소기로 경찰관을 밀어 절벽 아래로 떨어뜨립니다.

then he pulls the vicuna coat from its hangar and slips into it as he crosses to the entrance door.
낙타과인 알파카 , 라마 , 비쿠냐스가 4 , 000미터 이상에서 서식하고 있어요.

then he waits and hopes the dolphin will repeat the whistle word for ball.
그리고 나서 마틴은 돌고래가 공에 해당하는 휘파람 소리를 따라하기를 기다리지요.

then he pinned her arms behind her and raped her.
그리고 그는 그녀의 팔을 뒤로 묶은다음 성폭행을 하였다.

then , i guess you did not find today's news unexpected.
그럼 , 오늘 소식이 그리 뜻밖은 아니겠네요.

then , in 1656 , dutch astronomer christian huygens constructed the first pendulum clock , revolutionizing timekeeping.
그 후 1656년에 네덜란드의 천체학자인 christian huygens가 계시를 대폭 변형하여 최초의 추시계를 만들어냈다.

then , on a whim , i tried telemarketing.
그러다가 우연히 텔레마케팅을 해보게 되었습니다.

then , says columbia university's gary sick , iran assumed a new role.
그러면서 이란은 새로운 역할을 하게 됐다고 시크씨는 말합니다.

then , new government stimulus could kick start growth.
그렇다면 , 새로운 정부의 경기 부양책으로 성장하기 시작 할것이다.

then in the 1940's , a man developed a noiseless bag that could not be popped.
그래서 1940년대에 한 남자가 터지지 않는 소음 없는 봉투를 개발 했다.

then in 1876 when bell went to washington to clear the patent questions about his work , he suddenly began jotting down a new design for another kind of voice transmitter.
그리고 벨이 그의 작업에 대한 특허 문제를 확실히 하기 위해 워싱턴에 갔던 1876년 , 그는 갑자기 다른 종류의 목소리 전달기의 새로운 디자 인을 메모하기 시작했습니다.

then the town began to whisper and gossip.
그리고 마을은 수근거리고 험담하기 시작했다.

then the empty hemoglobin molecules bond with the tissue's carbon dioxide or other waste gases , moving it away.
그리고 나서 , 빈 헤모글로빈 분자는 조직의 이산화탄소나 다른 노폐물 가스와 결합하고 , 그것을 옮겨서 버려요.

then what is the scripture of the sermon ?.
설교에 쓰일 성경말씀은 무엇인가요 ?.

then your pie must be at your house !.
그렇다면 , 파이는 틀림없이 부인의 집에 있을 겁니다 !.

then she should express the fact that she wants to deepen our relationship , rather than just expect me to act a certain way.
그렇다면 내가 어떤 식으로 행동해야 한다고 기대하기보다는 좀더 친하게 지내고 싶다는 의사 표현을 해야지.

then she heard about a stolen cello on the news a few days later.
그러고 나서 , 그녀는 그 도둑맞은 첼로에 대해 며칠 후에 뉴스에서 들었다.

then there is her stentorian-type voice.
그때 그녀의 우렁찬 소리가 들렸다.

then there was his namesake , ian blair.
그러자 거기엔 그와 이름이 같은 이안 블래어가 있었다.

then again , cotton can also ride up.
그러나 치켜 올라가기도한다.

then another rider continued with the mail and so on.
그리고 나면 다른 배달부가 이어 나르고 또 이어 나르는 식이었다.

then park followed his coach guus hiddink to shine for the dutch professional team of psv eindhoven.
그 후 박 선수는 자신의 감독이였던 거스 히딩크를 쫓아 네덜란드 프로 축구팀인 psv 에인트호벤으로 옮겨 탁월한 기량을 발휘했습니다.

then everyone will know the score and snigger cruelly behind her back.
그러면 모든 사람들이 사정을 알게 되어 그녀의 뒤에서 실컷 비웃을 것이다.

then click the redial button to try dialing again.
단추를 클릭하고 다시 전화를 걸어 보십시오.

then proceed in slicing the tongue widthwise.
그런다음 혓바닥을 가로로 자른다.

everyone is the same , why slaughter each other.
모든 사람은 다 똑같다. 그런데 왜 서로를 학살하는가.

everyone but him did not know what to do. and he fished in troubled waters.
그 사람 말고는 아무도 어떻게 할지 몰랐다. 그리고 그는 혼란을 틈타 한몫 보았다.

everyone in the room is surprised to hear the noisy sound.
그 방에 있던 모든 사람이 그 소리에 깜짝 놀랐다.

everyone in the office endured the yoke from the boss.
사무실의 전 직원들은 그 상사에게 지배를 받는다.

everyone in school laughed at her too short haircut.
학교의 모든 아이들이 너무 짧게 깎은 그녀의 머리를 보고 웃었다.

everyone at the party was cordial to each other.
파티에 온 사람들은 다들 서로에게 친절히 대했다.

everyone makes everyone else's lives worthwhile.
모든사람은 다른사람의 삶을 가치있게 만든다.

everyone needs a little downtime.
누구나 약간의 휴식 시간은 필요하다.

jones enters the game to compete against him.
존은 그와 겨루기 위해서 그 게임에 참여했다.

drunken men rushed over with battle-axes.
존립이 위태로운 머지사이드 사에서는 300명에 이르는 근로자들이 해고에 직면해 있다.

such.
이런.

such.
그런.

such.
이 같은.

such a model is called a heliocentric system.
그러한 모델은 태양중심계라고 불린다.

such a fellow is beneath contempt.
그런 녀석은 경멸할 가치도 없다.

such an internal division will threaten the existence of the party.
이런 내부 분열은 당의 존립을 위협할 것이다.

such an atom is called a negative ion.
그러한 원자는 음이온이라 불리운다.

such an honest man is rarely to be met with nowadays.
저런 정직한 사람은 요새 드물다.

such things do not occur everyday.
이런 일이 늘 있는 것은 아니다.

such things are by no means common.
그런 물건은 흔하지 않다.

such boxes are always painted red.
이러한 박스들은 언제나 붉은 색으로 칠해져 있다.

such impacts were commonplace during the formation of our solar system.
우리 태양계가 형성되는 동안에 이런 충돌들은 흔한 일이다.

such reasons are why there are not as many sawfish in the sea anymore.
이러한 것들이 바다에 더 이상 많은 톱상어가 없는 이유에요.

such drastic differences can be found elsewhere as well.
그런 엄청난 차이점은 다른곳에서도 발견될 수 있다.

such cowards are definitely cocks on their own dunghill.
저런 겁쟁이들은 분명히 제 집에서 활개치는 사람들일 것이다.

such longing for a more caucasian look has not been around for very long.
이런 백인들의 외모를 닮고 싶어함은 그리 오래 되지않았다.

such censorship delays make daily publishing impossible.
이에 따른 지연으로 인해 일간지 발행이 불가능한 실정입니다.

damage assessment of steel box-girder bridge using neural networks.
신경망을 이용한 강박스거더교의 손상평가.

damage detection of building structures using ambient vibration measuresent.
자연진동을 이용한 건물의 건전도 평가.

tissue samples taken from the colon of patients with ulcerative colitis have shown significantly low levels of coenzyme a.
궤양성 대장염을 가진 환자의 장에서 가지고 온 조직 샘플은 코엔자임 a의 상당히 낮은 수준을 보여주었습니다.

energy performance assessment of the building with telecommunication system.
고발열 통신기기를 가지는 국사건물의 에너지성능평가.

energy performance assessment of movable insulation curtain in glass house.
유리온실 가동성 단열커튼의 에너지성능 평가 연구.

energy consumption on balcony remodeling type in an apartment house.
공동주택에서 발코니 확장형이 에너지소비에 미치는 영향 연구.

energy efficiency rating and certification criterion of a detached house.
단독주택의 에너지효율 등급설정 및 인증기준(안) 연구.

energy conservation effect of waste heat recovery type band dryer.
배열회수형 통기벤드건조기의 에너지절약효과.

kim lost his title in a 3-1 split decision.
김 선수가 3대1로 판정패했어.

kim jong-il has three known sons : kim jong-nam , kim jong-chol and kim jong-un.
김정일은 3명의 알려진 아들이 있다 : 김정남 , 김정철 , 그리고 김정운이다.

kim young-nam is believed to have been abducted and taken to the north in 1978 , when he was 16 years old.
김영남씨는 지난 1978년 당시 16살의 나이로 전라북도 군산 앞바다 , 선유도 해수욕장에서 북한 공작원에 의해 납북된 것으로 믿어집니다.

kim ki-jung has put on a spurt. he's gaining on abebe fast.
김기정 선수는 스퍼트를 내기 시작했습니다. 이제 아베베의 뒤를 바짝 따라 붙고 있습니다.

routine.
일과.

routine.
루틴.

triple layer , double chocolate , with vanilla frosting.
초콜릿을 사이에 넣은 3단 바닐라 케이크요.

trees come into bud in spring.
나무들은 봄에 새싹을 낸다.

tom is clerk of the closet.
톰은 국왕 전속 목사이다.

tom , comb your hair. it looks as if you just gave it a lick and a promise.
톰 , 이번에는 머리를 빗어요. 그냥 대충 대충한 것 같이 보이는데.

tom can not deprive himself of his temper. he is always mad as a hatter.
탐은 그의 기분을 자제할 줄 모른다. 그는 항상 화를 낸다.

tom and jane are watching a basketball game.
tom과 jane은 농구 경기를 관람하고 있습니다.

tom and jane dip their lid when they met on the street.
탐과 제인은 거리에서 만났을 때 모자를 들어올리며 인사했다.

tom still felt a little ashamed , but he felt much better than before.
tom은 아직도 약간 부끄러웠지만 , 전보다 훨씬 기분이 좋아졌다.

tom dug deep into his pocket for christmas party.
탐을 크리스마스 파티를 위해 자기 돈을 냈다.

tom threw his lot with his wife.
탐은 그의 부인과 운명을 같이했다.

tom tips the scales at nearly 200 pound.
탐은 거의 200 파운드 나간다.

tom cruse deserve credit for the world's star.
톰 크루즈는 세계적인 스타라고 평가 받을 자격이 있다.

sales.
매출.

sales.
매출액.

sales.
영업부.

sales people appear to categorize well-dressed people as potential purchasers , and write off poorly-dressed people as probably only browsing.
판매원들은 잘 차려 입은 사람들을 잠재적인 구매자로 , 그리고 옷을 잘 못 입은 사람들은 단지 구경만 하는 사람들로 범주를 나누는 경향을 보인다.

sales of the video game mutant ties tripled those of its competitors during its weekend debut.
비디오 게임 뮤턴트 타이즈의 판매량이 주말 출시에서 경쟁 제품들 대비 판매량의 3배를 기록했다.

sales dept , attn c biggs.
영업부 , c 빅스 귀하.

company spokesperson sheila krause said a high demand for the company's fuel-efficient stade sedan and saker truck contributed to the boost.
회사 대변인인 쉬일라 크라우제 씨는 연료 효율성이 높은 스테이드 세단과 세이커 트럭에 대한 높은 수요가 수익 증대에 한 몫을 했다고 설 명했습니다.

friend is right ; that culture of brinkmanship is widespread.
위기 정책의 문화가 광범위하다는 친구의 말이 맞았다.

rescue.
구출.

rescue.
구조.

rescue.
구원.

rescue workers have found debris floating on the surface of the water.
구조요원들은 바다 위에 떠있는 잔해를 발견했습니다.

rescue efforts : last night's earthquake killed at least 10 people in west sumatra.
구조 작업 : 어젯밤 수마트라 서부 지역에서 발생한 지진으로 최소 10명의 사람들이 목숨을 잃었다.

rescue crews had scoured an area of 30 square miles.
서해대교 교각주변의 세굴예측 및 방호대책.

put the car in neutral and slowly take your foot off the clutch.
기어를 중립에 놓고 클러치에서 천천히 발을 떼세요.

put the heater on for long enough to take the chill off the room.
방 안을 녹일 만큼 충분히 히터를 틀어 놓아라.

put the cup on the bedside table.
침대 곁의 탁자에 컵을 놓아라.

put the cukes in a clean crock.
깨끗한 그릇에 오이를 올려놓으세요.

put your hands together and close your eyes , ready to pray.
두 손을 모으고 두 눈을 감고 기도할 준비를 하세요.

put on your overcoat and go out.
외투를 입고 나가거라.

put on one third of peas followed by one third cheese.
완두콩 3분의 1을 넣으시고 그 다음 치즈 3분의 일을 넣으세요.

put asparagus on top of tomatoes.
아스파라거스를 토마토의 위에 놓는다.

put coconut milk in a large pot.
큰 대접에 코코넛 우유를 넣으세요.

put breadcrumbs in a separate bowl.
빵가루를 별도의 사발에 넣어 주세요.

chickens are scattering a bunch of hay.
닭들이 건초 더미를 허적거리고 있다.

bill will contract marriage with susan.
빌은 수잔과 결혼할 것이다.

bill and bob went into the other room to argue. they had an ax to grind.
빌과 밥은 별실로 들어가 언쟁을 시작했다. 둘 다 불만을 말할 일이 있었던 것이다.

bill clinton hit 40 percent briefly during his first two years when he 'overreached' with his health care plan.
빌 클린턴 대통령은 재임 첫 2년 간 의료보험안을 도가 지나치게 밀어붙이다가 일시적으로 40%의 지지율을 기록한 적이 있습니다.

bob.
단발.

bob.
밥 , 다시 만나서 반갑다 !.

bob.
꾸벅 인사하다.

bob is so naive. he sure does not know the score.
밥은 아주 순진해서 아마 사정을 알지 못할 거에요.

bob hope was one among the many vaudeville performers working in the 1920's.
bob hope은 1920년대에 활동하던 보드빌 배우들 중 한사람이다.

bob and bert are very jealous.
bob과 bert는 아주 샘이 나요.

bob was born on july 30 , 1947 , in thal , austria , near graz , and grew up there.
밥은 1947년 7월 30일 , 오스트리아 그라츠 근처의 탈에서 태어나 그곳에서 자랐다.

bob did mom the pleasure of sweeping.
밥은 걸레질을 해서 엄마를 기쁘게 해드렸다.

bob spent fifteen months alone on his yacht. ann , meanwhile , took care of the children on her own.
보브는 자기 요트에서 혼자 15개월을 보냈다. 그 동안에 앤은 혼자서 아이들을 돌보았다.

x is in inverse proportion to y.
x는 y 에 반비례한다.

each time you blink , your eyelids spread the tears over your eyes to keep eyes clean and clear.
눈을 깜빡일 때마다 눈꺼풀은 눈물이 눈에 골고루 퍼지도록 해 눈을 깨끗하고 맑게 유지해 줍니다.

each car has been completely refurbished for its new owner.
차는 구입하시는 분을 위해 모두 새롭게 단장되어 있습니다.

each year they audit our accounts and certify them as being true and fair.
곧 있을 세무 조사에 대한 대처 방안이요.

each year we solicit donations of goods or services from local merchants and businesses , and then we auction them on the radio.
저희는 매년 지역 상인들과 기업들에게 상품이나 서비스 기부 요청을 하고 , 거기서 들어온 물건들을 라디오에서 경매에 부칩니다.

each one is crowned by an abstract design that is completely different than that of anyone in this crowd , in this country , in this world.
하나하나의 손가락 끝에는 어떤 추상적인 문양이 덮여 있습니다. 그 문양들은 여기 모인 사람들 , 이 나라 , 그리고 이 세상 어느 누구의 것과도 완전히 다릅.

each has his own opinion. or they view the matter from different angles.
저마다 보는 바가 다르다.

each type of enzyme can break down or synthesize one particular compound , its substrate.
효소의 각 형태는 화학 변화를 일으키거나 하나의 특별한 합성물 , 그것의 기질로 합성할 수 있습니다.

each person will have two tangerines.
귤은 한 사람 앞에 두 개씩 돌아간다.

each player has to mime the title of a movie , play or book.
(놀이의) 각 참가자는 영화 , 연극 , 책 제목을 몸짓으로만 표현해야 한다.

each chapter begins with a quotation.
각 장은 인용문으로 시작된다.

each student is to write a brief outline of the book.
학생은 전원 그 책에 대한 간결한 요약문을 써야 한다.

each courtyard is a reference and symbol to the four corners of china.
각각의 안뜰은 중국의 4 방에 관련되며 이에 관한 은유라고 말합니다.

each guest had to pony up $40 for the meal.
손님 각각이 식사비로 40달러를 내야 했다.

each person's genetic code is unique except in the case of identical twins.
일란성 쌍둥이의 경우를 제외하고 각 사람의 유전자 코드는 단 하나 밖에 존재하지 않는다.

each handcrafted tile is slightly different , and although the originals are faded with age , the new ones are almost identical.
각각의 수공예 타일은 약간의 차이는 있으며 , 원본들이 세월에 퇴색 되어있을지라도 , 새로운 것들과 거의 동일하다.

each rover has nine cameras and six scientific instruments , weighs about 172 kilograms and is the size of a large golf cart or small car.
각 탐사로봇들에는 9대의 카메라와 6대의 과학 장비가 탑재돼 있다.무게 172kg에 크기는 대형 골프 카트나 소형 자동차 정도다.

each constituency has a representative of each political party.
각각의 선거구에 각 정당의 대표가 있다.

each stall serves aspecialty , typically an honest , unpretentious , home-style dish for $1 to $3 aplate.
각 스톨(코너)에서는 특별하고 , 순수하고 , 꾸밈없는 홈스타일의 음식을 1달러에서 3달러에 판다.

new.
새롭다.

new.
신참의.

new.
신규의.

new proposal for spalling mechanism in high strength concrete.
고강도 콘크리트의 폭렬발생 메커니즘 규명.

new research suggests that using vitamins can thwart cancer-fighting efforts.
새로운 연구결과는 비타민을 사용하는 것이 항암효과를 저해시킬 수 있다는 점을 보여준다.

new phone models will translate between languages.
새로운 전화기 모델들은 언어 번역 기능이 있다.

new york is an exciting polyglot city , where you can find almost anything from almost anywhere in the world.
뉴욕은 전 세계 거의 모든 곳에서 온 거의 모든 것을 발견할 수 있는 , 수개 국어가 통하는 신나는 도시이다.

new york is perfect for those who enjoy the high paced city life.
분주한 도시 생활을 즐기는 사람들에게는 뉴욕은 안성 맞춤이다.

new york financial firm , annie heads to central park to mull over her options.
뉴욕 파이낸셜 필름 소속 annie는 선택사항을 생각해보기 위해 센트럴 파크로 향하고 있다.

new capabilities such as ole automation and network ole were widely promoted.
ole 자동화 및 네트워크 ole와 같은 새로운 기능이 널리 도입되었습니다.

new zealand prime minister helen clark's ruling out a formal coalition in favor of running a minority government.
헬렌 클라크 뉴질랜드 총리는 소수당 정부를 이끌어나가는 한이 있어도 공식적인 연립정부 구성은 배제하고 있습니다.

new notes and additions of all kinds swelled the book out to monstrous size.
갖가지 새로운 주석과 추가 등으로 책의 부피는 엄청나게 늘어났다.

new volunteers are always eager beavers.
새로이 자원 봉사자로 온 사람들은 열심히 일한다.

new directions for the council on tall buildings and urban habitat , ctbuh.
세계초고층도시건축협회의 새로운 전망.

bad idea.
가진 것을 몽땅 팔아 금을 찾아 유콘 강으로 떠난 몇몇 사람들에 대한 이야기를 읽었어요. 나쁜 생각 같지는 않던데요.

bad news travels quickly.=ill news runs fast.
나쁜 소식은 빨리 퍼진다.

bad weather also led organizers to move monday's meeting of southeast asian trade ministers from the boracay resort to manila.
이 악천후로 인해 또한 15일의 동남 아시아 무역 장관 회담 장소가 휴양지 , 보라카이로부터 마닐라로 옮겨졌습니다.

bad weather has damned farmers' chances for good crops this year.
올해는 날씨가 안 좋아서 농부들이 풍작을 거둘 기회를 망쳤다.

bad management has put the company's future in a pinch.
부실 경영으로 그 회사의 미래는 위기에 처했다.

bad scran to you !.
이런 망할 놈 !.

beth is really tan , and she dresses to accentuate that tan.
베쓰는 완전히 썬탠을 했고 의상도 썬탠한 몸을 더 돋보이게 하는 걸로 입어요.

plans.
레바논에서 떠나기 원하는 미국인들을 대피시키기 위해 미국의 안보 요원들이 헬기 편으로 레바논 주재 미국 대사관에 도착했습니다.

plans for the dam have been vetoed by the environmental protection agency.
그 댐 계획안은 환경 보호국의 거부권 행사로 기각되었다.

meet barren trasher , a man who recently made his dream come true.
최근에 꿈을 이룬 배런 트래셔 씨를 만나보아요 !.

military action in wales generally took the form of skirmishes and sieges.
웨일즈에서 펼쳐진 이번 작전은 대체적으로 교전과 포위의 성격이 크다.

military ruler sani abacha has dismissed the leaders of the country's two oil unions and the nigeria labor congress.
군부 지도자 사니 아바차는 두 석유 노조 및 나이지리아 노동회의(nlc)의 지도부를 해산시켰다.

prison.
감옥.

prison.
교도소.

prison.
감방.

base isolation performance of friction pendulum system using magnetic force.
자력을 이용한 마찰진자 베어링의 면진성능.

jennifer was my roommate at the forum.
제니퍼는 토론회에서 내 룸메이트였다.

sound transmission loss measurement for sound isolation sheets by two-microphone impedance tube method.
두 개의 마이크로폰이 부착된 임피던스관법을 이용한 차음시트의 음향투과손실 측정.

strange.
괴괴망측.

strange.
괴하다.

place in small bonbon paper cups.
작은 봉봉 종이컵 안의 공간.

place the other patty on top.
다른 패티를 위에다 놓아라.

place the cubes in a strainer or drainer.
그런 사람들과 상황들은 모두 에너지 배수구입니다.

place one piece cheese and one slice pastrami or ham on each chicken piece.
치즈 한 조각과 한 조각의 파스트라미나 햄을 치킨 위에 올려놓아라.

place apple slices in 10-inch skillet.
사과 조각을 10인치 냄비에 넣어라.

place squash face down on prepared sheet and bake until tender , about 30 minutes.
호박 안쪽이 쿠키 시트로 향하도록 올려놓고 , 약 30분간 속이 부드러워질 때까지 익힌다.

place meatballs in labeled airtight freezer container.
스파게티하고 미트볼을 먹고 싶어요.

place minced meat into a bowl.
그릇에 다진고기를 넣으세요.

white has always been a symbol of purity in western cultures.
흰색은 서양 문화에서 항상 순수의 상징이었다.

white south africans had voted to endorse his efforts to negotiate an end to apartheid.
남아공화국 백인들은 투표에서 그의 인종격리 정책의 종식 노력을 지지했다.

white elephants are regarded auspicious in buddhism.
불교에서 흰 코끼리는 상서로운 동물로 여겨진다.

white pine is a source of medicine , inspiration , building materials , and the pleasant concoction known as pine needle tea.
스트로브 잣나무는 약 , 영감 , 건축 자재 , 그리고 침엽수 차로 알려진 맛있는 혼합물의 재료입니다.

snow in seoul in october can be considered an anomaly.
서울에서 10월에 눈이 내리는 일은 이례적이라고 할 수 있다.

snow had whitened the tops of the trees.
눈이 내려 나무의 우듬지 위가 하얗게 되어 있었다.

quite often people have backaches , headaches or stomach problems during the workweek.
주중에 사람들은 자주 요통이나 두통 , 복통에 시달린다.

quite frankly , sharon seems better suited for the job.
정말 솔직히 말해 그 일에는 샤론이 더 적합한 것 같다.

loud cries of discontent are being voiced among the people.
주민들 사이에서 불평의 소리가 높다.

voice quality criteria of internet telephony.
인터넷전화 통화 품질 지표.

voice commands should augment keyboard and mouse.
음성 명령들은 카보드와 마우스를 증가시킬 것이다.

child is born when it exits the uterus.
아기는 자궁을 빠져나올 때 태어난다.

child pornography on the internet , in particular , has untold impact upon victims.
인터넷상의 어린이 포르노는 특히 피해자들에게 엄청난 영향을 미친다고 말했습니다.

sermon.
설교.

unseasonable weather.
불순한 기후.

few observers were surprised and the lamentations were muted.
몇몇 관찰자들이 놀랐고 그 한탄은 완화되었다.

images showed that a white substance lay underneath the rusty-colored martian soil.
이미지들은 색이 바랜 화성의 흙 아래 흰 물질이 있다는 것을 보여주었습니다.

remember , the biter is bit.
혹 떼려다가 혹 붙인다는 것을 기억해 둬라.

remember me (kindly) to mr. x. x.
씨에게 안부 전해 주시오.

remember we can only invest two million.
우리는 2백만밖에 투자할 수 없다는 걸 명심하세요.

change.
변경.

change.
변동.

change the mixer speed to low.
믹서의 속도를 낮춰라.

change of performance charaeteristics and effective operation of chilled water circulating pumps.
냉수 순환 펌프의 특성 변화와 효율적인 운전.

enjoy 3 fun-filled days and 2 magical nights on this romantic island.
이 낭만적인 섬에서 즐거움이 가득한 사흘 낮과 마법같은 이틀 밤을 즐기십시오.

hut.
오막살이.

hut.
움막.

harry was in a hurry so he hauled ass out of the office.
헤리는 너무 바빠서 사무실에서 당장 떠났다.

harry potter started up when he used his magic.
해리포터가 마법을 썼을 때 갑자기 나타났다.

stand.
견디다.

sit on a bench underneath one of them , and listen as the wind whistles across its leathery bark and through the gray green spanish moss strewn across the trees.
그 중 한 나무 아래에 있는 벤치에 앉아 있으면 , 가죽 같은 나무껍질을 통과해 그 나무를 뒤덮고 있는 회녹색의 스패니시 모스(소나무겨우살 이 이끼)를 통해 바람이 마치 휘파람을 부는 것처럼 들린다.

situation in andijon was under control and that every measure was being taken to bring those responsible for the violence to justice.
아난 사무총장은 이슬람 카리모프 우즈베키스탄 대통령이 목요일 밤 전화 통화에서 , 시위가 발생한 안디잔의 상황은 현재 통제 하에 있으며 폭력을 저지른 사람들을 심판할 모든 조치들을 취하고 있다고 말한 것으로 전했습니다.

target.
목표.

target.
과녁.

target.
표적.

jack is a ten-year-old orange-and-white tabby.
잭은 10살 주황색과 하얀색 얼룩무늬 고양이이다.

jack , would you please see to it that the following are added to our next stationery order ?.
잭 , 다음 번 사무용품 주문할 때 아래 적은 것들도 함께 신청해 주시겠어요 ?.

jack always adopts a holier-than-thou attitude toward other people , but people say he has been in prison.
잭은 다른 사람에 대해 언제나 성인인 척하는 태도를 취하는데 , 모두 그가 형무소에 들어간 적이 있다고 말한다.

jack watched from a viewing box with taylor and mac.
잭이 특별석에서 테일러와 맥과 함께 지켜보았다.

jack stole up on a gentleman in order to steal some money.
잭은 돈을 훔치려고 서서히 한 신사에게 접근하였다.

jack vented his spleen at not getting the job by shouting at his wife.
잭은 아내에게 고함을 질러 일자리를 얻을 수 없었던 화풀이를 했다.

although i was scrutinized i still wore those white pants and white sweater out.
그는 그 남자들의 얼굴을 조심스레 살피면서 누가 거짓말을 하고 있는지 알아내려 했다.

although he had inspected the engines beforehand , he experienced several small problems during the flight.
그는 엔진을 사전 점검했지만 비행중 몇몇 사소한 문제가 있었다.

although he was a political novice , he carried an election to parliament.
그는 비록 정치 초년생이었지만 국회의원에 당선되었다.

although he was aware that the military was gathering intelligence , he had no knowledge of covert activities.
비록 그는 군부가 정보를 수집하고 있는 것을 알고 있었으나 , 그는 " 은밀한 활동 " 에 관해서는 몰랐다.

although he was really upset , he tried to pretend to be calm.
그는 화가 많이 났으나 애써 태연한 척했다.

although he was born a catholic , he was an agnostic for most of his adult life.
그는 카톨릭 교도로 태어났지만 , 성인이 된 후에는 대부분 불가지론자로 지냈다.

although , you can prevent having an asthma attack.
하지만 , 천식을 예방할 수는 있다.

although the students are alike , the schools' policies are different.
학생들은 비슷할지라도 , 학교의 법은 다르다.

although the actual name was not mentioned , everyone could pinpoint him as the culprit.
실명은 거론되지 않았지만 모두 그 사람이 범인임을 짐작할 수 있었다.

although the wigilia is meatless (advent , the season of penance , continues until midnight) , it is still festive and delicious.
비질리아(회개 기간인 재림절은 자정까지 계속된다)에는 고기가 없지만 여전히 축제적이고 맛있다.

although the outage is not expected to cause any major problems , it is best to plan your schedule accordingly.
비록 정전이 큰 문제를 야기할 것으로 예상되지는 않습니다만 , 이에 맞춰 일정을 계획하시는 것이 좋습니다.

although the nemean olympics are very different from the modern olympics , which take place in mid-august , the organizers say that they are not trying to create an alternative olympics.
네메아 경기장에서 개최된 이 올림픽은 8월 중순에 열리는 현대 올림픽과는 크게 다르지만 대회 개최측은 이 경기의 목적이 현대 올림픽의 대체 경기를 만드는데 있는 것이 아니라고 했다.

although this report offered evidence of an association between aortic dissection and heavy weight-lifting , the doctors say that it is not a reason to avoid adequate weight-lifting and strength training , which can be beneficial for the body.
비록 이 논문이 대동맥 절개와 무거운 역도 사이의 관련성에 대한 증거를 제공하더라도 의사들은 그것이 신체에 이로울 수 있는 적당한 역도와 체력 운동 을 피하게 하는 이유가 될 수 없다고 말한다.

although it is rather lengthy , it is not obscure.
그것은 다소 길기는 하지만 , 이해하기 어렵지 않다.

although they are for the most part cattle herders , some nuer also engage in agriculture.
그들은 대부분이 소를 가축하지만 어떤 누에르족은 농경에도 관여한다.

although there were rumors and expectations that blizzard would add a new race to the game , the number of species in the sequel will remain at three : protoss , terran and zerg.
블리자드사가 게임에 새로운 경주를 더할 거라는 소문과 기대가 있었음에도 불구하고 , 후속편에서 종족의 수는 프로토스 , 테란 그리고 저그 3개를 그대로 유지하고 있어요.

although european growth is strong , it can not compete with the juggernaut economy of the united states.
비록 유럽 경제 성장이 강세를 보이고 있다고는 하더라도 미국의 거대 경제와는 경쟁할 수 없습니다.

although his theories were well-regarded by scientists at the time , most of them have been refuted by modern analysis.
그의 이론들은 당시에는 과학자들로부터 높이 평가받았지만 , 그 중 대부분은 현대적인 분석을 통해 오류가 밝혀졌다.

although recent events have given me doubts about the benevolent creator.
비록 최근 몇몇 예로 봐서는 그 판단력이 조금 의심스럽긴 하지만.

although korea's superstars like park ji-sung , lee yong-pyo and seol ki-hyun tried their best , the korean team could not score a goal.
비록 박지성 , 이영표 그리고 설기현 같은 한국의 슈퍼 스타들이 최선을 다했지만 한국 팀은 골을 넣을 수 없었어요.

although king was assassinated in 1968 , his dream of a racially united country lives on today.
킹은 비록 1968년에 암살당했지만 인종적으로 통합된 국가라는 그의 꿈은 지금도 살아 있다.

although specific reason for his exemption has not been released , rumors say it is related with a tumor on his pituitary gland.
비록 그의 면제에 대한 구체적인 이유가 밝혀지지 않았지만 , 그것이 그의 뇌하수체에 있는 종양과 관련이 있다는 소문이 돌고 있습니다.

although brad pitt gets top billing , the film really belongs to morgan freeman.
브래드 피트의 이름이 상위를 찾이해도 실재 그영화는 모건프리먼의 영화다.

although abraham lincoln was born in kentucky , many people accounted illinois to be his home.
비록 아브라함 링컨이 켄터키에서 태어났을지라도 , 많은 사람들은 일리노이가 그의 고향이라고 생각했다.

although settling in canaan , over the years the israelites stopped obeying god's laws.
가나안에 정착은 했지만 , 수 년 동안 이스라엘 사람들은 신의 법을 지키는 것을 그만두었다.

although climatic change is occuring , why it's occuring is not known for certain.
기후변화가 생겼지만 , 왜 생겼는지는 확실히 알려져 있지 않다.

although branching into asia is possible financially , we must consider the different cultural aspects.
아시아로의 진출이 재정적으로 가능할지라도 , 우리는 상이한 문화적 양상들을 고려해야만 합니다.

although renoir drew many women , this painting best expressed women's voluptuous beauty.
비록 르느와르가 많은 여성들을 그렸지만 이번 작품에서는 여성의 관능미를 최고로 잘 표현했다.

although thin-film solar cells are not as efficient as those made of crystalline silicon , their lower manufacturing costs make them an attractive choice for future solar installations.
얇은 필름 태양 전지가 결정 실리콘으로 만든 것만큼 효과가 없을지라도 , 그들의 더 낮은 제조 가격은 얇은 필름 태양 전지를 미래의 태양 설비에 대한 매 력적인 선택으로 만들었습니다.

although friedrich nietzsche and john stuart mill were philosophic foes , their ideas on the commonality were quite similar.
프리드리히 니체와 존 스튜어트 밀은 철학적으로 반대 입장이었지만 , 시민에 대한 그들의 사상은 상당히 비슷했다.

that's a right bummer , they do not know what they are missing.
대 실망이야 , 그들은 자기들이 놓치고 있는 것을 몰라.

that's a bit more than i was hoping to spend.
제가 생각했던 비용보다 조금 더 드는군요.

that's a relief. i thought it might be something serious.
다행이네요. 난 심각한 건줄 알았어요.

that's a bitch of work i do not want to do.
그것은 내가 하고 싶지 않은 언짢은 일이다.

that's a clincher.
그것이면 반박할 여지가 없다.

that's the last time i ever listen to my broker again !.
또 그 주식 중개인 말 듣나 봐라 !.

that's what the dating services want to hear.
온라인 데이트 서비스업체에서 듣고자 하는 것도 바로 그런 것이다.

that's what we have discovered in the southern highlands of papua new guinea.
파푸아뉴기니의 남부 고원지대에서 발견한 바로 이곳이 그렇습니다.

that's so early ! the flight is not until noon.
너무 일러 ! 항공편은 정오나 돼야 떠날 텐데.

that's twice this month that the accident has happened.
이달 들어 사고가 벌써 두번째 군요.

that's all you know about his childhood.
너는 그의 어린 시절을 전혀 모르는군.

that's why you were all given a checklist.
그렇기 때문에 여러분들 모두가 점검표를 받았던 것입니다.

that's why we are going to appoint an exclusive distributor covering the whole u.s. and canada market.
그래서 미국 및 캐나다 전체를 총괄하는 독점판매대리점을 지정하려는 겁니다.

that's why our salespeople do not promise anything unless they can deliver.
그래서 저희 영업 사원들은 제품에 대해 끝까지 책임지지 못할 약속은 드리지 않는 것입니다.

that's more than the 27 million users who pay aol every month for internet access.
이 수치는 인터넷 사용을 위해 매월 aol에 사용료를 내는 2천7백만 명의 유료 사용자 수를 훨씬 웃도는 것이다.

that's an area i had not thought about. can you recommend any specific energy companies ?.
그 점은 미처 생각하지 못했네요.그럼 에너지 회사를 구체적으로추천해 줄 수 있으세요 ?.

that's an eye-catching tie you are wearing.
네가 맨 넥타이는 눈에 띈다.

that's sure to get him an enthusiastic welcome when he visits colombia this week.
아마 이번 주 콜롬비아방문에서 클린턴 대통령은 이것 때문에 뜨거운 환영을 받을 것 같은데요.

that's sort of an iffy matter. let's wait and see.
확실치 않은 일이라서. 좀 두고 보자구.

that's against all reason. or that does not stand to reason at all.
그것은 전혀 어불성설이다.

that's quite news to me. or i have never heard of it before.
금시초문이다.

that's just the normal unpleasantness.
이것은 단지 평범한 불쾌한 점들일 뿐입니다.

that's just his way of dealing with awkward situations.
그건 곤란한 상황을 넘기는 그만의 방법이에요.

that's even slimmer than your chance of being struck by a lightning.
그건 네가 벼락 맞을 가능성보다 가능성이 더 희박해.

that's maybe the best compliment of my life.
제 생애 최고의 칭찬이에요.

that's probably why imaging is such a powerful , and popular , mental workout for athletes.
아마도 그것이 왜 상상이 선수들을 위한 강력하고 인기있는 정신적 운동인가 하는 것이다.

that's disappointing news. i had hoped to use some of them this week.
실망스런 얘기네. 이번 주에 몇 개 쓰려고 했더니.

that's terrible. i hope your insurance will pay for it.
저런. 보험으로 다 처리되어야 할 텐데.

that's showbiz !.
저런 게 쇼비즈니스라는 거지 !.

that's reassuring. i just placed my first order with them this morning.
그 말을 들으니까 안심이 되네요. 오늘 아침 그 회사에 처음으로 주문을 했거든요.

just in case you do not exactly know what a tarantula spider is , allow me to explain.
단지 이 경우에 독거미가 무엇인지 정확히 알지 못한다. 내게 설명을 맡겨라.

just after dawn he went for a solitary stroll through the gardens.
동이 튼 직후 그는 혼자 정원을 거닐러 나갔다.

just go about your business. he's not an ogre.
맡은 네 일이나 열심히 해. 그 사람은 도깨비가 아니니까.

just like car windscreen wipers , your tears and eyelids work in the same way.
자동차 창문 와이퍼처럼 눈물과 눈꺼풀은 똑 같은 방식으로 일을 해요.

just think of the tragedy of teaching children not to doubt. (clarence darrow).
아이들에게 의문을 품지 못하도록 가르친다면 얼마나 큰 비극일지 상상해보라. (클라렌스 다로우 , 믿음명언).

just thinking about the accident makes me shudder.
그 사고를 생각만 해도 난 몸이 떨린다.

just three weeks before this sighting , the two were spotted drinking and laughing together at club hyde.
이러한 모습이 목격되기 3주 전에 이 둘은 클럽 " 하이드 " 에서 함께 술을 마시고 웃는 모습이 발견되었다.

just let you leave without a trace.
아무런 흔적도 없이 어떻게 그냥 당신을 보내겠어요.

just as in ancient india , egypt , and mesopotamia , chinese civilization also began by a river.
고대 인도 , 이집트 , 메소포타미아에서처럼 , 중국 문명도 강 옆에서 시작되었다.

just as the buzzer sounded , the ball swished through the net.
경기 종료를 알리는 부저가 울리는 순간 , 공은 휙하며 네트 속으로 빨려들어갔다.

just because our union is moderate , it doesn' t mean we' re docile.
우리 조합이 온건하다고 해서 우리가 고분고분하다는 것을 의미하지는 않는다.

just then lily sees an old ant.
바로 그 때 , 릴리는 한 개미 할아버지를 보아요.

just pull out the small green knob.
초록색 작은 손잡이를 당겨주시기만 하면 됩니다.

just sponsor me on my next charity run.
그냥 저를 다음 자선 달리기 대회에 후원해주세요.

just digitize it.
이 디지털 비디오 카메라가 곧 도착해야 합니다. 금요일까지 오지 않으면 , 일반 비디오 카메라로 촬영한 후 디지털화하게 될 것입니다.

just 'cause of my working schedule , i can not go hiking with you.
일 스케쥴 때문에 같이 하이킹 못 가겠는데요.

just yelp if you need help.
만약 도움이 필요하면 소리를 질러.

still , it's not a bad ruse.
여전히 그것은 나쁜 계략이 아니다.

still , alcohol consumption by adolescents hinders normal development.
그럼에도 불구하고 , 청소년기의 음주는 정상적인 성장을 방해한다.

shirt.
셔츠.

shirt.
티셔츠.

short hours should be mandated by law.
짧은 시간은 법에 의해 권한이 주어져야 한다.

short hair has come back into vogue.
짧은 머리가 다시 유행하고 있다.

short sound waves bounce off even small objects.
단음파는 작은 물체에 부딪쳐도 산란한다.

short sight is a handicap than sin to an athlete.
근시는 운동선수에게 불리한 조건이다.

cash strapped families do not actually have holidays.
금전적으로 어려운 가정들은 사실 휴가를 가지지 않는다.

humor is always based on a modicum of truth. have you ever heard a joke about a father-in-law ? (dick clark).
유머는 언제나 일말의 진실을 근거로 한다. 이제껏 시아버지에 대한 농담을 들어본 적 있는가 ? (딕 클라크 , 자기관리명언).

real interest , real estate prices and monetary policy.
실질금리 , 부동산가격과 통화정책.

real success is finding your lifework in the work that you love. (david mccullough).
진정한 성공은 평생의 일을 자신이 좋아하는 일에서 찾는 것이다. (데이비드 매컬로 , 일명언).

real madrid , at the moment , are no longer the best team in europe.
레알 마드리드는 지금 더이상 유럽의 최고의 팀이 아니다.

wait one moment and i will transfer you to the maintenance man.
잠시만 기다려 주시면 정비 담당자를 바꿔 드리겠습니다.

even a seasoned traveller can not do france in two days.
아무리 여행에 경험이 많아도 프랑스를 이틀 안에 다 돌 수는 없지.

even in a system that loves anomalies , his position is an anomaly too far.
이례적인 일이 많이 발생할수 밖에없는 시스템이라지만 그의 직급은 너무 이례적이다.

even in north africa , regarded as the great exception to the shrinking population trend , birthrates have dropped somewhat.
심지어 인구 감소 추세의 가장 예외적인 곳으로 간주되던 북아프리카에서도 출산율이 다소 하락했다.

even after his pleas to many governmental officials , the korean government still sees yoo as a betrayer.
많은 정부 관리들에게 탄원서를 제출했음에도 불구하고 , 한국정부는 아직 유씨를 배신자로 보고있다.

even the old , well-known industrial poisons , such as mercury , arsenic , and lead , still cause trouble.
심지어 수은이나 비소 , 납과 같은 오래되고 잘 알려진 산업 독극물들이 여전히 문제를 일으키고 있다.

even the resolute officer began to feel hopeless.
불굴의 이 경찰관도 절망감을 느끼기 시작했다.

even you get a rustle on , you can not arrive there in time.
걸음을 재촉한다고 하여도 , 제 시간에 도착할 수 없다.

even when two parties seem radically opposed to one another , an effective negotiator can help find common ground.
두 당사자가 심하게 대립하는 것 같은 경우에도 유능한 중재자가 개입하면 의견의 일치점을 찾는 데 도움이 된다.

even his reloaded costars , who spent a year with him on location in sydney , australia , find the actor inscrutable.
심지어 리로디드 촬영 차 호주 시드니에서 1년을 같이 지냈던 동료 배우들도 그를 수수께끼 같은 사람으로 본다.

even though he knows it's a lie , he shows compassion for his mother.
그것이 거짓말이라는 것을 알았음에도 불구하고 , 그는 어머니를 동정했다.

even though the source was reliable , there was no independent confirmation of the news.
뉴스의 출처는 믿을 만했지만 독자적으로 확인할 수는 없었다.

even though it was so hot , we closed all the windows to shut out the din of the traffic.
몹시 더웠지만 , 우리는 자동차 소음을 막기 위해 모든 창문을 닫았다.

even though germ theory was not well-known at the time , semmelweis hypothesized that the medical students carried " cadaver particles " from autopsy into the delivery rooms , and that these particles caused the new mothers to become ill with , and frequently die from , puerperal fever.
비록 그 당시에 세균이론이 잘 알려지지 않았지만 , 젬멜와이스는 의대생들이 해부에서 시체 입자를 분만실로 옮겼고 , 이 입자들이 새로운 엄 마가 산욕열로 아프거나 , 종종 그것으로 죽게 했다고 가정했습니다.

even jim , as strong as he is , could not lift it.
짐이 힘이 셀지언정 그것을 들을 수는 없다.

even astronauts use them in space !.
우주 비행사들도 그것들을 우주에서 사용해 !.

even homer sometimes nods. or a good marksman may sometimes miss.
원숭이도 나무에서 떨어지는 수가 있다.

even identical twins have different sets of these.
심지어 일란성 쌍둥이도 이것들의 다른 형태를 가진다.

even whiskey(= whisky) could not cure his anger(= calm his anger/quell his anger/cure him of his anger) because he was severely beaten and robbed of all his possessions.
그는 심하게 맞고 모든 재산을 강탈당했기 때문에 심지어 위스키도 그의 분노를 가라앉히지는 못했다.

even sk8er boi was good (and her forgotten words cover up was great) hehe.
심지어 sk8ter boi 는 좋았죠(그리고 그녀는 잊어버린 단어를 덮어쓰기가 좋죠)히히.

blind people also need more meaningful work than making baskets and brooms.
맹인들도 바구니나 빗자루를 만드는 일보다 더 의미 있는 일거리가 필요하다.

blind people gesture at the same rate as sighted people ? evidence has been growing that the human brain is wired for gestural communication.
일부러 그들 자신만의 문법적 요소를 갖는 복잡한 수화를 만들어내는 농아 어린이 연구 그리고 시력이 정상인 사람과 같은 정도로 몸짓을 하는 시각 장애 인들로부터 얻은 발견과의 결합은 인간의 뇌가 몸짓에 의한 의사소통을 이해하도록 되어있다는 증거를 발전시켜준다.

hog.
독차지하다.

hog.
욕심쟁이.

around the planet , the world's cultures merge together to form new currents of human interaction.
지구 곳곳에서 세계 문화들이 하나로 되어 인간의 상호작용에 대한 새로운 추세가 형성된다.

around them were lots of wooden barrels and boards.
그들 주변에는 많은 나무통과 나무판이 널려 있었다.

around age 60 a condition called presbyopia , meaning , literally , " old eyes " develops.
약 60세의 상태에서 노안이라고 하는것은 말 그대로 눈이 늙는것을 의미한다.

around 11 , 000 years ago , north america witnessed the extinction of its mammoths , giant ground sloths , camels , and numerous other large- bodied animals.
약 11 , 000년 전에 북미 대륙에서는 매머드 , 땅나무늘보 , 낙타 그리고 거대한 수많은 동물들이 멸종했다.

cognitive behavioral therapy for insomnia is a really general term that encompasses a whole lot of specific therapeutic approaches.
불면증 인지행동치료란 정말 포괄적인 표현으로 , 다양한 구체적 치료법들을 망라합니다.

windows can not activate the object selection dialog box because : %1contact your system administrator for assistance.
다음 오류 때문에 개체 선택 대화 상자가 활성화되지 못했습니다 : %1시스템 관리자에게 도움을 요청하십시오.

windows was unable to connect with the internet service provider you selected.
선택한 인터넷 서비스 공급자에 연결하지 못했습니다.

musty.
퀴퀴하다.

musty.
쾨쾨하다.

musty.
메케하다.

feelings of hostility towards people from other backgrounds.
배경이 다른 사람들에 대한 적대감.

recently i was given a new type of handheld digital and optical microscope.
최근에 나는 신상품의 손바닥 만한 디지털 광학 현미경을 받았다.

recently , he bought a really sleek sports car.
최근에 그는 날렵하게 빠진 스포츠카를 구입했다.

recently , the national bioethics committee held a meeting in seoul and concluded that the human stem cell research should not proceed since its chief researcher was unqualified.
최근 , 국립 생명 윤리 위원회는 서울에서 회의를 갖고 인간줄기세포 연구는 수석 연구원이 자격이 없기 때문에 진행되지 말아야 한다고 결론을 내렸습니다.

recently , the department has experienced substantial growth.
최근 들어 법무부는 상당히 성장했다.

recently there was more online music news than you could shake a drumstick at.
최근 셀 수 없을 만큼 많은 온라인 음악 뉴스가 있었다.

recently there has been major developments in reducing sulfur emissions from coal-fired electrical power plants.
최근 석탄 화력 발전소에서 방출되는 황의 양을 줄이는 연구에 큰 진전이 있었다.

recently many apartments and buildings are under construction.
최근에 많은 아파트와 건물들이 공사 중이다.

surprisingly , you can still see the holes for lacing on this shoe !.
놀랍게도 , 이 신발에서는 끈을 매기 위해 나 있는 구멍을 아직도 볼 수 있다.

surprisingly , it sells poop-shaped meals on toilet-shaped plates !.
놀랍게도 , 그것은 변기 모양의 접시에 똥 모양의 식사를 판매합니다.

john is a real ladies' man. he hates all-male parties.
존은 정말 여자를 좋아한다. 남자들만 하는 파티에는 가려고 하지 않는다.

john is a solicitor specializing in commercial law.
존은 상법 전문 법무관이다.

john is the biggest kid on the sect.
존은 그 구역에서 가장 큰 아이입니다.

john always tries not to step on someone's toes.
존은 남의 감정을 상하지 않도록 항상 노력한다.

john came on like gang busters at the party.
존은 파티에서 요란하게 굴었다.

john has had a large practice since he hung out his shingle.
존은 그의 사무실을 오픈한 이래로 성업 중이다.

john managed to restrain his anger.
존은 간신히 화를 참았다.

john king was quite percipient about that.
john king은 그것에 대해서 꽤 이해력이 뛰어나다.

john williams is only 17 years old , but holds the chesapeake bay chess club record for consecutive wins : 72.
존 윌리엄스는 겨우 17세밖에 안 되었지만 , 체서피크 베이체스클럽에서 72연승한 기록을 보유하고 있다.

john jerked out that he was nearly eighty years old.
이야기를 하던 도중 존은 자기가 슬슬 80이 된다고 , 은근히 말했다.

john reznikoff , who is in the guinness book of world records for having the most valuable collection of celebrity hair , will offer lifegem six of beethoven's hair , which will be used to create three diamonds of between 0.5 and one carat in weight.
세계에서 가장 귀중한 수집품인 유명인사의 머리카락을 소유하고 있어 세계 기네스 기록에 오른 존 레즈니코프는 5가닥의 베토벤 머리카락을 라이프젬사 에 제공할 것이고 이 머리카락은 무게 0.5~1캐럿이 나가는 다이아몬드 3개를 만드는데 이용될 거예요.

john bonham , a member of led zeppelin , is one of the greatest drummers ever.
레드제플린의 멤버인 존 본햄은 지금까지 가장 위대한 드러머 중 한 명이다.

john moorley , president of general motors , said that this is just the beginning.
제너럴 모터스사의 회장 존 무얼리는 이것은 단지 시작일 뿐이라고 말했다.

john wised sam up the plans of a school trip.
존은 샘에게 수학여행의 계획을 알렸다.

hello , this is john walters in room two-forty-eight. my airconditioner is not working , and it's awfully hot in here.
여보세요 , 248호실의 존 월터스인데요 , 에어컨이 작동하지 않아서 방이 너무 덥군요.

hello , i'd like to speak to mr. morris , please.
여보세요. 모리스 씨와 통화를 하고 싶은데요.

hello , front desk , how may i help you ?.
안녕하세요. 프런트입니다. 무엇을 도와 드릴까요 ?.

hello kitty is the japanese cat exported to the world.
헬로 키티는 세계로 수출되는 일본판 고양이입니다.

hello moron , nice to know you are still out there.
안녕 바보 , 너가 아직까지도 여기 밖에 있는 사실을 알게 되었다니 정말 기뻐.

experience teaches only the teachable. (aldous huxley).
경험은 배울 줄 아는 사람만 가르친다. (올더스 헉슬리 , 경험명언).

oh , i did not realize you knew the area.
아 참 , 당신이 여기 지리를 알고 있다는 걸 깜빡했어요.

oh , he is very tall and handsome.
오 , 키가 매우 크고 잘 생겼네.

oh , a cake--whose birthday is it ?.
아 , 케이크네. 누구 생일이에요 ?.

oh , thanks for reminding me. you are on the tenth floor now , right ?.
아 , 그렇죠. 상기시켜줘서 고마워요. 지금은 10층에서 근무하죠 ?.

oh , they are too casual for the party. i'd like to wear that green dress.
파티에 가기에는 너무 평상복이에요. 나는 저 녹색 드레스를 입고 싶어요.

oh , we will let you know our decision in two weeks.
아 , 2주 후에 결정 사항을 알려 드리겠습니다.

oh , sure , he looks like a loveable little puppy now.
물론이지. 지금은 사랑스럽기 그지 없는 조그만 강아지처럼 보이지.

oh , sure. i am sorry. i did not realize how late it was.
네 , 그럴게요. 미안해요. 시간이 벌써 이렇게 됐는지 몰랐어요.

oh , darling , let your body in , let it tie you in , in comfort. (anne sexton).
오 , 그대여 , 당신의 몸을 맞아들이고 몸이 당신을 편안하게 묶게 하라. (앤 섹스턴 , 건강명언).

oh ! it's baba.
오 ! baba예요.

oh dear , i forgot to bring my lighter with me.
이런 , 라이터를 안 가지고 왔군.

paint to dissipate safely.
이에 따라 페인트칠을 하는 당일과 칠이 끝난 후 최소 48시간 동안은 페인트 냄새가 완전히 사라질 수 있도록 건물 출입을 통제합니다.

looks like you stepped in every mud puddle on your way home.
집에 오는 길에 진흙구덩이마다 다 빠졌다가 나온 사람 같아.

pictures of animals , both real and mythological.
실제 및 신화 속의 동물들을 그린 그림.

pictures that contain a single object or cutout work best as stamps.
그림 조각 또는 단일 개체를 포함하는 그림이 무늬 찍기로 사용하기에 가장 적합합니다.

satellite.
위성.

satellite.
인공위성.

satellite.
위성도시.

both the pint-size sets and the quart-size sets are listed at $9.99 each. is this correct ?.
파인트 사이즈 세트와 쿼트 사이즈 세트가 둘 다 세트 당 9달러 99센트로 나와 있는데요. 이 가격이 맞는 겁니까 ?.

both countries have been reluctant about imposing united nations sanctions , if tehran does not abndon its nuclear program.
지금까지 러시아와 중국은 이란이 핵계획을 포기하지 않을 경우 , 유엔 안전보장이사회가 제재를 가하는 안에 소극적인 입장을 보여 왔습니 다.

both women are standing on a ledge.
두 여자가 선반 위에 서 있다.

both south korea and greece said they hoped to use their large scale shipping-related industries as a springboard to strengthen bilateral economic ties in other fields.
한국과 그리스는 대규모의 해운관련 산업으로 인해 양국 경제 관계가 다른 분야까지도 강화하는 발판이 되길 원한다고 말했다.

both measurements just reflect a steadily rising underlying trend.
두개의 측정 모두 다는 여전히 상승하고 있는 강조된 트렌드를 반영할 뿐이다.

both sides in the dispute have agreed to go to arbitration.
분쟁의 양측이 중재를 받기로 합의했다.

both edwards and winthrop's sermons are considered analogous.
edwards와 winthrop , 두분의 설교는 유사하다고 생각된다.

both colds and allergies can develop into more serious complications , including sinus infections and asthma.
감기뿐만 아니라 알레르기도 궤저 천식과 같은 더 심각한 합병증으로 진행될 수 있습니다.

believe it or not , i have acrophobia.
믿거나 말거나 , 전 고소공포증이 있어요.

believe it or not , the accused crawled under a table at the university of cincinnati library and used a syringe to spray saltwater onto the woman's shoes.
믿기 힘들겠지만 , 피의자는 신시내티 대학 도서관 테이블 아래를 기어서 실린지를 이용하여 여성의 신발에 소금물을 뿌렸다고 합니다.

believe it or not , she is in her 50's now.
믿거나 말거나 그녀는 지금 50대다.

industry experts speculate ms. culpepper will go on to pursue philanthropic activities.
업계 전문가들은 쿨페퍼 씨가 이어 자선 활동을 추진할 것으로 추측하고 있습니다.

s.
광희.

s.
에스.

mint - one of the best pick me ups is a cool shower with a few drops of peppermint or spearmint.
민트 - 기운을 돋우어 주는 가장 좋은 것 중 하나는 페퍼민트나 스피어민트 몇방울을 더해 시원한 샤워를 하는 것이다.

dreamy.
몽환적인.

dreamy.
환상적인.

dreamy.
꿈같은.

though i am in a foreign land far away from home , my heart is always in my motherland.
몸은 비록 이역만리 먼 곳에 있지만 마음은 항상 고국에 있다.

though he had a generous nature , he balked at picking up the check yet again.
그 사람은 후한 심성을 가졌지만 , 이번에도 계산을 해야 하는 것에는 망설였다.

though he was a lowly cleaner he had a dream to achieve with his family.
그는 초라한 청소부였지만 , 그의 가족들과 함께 이루고자 하는 꿈이 있었다.

though he did not know exactly how the two sets of riles were related , he strongly believed that all he needed was money.
비록 그는 이 두 가지 일련의 법칙들이 어떻게 연관되어져 있는지를 정확하게 알고 있지는 못하지만 , 그는 그가 필요로 하는 것은 돈이라는 사실을 강력히 믿고 있다.

though the new compound is very durable and can withstand extreme operating temperatures , its heavy weight and high cost limit its commercial applications.
새로운 화합물은 내구력이 뛰어나고 극한의 온도에서도 견딜 수 있지만 , 엄청난 무게와 고비용 때문에 상업적인 용도가 제한되어 있다.

though under the control of hormone induced sebaceous gland activity , good care of the skin , regular treatment and dietary and life style changes can provide satisfactory control of the pimples in the majority of acne sufferers.
비록 호르몬의 통제 하에 피지선 활동을 유발하지만 , 규칙적인 치료와 식사 그리고 생활 방식의 변화는 대다수의 여드름 환자들이 여드름을 만족스럽게 제거하는데 대비할 수 있습니다.

france , home of the hypermarket pioneer carrefour and other giant retailers , now places restrictions on their expansion and ability to offer loss- leader reductions.
하이마켓의 선구자인 까르푸와 다른 거대 유통업체들의 본거지인 프랑스는 현재 그들의 확장과 특매품 할인을 제한하는 능력에 제한을 두고 있습니다.

france and britain have introduced a draft u.n. security council resolution demanding that iran stop enriching uranium.
프랑스와 영국은 이란에 대해 우라늄 농축활동을 중지할 것을 요구하는 유엔 안전보장이사회 결의안 초안을 제출했습니다.

growth spurts happen to children and teenagers when the pituitary gland releases a flood of growth hormones instead of just a little bit.
급 성장은 뇌하수체가 적은 양 대신 넘치는 성장 호르몬을 방출할 때 아이들과 십대들에게 일어나요.

chinese.
중국어.

chinese.
한문.

chinese.
중국인.

chinese officials had no immediate reaction to ms. merkel's remarks.
중국 관리는 메켈 총리의 발언에 대한 어떤 즉각적인 반응도 하지 않았습니다.

chinese officials say the state's catholic church has appointed a new bishop , a day after beijing lashed out at the vatican for criticizing its unauthorized ordination of two other bishops.
" 중국 애국 가톨릭 교회 " 는 , 정부가 , 로마 가톨릭교 교황의 승인 없이 두 명의 주교를 서임 한데 대한 바티칸 교황청의 비난을 질타한 지 하루 만에 또 한명의 주교를 새로 서 임했다고 중국 관계자들이 밝혔습니다.

chinese officials say doping is out.
중국의 경기 임원은 약물사용은 이제 끝났다고 말한다.

chinese immigrants do not mind unremitting toil for less than the minimum wage.
중국 이민자들은 최저임금보다 적은 돈을 받는 고통스러운 일도 마다하지 않는다.

chinese (mandarin and/or cantonese) instructors needed the language institute of the european global bank is seeking five teachers for their headquarters in frankfurt , germany.
중국어(만다린어 또는 광둥어) 강사 모집 유러피언 글로벌 뱅크 어학원은 독일의 프랑크푸르트 학원 본사에서 근무할 강사 다섯 분을 모집합니다.

chinese (mandarin and/or cantonese) instructors needed the language institute of the european global bank is seeking five teachers for their headquarters in frankfurt , germany.
중국어(만다린어 또는 광둥어) 강사 모집 유러피언 글로벌 뱅크 어학원은 독일의 프랑크푸르트 학원 본사에서 근무할 강사 다섯 분을 모집 합니다.

choose the time and day you want this synchronization to start.
동기화를 시작하려는 시간 및 날짜를 선택하십시오.

choose the game controller that you want to configure or test.
구성하거나 테스트할 게임 컨트롤러를 선택하십시오.

choose the functional level of the new forest.
새 포리스트의 기능 수준을 선택합니다.

choose the domain controller that will run the synchronization session and maintain synchronization.
동기화 세션을 수행하고 동기화를 관리할 도메인 컨트롤러를 선택하십시오.

choose from distinct classes of service guaranteed to please all of you.
여러분 모두의 즐거움을 보장하는 서비스의 종류를 고르세요.

choose either standard table clamp , wall bracket , grommet , or panel brackets that fit over 60 open-office furniture systems.
표준형 테이블 클램프 , 벽 받침대 형 , 쇠고리 형 , 아니면 60여 종의 오픈 오피스 가구 시스템에 적합한 패널 브래킷 중에서 선택할 수 있습니다.

absolutely.
절대.

absolutely.
전혀.

absolutely.
완전히.

potter had argued that the government coerced him into pleading guilty.
그들은 합의를 이끌어 내도록 강요받았다.

there's a small diner downstairs that has delicious lunch specials.
맛있는 런치 스페셜이 있는 작은 식당이 아래층에 있는데요.

there's a new vet in town.
이 동네에 새로 개업한 수의사가 있어.

there's a real pose of negativism among the team.
팀원들 간에 진짜 소극주의적 태도가 퍼져 있다.

there's a certain novelty value in this approach.
이 접근법에는 어떤 참신함이라는 가치가 있다.

there's a quick print shop named kinkos near here.
이 근처에 속성 출력소 kinkos가 있어요.

there's a letter to philips and philips that absolutely has to be mailed today.
오늘 필립스 앤 필립스에 꼭 부쳐야 할 편지가 있어.

there's a fine line between genius and insanity. i have erased this line. (oscar levant).
천재와 광인 사이에는 아주 가느다란 선이 있다. 나는 이 선을 지웠다. (오스카 레반트 , 자신감명언).

there's a stack of unopened mail waiting for you at the house.
집에는 당신을 기다리는 , 뜯지 않은 우편물이 잔뜩 있다.

there's a periodical time that a dog goes to rut.
개가 발정하는 일정한 시기가 있다.

there's a uni-car counter in the main terminal.
메인 터미널에 유니-카 카운터가 있는데 , 거기 가서 이름만 얘기하면 돼요.

there's not a hard worker in the whole shooting match.
그 조직 전체에서 열심히 일하는 사람은 없다.

there's no way your company can avoid the blame for the defect.
귀사가 결함에 대한 책임을 면할 수 있는 방법은 없습니다.

there's no comparison between beethoven and pop music.
베토벤과 팝뮤직은 비교가 되지 않는다.

there's no guarantee the discovery will bring joy.
그 발견이 즐거움을 불러온다는 보장은 없어.

there's no bench in the park.
공원에는 벤치가 없다.

there's so much apathy around the place.
그곳에는 무관심이 팽배해 있었다.

there's always a danger of injury lurking in sports.
스포츠에는 항상 부상의 위험이 도사리고 있다.

there's always been a lot of animosity between my husband and me.
남편과 나 사이에 늘 좋지 않은 감정이 있어.

there's an outdoor market on spruce street.
스프루스 가에 노천 시장이 있어요.

there's an abundance of wild edible greens on the hill behind the village.
마을 뒷산에는 산나물이 지천이다.

there's been a hectic ambiance at his office.
그의 사무실은 정신 없이 바쁜 분위기이다.

there's another stack of dirty plates in the dishpan.
싱크대에 또 설거지할 접시가 잔뜩 쌓여 있어.

there's just a vibe in the air right now.
바로 지금 분위기 , 딱 좋다.

there's too much hype and hoopla about the movie.
그 영화에 대한 과장보도와 선전이 너무 심해.

there's plenty of wildlife you can see , here.
여기 야생 생물이 많이 보이네요.

there's fine line between art and pornography.
예술과 외설의 경계는 모호하다.

young people often congregate in the main square in the evenings.
저녁이면 젊은이들이 주 광장에 자주 모인다.

young people consume great quantities of chips.
젊은 사람들은 엄청난 양의 감자칩을 소비한다.

young people adrift in the big city.
대도시에서 방황하는 젊은이들.

young people underestimate the addictive qualities of nicotine.
젊은 사람들은 니코틴의 중독성을 과소평가 한다.

young stars have always popped up in the music scene and so did adoring pop fans.
어린 스타들은 항상 음악계에 나오고 사랑스러운 팬들도 그렇다.

young boys often have trouble focusing in class.
남자 아이들은 종종 수업시간에 집중하는데 어려움을 겪습니다.

young people' s reactions to world events are often at variance with those of their parents.
세계에서 일어나는 일에 대해 젊은 사람들이 보이는 반응은 그 부모들의 반응과 종종 다르다.

black coffee with lots of sugar.
설탕을 많이 넣은 블랙커피.

black widow spiders are found in the americas.
흑거미는 미 대륙에서 찾을 수 있다.

caught a two-foot barracuda last week.
이 감사와 명예의 메달을 빌리 카터 감독님이 뱅크스 바라쿠다스에 바친 헌신을 위해 드리게 되어 큰 영광입니다.

millions of children dish the dirt via " instant message ," the hottest e-mail variant among kids.
수백 만의 아이들이 그들 사이에서 가장 인기 있는 이메일을 변형한 통신인 " 인스턴트 메시지 " (im)를 통해서 잡담을 하며 시간을 보낸다.

millions of years ago , changes in the earth' s climate caused animal and plant life to diversify.
수백만 년 전 , 지구 기후의 변화는 동식물의 생활을 다양하게 만들었다.

millions of commuters were bounded as opposition activists and transport workers blockaded bangladesh's highways , bus terminals , trains and ferries.
수백만명의 통근자들이 야권 운동가들과 교통업계 종사자들이 방글라데시 고속도로와 버스 터미날 , 열차와 여객선등을 차단시켜 발이 묶였습니다.

millions of singles yearning for escape zones for solitude are straining europe's city housing markets.
혼자만의 도피 공간을 원하는 수백만명의 독신들은 유럽의 도시 주택 시장을 압박하고 있다.

millions of pounds' worth of batman merchandising.
수백만 파운드 가치의 배트맨 캐릭터 상품.

near venice , look in verona for festa di santa lucia , a christmas market in piazza bra , beside the arena.
베니스 근처 , 원형 경기장 옆의 파자 브라에 있는 크리스마스 시장인 베로나의 페스타 디 산타 루시아에 들려 보세요.

toward.
가까이.

toward.
-경.

toward a conceptual framework for rural development and planning.
농촌발전과 농촌계획.

nature also tames man quite a bit.
자연도 사람을 약간 길들인다.

nature provides exceptions to every rule.
자연은 모든 규칙에 예외를 두고 있다.

victoria falls is a waterfall on the zambezi river on the border of zambia and zimbabwe in southern africa.
빅포리아 폭포는 남 아프리카의 잠비아와 짐바브웨 국경에 있는 잠베지 강에 있는 폭포예요.

adam smith said that the english are a nation of shopkeepers.
아담 스미스는 영국인들이 상업국민이라고 하였다.

adam started his acting career by appearing in funny sit-coms and famous comic shows on t.v.
아담은 웃긴 시트콤과 유명한 tv 코믹쇼에 출연하면서 연기를 시작했습니다.

drama.
드라마.

drama.
연극.

drama.
대하드라마.

evidence is scarce as hen's teeth that we can not arrest her.
증거가 아주 불충분해서 우리는 그녀를 체포할 수 없어.

evidence from an unimpeachable source.
의심할 여지없는 출처에서 나온 증거.

similarly , we were able to flex our supply chains to take into account the public concerns around the recent pork dioxins contamination scare.
마찬가지로 , 최근의 돼지고기 다이옥신 오염 불안에 관한 대중의 근심을 참작하여 공급망을 줄일 수 있었다.

while i am out , be careful of the wolf.
내가 없는 동안 늑대를 조심해.

while i was at the office , someone spilt soda all over my new winter overcoat. i took it to the dry cleaner's immediately.
내가 사무실에 있는 동안 누군가 새로 산 겨울코트에 음료수를 흘려서 그걸 곧장 세탁소에 갖다 주었습니다.

while he was a slave , he suffered very much and believed in god.
노예로 있는 동안 그는 매우 고통을 받았고 그 경험을 통해 신을 믿게 되었다.

while a devaluation of the argentinean currency is widely expected and investors are putting their cash into local shares amid fears that pesos could soon be virtually worthless.
아르헨티나 화폐의 평가절하가 널리 예상되고 있는 가운데 페소화가 조만간 종이조각이 되어 버릴 수도 있다는 공포감으로 투자가들은 현금으로 국내 주식 을 사들이고 있습니다.

while , in less developed economies like the philippines , overpopulation remains a concern , but as economies improve , birthrates decline.
필리핀과 같이 경제 발전이 더딘 국가에서는 여전히 인구과잉이 문제가 되고 있는 반면에 경제가 발전할수록 출산율은 감소합니다.

while in kampala , mr. wen had a meeting with ugandan president yoweri museveni and attended six agreements.
원자바오 총리는 우간다 수도 캄팔라에서 요웨리 무세베니 우간다 대통령과 회담을 갖고 , 6개의 협정 서명식에 참석했습니다.

while not the most popular of politicians , he was generally appreciated for his dedication and commitment to the community.
그는 가장 인기 있는 정치인은 아니었지만 지역 사회에 대한 헌신과 봉사 정신은 대체로 인정받았다.

while the financial crisis is deepening and spreading , attention is turning to the east.
경제 위기가 심화되고 확상되는 가운데 , 동아시아 쪽으로 관심이 쏠리기 시작했다.

while the camera rolled , he was injecting potassium chloride into the man's arm to stop his heart.
카메라가 돌아가는 동안 , 그는 남자의 팔에 염화칼륨을 주사하여 심장을 멎게 했다.

while the lotteries contribute to the states' income , at the same time - experts say - many of the regular players fall into poverty and addiction.
복권은 국가의 세입에 이바지하지만 동시에 다수의 단골 구매자들을 가난과 중독에 빠뜨린다고 전문가들은 말합니다.

while the genre's name , originated from " lyre ," indicates that it is meant to be sung , a lot of lyric poetry is intended completely for reading.
" 수금 " 에서 기원한 이 장르의 이름이 이것이 노래를 의미한다는 것을 암시하지만 , 많은 서정시는 완전히 읽게만 의도되어 있다.

while she was teaching in calcutta , the poverty in the city had a deep impact on her mind.
그녀가 캘커타에서 가르치는 동안 , 도시의 빈곤은 그녀에게 깊은 충격을 주었어요.

while most of this remains at the experimental level , mr. adams says products based on nanotechnology are starting to emerge.
이러한 연구의 대부분은 아직 실험단계에 있지만 , 나노 기술을 기반으로 한 제품들이 출현하기 시작했다고 애덤스 씨는 말합니다.

while those protests were largely peaceful , the logistics of organizing such conventional demonstrations can be overwhelming.
시위는 대체로 평화적이었지만 이러한 전통적인 형태의 거리시위를 조직하는 일은 어마어마하게 큰 일이 될 수도 있다.

while harry comes from a dysfunctional family , he's also capable of extraordinary things , of magic.
해리는 문제가 있는 가정에서 성장했지만 , 그에게는 마법을 부리는 것과 같은 비상한 재주가 있습니다.

while growing up , my father physically threatened me.
성장기에 아버지는 제게 물리적 위협을 가했습니다.

while hispanic women initially lag behind native women in getting jobs , this is primarily attributable to their lack of education.
라틴 아메리카 여성들이 처음에 직업을 구하는데 있어 현지 여성들에 뒤쳐져 있는데 이는 본래 교육의 결여에서 비롯된 것이다.

while holding a fishing rod on the river bank , a little girl suddenly felt something and saw the fishing rod bowing like a question mark.
한 어린 소녀가 강둑에서 낚싯대를 쥐고 있을 때 갑자기 무언가의 감각을 느끼고 낚싯대가 물음표처럼 휘는 것을 보았다.

while camels are normally docile , they can behave aggressively during their mating season from november to february.
낙타들은 보통 온순하지만 11월부터 2월까지의 교미기 동안에는 공격적으로 행동할 수 있다.

while searching for his missing sibling , the.
그의 잃어버린 형제 , (자매)를 찾는 동안에.

grandmother is slightly hard of hearing.
할머니는 약간 난청이시다.

high school seniors study at full strain.
고등학교 3학년 학생들은 긴장하며 공부한다.

high efficiency screw heat pump control system.
대체냉매 적용 고효율 스크류 열펌프의 제어.

high temperatures and swirling winds are bringing the flames ever closer to the country's most populous city of sydney.
고온과 강풍으로 불길은 , 호주에서 가장 인구가 많은 시드니까지 접근하고 있습니다.

bone development.
델라웨어 대학의 존 c. 코스탁 박사는 어린이들은 뼈의 발육과 같은 정상적인 성장 과정을 위해서 어른들이 소비하는 것보다 더 많은 지방을 소비하는 것이.

bone development.
라고 말했어요.

bone density and joint integrity can also be enhanced due to the anaerobic nature of the movements , while the overall benefits of practicing pilates can expand into other areas of life as well.
뼈 밀도와 관절 완전함은 이 움직임의 혐기성 특성 때문에 강화될 수 있는 반면에 , 필라테스를 함으로써 얻는 전체적인 이점은 삶의 다른 영역으로 확장될 수 있습니다.

pickle is a kind of salted away food.
피클은 일종의 소금 절임 식품이다.

food at portillo is hearty , albeit unsophisticated.
포틸로란 음식은 세련된맛은 없지만 건강식이야.

food handlers are required to wash with anti-bacterial soap prior to handling food.
음식을 취급하는 사람들은 음식을 만지기 전에 항균성 비누로 손을 닦아야 한다.

food production , forestry , and horticulture are some of the specific purposes.
식량 생산 , 삼림학 및 원예학은 그 특정한 목적들 중 일부이다.

willow.
버드나무.

willow.
버들.

willow.
버들피리.

someone is reading the new york herald tribune.
누군가는 뉴욕 헤럴드 트리뷴을 읽고 있다.

someone is pressing the calculator against a desk.
누군가가 계산기를 책상으로 밀어붙이고 있다.

someone used paint to defile the monument.
누군가가 페인트로 기념비를 훼손했다.

someone used paint to defile the synagogue.
누군가가 페인트로 유대교 회당을 모독했다.

someone who slanders is punishable by the law.
명예훼손을 하는 이는 법앞에 처벌받을 수 있다.

someone has to supervise the final phase of the construction.
누군가가 마무리 단계에 있는 그 공사를 감독해야 한다.

someone actually stole his car while he was at work ?.
그가 직장에 있을 때 정말 누군가가 그의 차를 훔쳐갔단 말입니까 ?.

someone deflated the tires of our car , we are stuck !.
누가 우리 차 타이어 바람을 빼놓아서 , 우리는 꼼짝 못한다 !.

along with a lyrical theme music , he reminds her all that he needs is her love.
서정적인 테마 음악과 함께 그는 자신에게 필요한 모든 것은 그녀의 사랑이라는 점을 그녀가 다시 느끼게 했다.

along with the name , the 2010 genesis coupe shares a few unseen parts with the 4-door , but you will not recognize any similarities between the two.
이름과 같이 2010 제네시스 쿠페는 4도어 버전과 몇가지 보이지 않는 부품들을 공유하고 있다 , 하지만 당신은 둘 사이의 어떠한 닮은점도 인식하지 못할 것 이다.

along with the name , the 2010 genesis coupe shares a few unseen parts with the 4-door , but you will not recognize any similarities between the two.
이름과 같이 2010 제네시스 쿠페는 4도어 버전과 몇가지 보이지 않는 부품들을 공유하고 있다 , 하지만 당신은 둘 사이의 어떠한 닮은점도 인 식하지 못할 것이다.

throw in the mushrooms and fry them until they wilt.
버섯을 넣고 말랑말랑 해질 때 까지 그것을 볶아라.

fatigue strengths and weld toe effect of welded joints of steel members.
강부재 용접 연결부의 피로강도 및 지단부 형상의 영향.

engines typically last longer at 50 mph than at 90 mph , says dr. victor kaye , director of research at the center.
엔진은 대개 시속 90마일로 주행할 때보다 50마일로 주행할 때 더 오래 가잖아요라고 이 센터의 연구 소장인 빅터 케이 박사는 말합니다.

lying and mendacity are now the norm.
거짓과 허위가 이제 표준처럼 되어버렸다.

artists.
박쥐의 곡예는 낮에는 물론 잠잘 때까지 계속되는데 , 녀석들은 대개 털 달린 공중그네 곡예사처럼 거꾸로 매달린채 잠을 잡니다.

left untreated , cerumen impaction can cause severe pain and lead to infection and hearing loss.
치료되지 않은 채로 , 귀지 압축은 심각한 고통을 유발할 수 있고 감염과 청력 손실을 가지고 올 수 있습니다.

blood trickled down from the wound.
상처에서 피가 흘렀다.

poor working conditions have led to a steady haemorrhage of qualified teachers from our schools.
열악한 근무 조건 때문에 우리의 학교들에서 유능한 교사들이 지속적으로 출혈되고 있다.

poor charlie had to go on the bum.
가난한 찰리는 문전걸식해야만 했다.

nobel.
노벨상.

nobel.
노벨 평화상.

further testing is recommended to make sure there are no microscopic fragments of the stinger left in the wound.
다음 검사 단계는 침의 아주 작은 부분이 상처에 남아있지 않았다는 것을 확인하는 것이다.

raise the ceiling for the price.
가격을 최고 한도로 인상하다.

raise your head and shoulders about 30 degrees , but keep your lower back on the floor or mat.
머리와 어깨를 약 30도 정도 들어올려주세요. 하지만 허리를 바닥이나 매트에 댄 채 유지해 주세요.

climate also plays an important role.
기후 역시 중요한 역할을 한다.

british people are manifestly opposed to it.
영국인들은 그것에 대해 분명하게 반대했다.

british officials say a roadside bombing against a private security convoy in iraq has killed three people and wounded two south of baghdad.
바그다드 남쪽에서 민간 보안 차량 행렬에 대한 길가 폭탄 공격으로 3명이 사망하고 2명이 부상했다고 , 영국 당국자들이 밝혔습니다.

link.
연결.

link.
링크.

link.
결부시키다.

increased uv rays reduce levels of plankton in the oceans.
증가된 자외선은 해양의 플랑크톤 수치를 줄입니다.

citizen.
시민.

citizen.
자연인.

citizen.
국민.

spread the cream over the cake.
크림을 케이크 위에 바르세요.

spread out mixture on cookie sheet.
혼합 재료를 쿠키용 종이에 펼치세요.

spread each with jam and reassemble the cake.
그곳으로부터 그 벽돌들은 애리조나로 옮겨졌고 애리조나의 사막에서 작업인부들에 의해 재조립되었다.

spread mayonnaise on each half of rolls.
롤을 반으로 가른것 각각 마요네즈를 조금 뿌려라.

particularly.
특히.

particularly.
유난히.

particularly.
유달리.

cultural change can happen for three different reasons.
문화의 변화는 세 가지 다른 이유로 발생할 수 있다.

environmental scientists say the findings provide a window into the future's climate.
환경학자들은 이 같은 발견은 미래의 기후를 판단하는데 있어서 하나의 수단이 될 수 있을 것이라고 말하고 있습니다.

environmental influences and assesment of corrosion rate of reinforcing bars using the liner polarization resistance technique.
분극저항법을 이용한 철근콘크리트내 보강철근의 부식률 평가와 환경적 영향.

practices that discriminate against women and in favour of men.
여자들에게는 불리하고 남자들에게는 유리한 차별을 보이는 관행들.

amuse.
즐겁게 하다.

amuse.
공을 가지고 혼자 장난하다.

basically i only do , i like dance very much.
하는 거라고는 제가 좋아하는 춤을 추는 것밖에 없어요.

basically , most of my friends were well off.
근본적으로 , 대부분의 나의 친구들은 부유했다.

too bad , tiffany did not audition for the part.
안됐지만 , tiffany는 그 부분에 대해 오디션을 받지 않았다.

too bad you can not divorce your parents.
네가 너희 부모님을 이혼시킬 수도 없는 일이고 , 정말 안 됐구나.

official figures suggest more than a third of startups have female ceos.
공식통계에 따르면 신생기업의ceo 중 3분의 1 이상이 여성이라고합니다.

virus.
바이러스.

bring a kettle of water to a roiling boil.
한 주전자 물을 팔팔 끓여 가져오거라.

bring to a rapid boil , reduce heat and simmer for 5 minutes ; remove from heat , cool to tepid and add carrots.
펄펄 끓는 물에 넣고 , 불을 약하게 한 뒤 , 5분간 약한 불에 지글지글 끓여주세요. 그런 다음 불을 끄고 식혀서 미지근하게 만든 뒤 , 당근을 넣어주시면 됩니.

bring to a rapid boil , reduce heat and simmer for 5 minutes ; remove from heat , cool to tepid and add carrots.
펄펄 끓는 물에 넣고 , 불을 약하게 한 뒤 , 5분간 약한 불에 지글지글 끓여주세요. 그런 다음 불을 끄고 식혀서 미지근하게 만든 뒤 , 당근을 넣.

bring to a rapid boil , reduce heat and simmer for 5 minutes ; remove from heat , cool to tepid and add carrots.
어주시면 됩니다.

bring to a boil , and add rice.
끓인 다음 , 쌀을 넣어라.

support of dual tone multi frequency (dtmf) signalling.
imt-2000 3gpp - 이중 톤 다중 주파수(dtmf) 신호 방식 지원.

software that examines network traffic for routine inspection and for detecting bottlenecks and problems.
네트워크 트래픽의 루틴을 검사하고 병목 현상 및 문제를 감지하는 소프트웨어입니다.

software access rights are determined by the access rights of the user.
소프트웨어 액세스 권한은 사용자의 액세스 권한으로 결정됩니다.

marketing managers often have problems maintaining their creativity even after many years of experience.
마케팅 담당자들은 수년간의 경력을 쌓은 후에도 창의력 을 유지하는 데 종종 어려움을 느낀다.

spite.
독기.

spite.
악의.

spite.
앙심.

slow down and do your work step by step. do not put the cart before the horse !.
허둥대지 말고 순서를 따라 일을 하세요. 본말을 전도하면 안됩니다.

slow and steady wins the race. is a dictum which emphasizes steadiness.
천천히 그리고 꾸준히 하면 경주에서 이긴다.라는 끈기를 강조하는 격언이다.

south korea's economy is ailing and beset by high interest rates and stubborn inflation.
한국 경제는 높은 금리와 지속적인 인플레이션으로 인해 병들어 있다.

south korea's largest automaker , hyundai motor , says it has suspended exporting cars because of a production shortfall caused by an ongoing labor strike.
한국 최대의 자동차회사인 현대자동차는 20일 , 거의 한달째 그치지 않고 있는 노조 파업으로 인한 생산 차질 때문에 자동차 수출을 일시 중단했다고 밝혔습 니다.

south korea's largest automaker , hyundai motor , says it has suspended exporting cars because of a production shortfall caused by an ongoing labor strike.
한국 최대의 자동차회사인 현대자동차는 20일 , 거의 한달째 그치지 않고 있는 노조 파업으로 인한 생산 차질 때문에 자동차 수출을 일시 중 단했다고 밝혔습니다.

south korean police have moved in on a huge encampment where striking bank employees have gathered.
한국 경찰은 파업 은행원들이 집결해 있는 대규모 옥외 농성장을 기습했습니다.

south korean vice foreign minister yu myung-hwan said friday south korea wants to avoid a confrontation but can not run away from the problem.
유명환 차관은 금요일 한국 정부는 대치상황이 초래되는 것을 바라지 않으나 문제를 회피할 수는 없다고 말했습니다.

south korean unification minister lee jeong-seok added his own voice to the dispute.
한국 통일부의 이종석 장관은 이 논쟁에 대해 목소리를 높였습니다.

south carolina' s legislature passed a law forbidding new houses to be built on its coast.
사우스캐롤라이나 주 입법부는 해안에 주택 신축을 금지하는 법을 통과시켰다.

korea's top rock band yb , also known as yoon do-hyun band has started a concert tour to celebrate the 10th anniversary of the band's creation.
윤도현 밴드라고도 알려져 있는 한국 최고의 락 밴드 yb가 밴드 창설 10주년을 기념하기 위해서 콘서트 투어를 시작했어요.

korea's representative meat dish is pulgogi.
한국의 대표적인 고기 요리는 불고기이다.

painfully.
고통스럽게 죽다.

painfully.
애써.

approaching them , she overheard betty say. i lost quire bit.
다가가면서 그녀는 betty가 " 많이 잃어버렸어. " 라고 말하는 소리를 들었다.

danger.
위험.

danger.
위난.

danger.
위경.

model to predict non-homogeneous soil temperature variation influenced by solar irradiation.
일사영향권내 비균질 토양의 열적거동 예측 모델.

model vsc 22 features variable speed control and a powerful 22-horsepower motor.
vsc 22 모델의 특징은 변속 장치와 강력한 22마력 모터이다.

crimes such as murder , robbery , and arson are major offenses.
살인 , 강도 , 방화와 같은 범죄들은 중범죄에 해당된다.

context.
맥락.

context.
문맥.

context.
전후 관계.

towards a new paradigm in housing industry after imf , korea.
imf 환란이후 한국 주택 건설업의 뉴 패러다임의 제고.

female workers constitute the majority of the labour force.
여성 노동자가 노동 인력의 다수를 이루고 있다.

compared with other products , ours is easier to operate.
타사 제품과 비교해 볼 때 우리 제품은 조작하기가 더 쉽습니다.

compared evaluation of satisfaction function of living condition.
거주 만족도 측정모형의 비교평가.

really ? he said in a disbelieving tone of voice.
" 정말이야 ?" 그가 못 믿겠다는 어투로 말했다.

academy.
학회.

academy technicians have been trained to identify and rectify the problem.
아카데미 사의 기술자들은 이 문제를 밝혀내어 고칠 수 있도록 훈련받아왔다.

candidate ollanta humala received an open endorsement from venezuelan president hugo chavez , prompting president alejandro toledo to criticize the venezuelan leader.
후말라 후보는 우고 차베스 베네수엘라 대통령으로부터 공개적인 지지를 얻었고 이 때문에 톨레도 대통령은 차베스 대통령을 비판했습니다.

field experiments on pilot symbol-assisted coherent multistage interference canceller for ds-cdma mobile radio.
제4회 cdma 국제학술대회.

career advisers say that while the internet has become an essential job search tool.
취업문제 전문가들은 인터넷이 필수적인 일자리 검색수단이 되기는 했다고 말한다.

humanitarian.
인도적.

humanitarian.
인도적인.

humanitarian.
홍익인간의 이념.

citizenship is about the sense of nationhood.
시민권은 국민으로서의 의식과 관련된 것이다.

denmark.
덴마크.

surely he can not actually choose to wear his stubble that length.
확실히 그는 그런 길이의 수염을 기를 선택을 실제로 할 수가 없다.

surely the rewards are a basic entitlement.
물론 보상이 기본적인 특혜이다.

surely laughton would have been juicier and more demonstrative.
가돌리늄의 자기열량효과에 대한 실증실험.

(a) roll-on deodorant.
볼펜식(끝 부분의 공같이 생긴 것을 굴려 가며 바르게 되어 있는) 데오도런트.

national capital must replace the comprador capital if a country is to attain its economic independence.
한 나라의 경제적 독립을 위해서는 매판 자본이 민족 자본으로 대체되어야 한다.

ethiopia is trying to get its nationals out through syria.
에티오피아는 자국민들을 시리아를 통해 탈출시키기 위해 노력중입니다. ?.

stemmed.
죽순대.

stemmed.
왕대.

expected capital appreciation on the relationship between space and capital markets.
공간시장과 자본시장의 관계 및 예상자본수익률.

welcome back to talk asia coming to you this week from beijing.
다시 토크 아시아 시간입니다. 이번 주에는 베이징에서 함께 하고 있습니다.

mother of 11 on the road to sainthood.
11명의 자녀를 둔 어머니를 성인으로 추대하다.

mother was right about the rain.
어머니 말씀대로 비가 왔다.

mother was downstairs on the first floor about to come upstairs.
어머니는 아래 층에 계셨는데 , 1층에서 2층으로 막 올라오시려는 참이었대요.

mother gave me a sugar bowl.
엄마가 내게 설탕 그릇을 주셨어요.

mother theresa was a pair of colors of peace.
테레사 수녀님은 평화의 기수였다.

mother theresa has become an object of widespread veneration because of her unceasing work for the poor.
테레사 수녀는 빈자들을 위한 끊임없는 봉사 때문에 널리 존경받는 대상이 되었다.

crack open cyberspace and tiny bits of life rain down.
사이버 공간이 열리면 일상의 사소한 이야기들이 빗발치듯 쏟아집니다.

hearing his name called , he spun his head around.
이름을 부르자 그는 고개를 휙 돌렸다.

crying is cathartic.
우는 것은 카타르시스를 일으킨다.

distant.
멀다.

distant.
아득하다.

distant.
가마아득하다.

moments later she was trying to snuggle up to me.
몇 분 후에 그녀는 나에게 들러 붙으려고 하고 있었다.

running.
달음박질.

running for physical fitness is declining in popularity.
체력단련을 위한 달리기가 지금은 인기를 잃어가고 있다.

walk into your local store and pick out 20 pounds of assorted beef products.
동네 가게로 들어가세요 , 그리고 20파운드 비프 상품을 집으세요.

ever and again he was oppressed by a nightmare.
그는 이따금씩 악몽에 시달렸다.

ever since a property developer cheated her out of $10000 , she' s distrusted all business people.
택지개발업자가 그녀를 속여 1만불을 뜯어간 이후 그녀는 모든 사업가를 불신했다.

ever since her screen debut in 2001 , dakota fanning has been the busiest child actor in hollywood.
2001년 데뷔 이래로 , 다코타 패닝은 할리우드에서 가장 바쁜 나날을 보내는 아역배우가 되었습니다.

understanding the photoelectric effect has allowed engineers to harness the power of sunlight for a variety of applications.
광전 효과를 이해하는 것은 공학자들에게 다양한 적용을 위해 햇빛의 힘을 이용하도록 해주었습니다.

sponsored by the artisan association , the market features christmas ornaments and decorations of murano glass , traditional carnival masks , ceramics , jewelry , marbled paper and other venetian craft specialties.
장인 협회에서 후원을 받아 , 시장은 크리스마스 장식물과 무라노 유리의 데코레이션 , 전통적인 카니발 마스크 , 도자기 , 보석 , 대리석 무늬의 종이 그리고 다 른 베니스의 수공예 특산품을 특징으로 합니다.

health officials at the korean food and drug administration (kfda) and the korea center for disease control and prevention (kcdc) have begun inspecting school cafeterias and the food processing facilities of cj food system to discover what caused the outbreak.
식양청과 질병관리본부의 건강관계 공무원들은 무엇이 이번 식중독의 이유가 되었는 지를 밝히기 위해서 학교 식당들과 cj식품의 음식조리시설을 조사하 기 시작했습니다.

apply.
적용.

apply.
지원.

apply.
준하다.

apply for 10 minutes after shampooing , then rinse.
샴푸를 한 후에 10분간 발랐다가 헹궈주세요.

apply moisturizer to your nails and cuticles every day.
보습제를 매일 당신의 손톱과 소피에 바르세요.

minutes.
아 , 쉬워요. 감자와 양파를 백포도주에 잠시 약하게 끓이고 , 그 다음 생선을 얹어놓고 약 5분 동안 천천히 익히면 돼요.

scent.
맡다.

scent.
냄새를 맡다.

peppermint and spearmint - cooling and purifying , clean-smelling.
박하와 녹양박하 - 시원하고 깨끗하게 하며 , 신선한 향기가 남.

vanilla.
바닐라.

vanilla.
바닐라 아이스크림으로 주세요..

coffee , tea and soft drinks usually contain caffeine.
커피 , 차 , 탄산음료에는 대개 카페인이 들어 있습니다.

coffee and tea are mild stimulants.
커피와 홍차는 약한 흥분제이다.

coffee and two donuts does not give you much nutrition for lunch.
커피에 도넛 2개로는 고루 영양을 갖춘 점심이라고 할 수 없지.

unlike a humongous cash jackpot with a slim chance of winning , many winners are drawn from the sold out vouchers.
당첨될 기회가 희박한 거액의 상금 대신 , 매진된 복권 상품권에서 많은 당첨자들이 나온다.

unlike a humongous cash jackpot with a slim chance of winning , many winners are drawn from the sold out vouchers.
엄마는 이렇게 대답했어 , " 아빠와 나는 서로에게 어마어마한 선물을 줄 만큼 부유하지 않아. 하지만 우리는 서로에게 따뜻한 마음의 선물을 준단다 !".

unlike the accounts in the canonical gospels of matthew , mark , luke , and john , this newly-discovered gospel depicts judas as a favored disciple , and a close friend , and acting at jesus' request when he hands jesus over to the roman authorities.
마태 , 마가 , 누가 , 요한복음같은 정전복음서의 설명과는 달리 , 이 새로이 발견된 복음서는 유다를 가장 총애했던 제자로 묘사하고 있으며 , 가장 친한 친구이며 , 예수가 로마당국에 불려갔을 때 , 그의 부탁을 들어준 이라고 설명했다.

unlike other cartoon characters , he is very ordinary and uninteresting.
그는 만화 주인공답지 않게 평범하고 재미 없는 녀석이다.

unlike his more famous namesake , this bill clinton has little interest in politics.
그와 이름이 같으면서 그보다 더 유명한 사람과는 달리 이 빌 클린턴은 정치에는 거의 관심이 없다.

unlike charges , such as a proton and an electron , repel each other.
전하와 다르게 , 하나의 양자와 하나의 전자는 서로를 밀어냅니다.

unlike apollo , even though daphne rejects his love , he continues to love her.
아폴로와는 달리 , 다프네는 그를 거절했음에도 불구하고 그는 그녀를 계속 사랑했다.

unlike galen , vesalius opted to perform the dissection himself while describing to his students exactly what he was uncovering and discovering.
갤런과 달리 , 비살리우스는 그가 발견한 것을 정확히 학생들에게 설명하며 그 자신이 해부를 수행하는 것을 선택했습니다.

words are the sign of ideas.
언어는 사상의 기호이다.

words like multi-task and leverage turn the simple into the complicated and the clear into the muddled.
" 다중 업무 처리 " 라든가 " 차입 자본 이용 " 같은 단어들은 간단한 내용을 복잡하게 만들고 , 분명한 내용을 흐릿하게 합니다.

lie on your tummy , arms out to the sides , bend at elbows with fingers tips on your temples , face looking down to the floor.
엎드린 다음 두 팔을 양쪽으로 뺀 다음 팔꿈치를 굽혀 손가락을 관자놀이에 대고 , 얼굴을 바닥쪽으로 향하게 하세요.

mosquitoes carry many different diseases throughout the world such as malaria , encephalitis , and dengue fever.
모기는 말라리아 , 뇌염 그리고 뎅기 열 같은 많은 다른 병 들을 세계 곳곳에 옮깁니다.

wide discrepancies in prices quoted for the work.
그 작업에 대해 제시된 가격들 사이의 큰 차이.

tough nibs !.
그거 안됐소.

return.
컴퓨터 업그레이딩 문제를 직원회의 의제에 추가시키고 루이스 양에게 보내는 헐리우드 메모를 마무리지으세요. 내가 돌아올 때 내 책상 위.

return.
에 확실히 있어야 합니다.

return.
회귀.

return.
반품.

return.
반환.

buying mutual funds is like buying stocks.
뮤추얼 펀드를 산다는 것은 주식을 산다는 것과 같습니다.

us market for natural fiber composites exceeds $200 million the market for natural fiber thermoplastic composites has experienced exceptional growth in recent years with us demand alone exceeding $200 million last year.
미국의 천연 섬유 복합 재료 시장 , 2억 달러 초과 천연 섬유 열가소성 복합 재료 시장은 지난해 미국에서만 수요가 2억 달러를 초과하는 등 최근 몇 년간 이례적인 성장을 기록했다.

whether in a game , or on a battlefield , that sudden voicing of belief reverses the tide.
게임에서건 전쟁터에서건 , 그와 같은 자신에 찬 목소리가 사태를 역전시키는 법이다.

whether you are a beginning trader or a more experienced money manager , global trader software is the trading tool for you.
이제 막 시작한 거래자이든 노련한 금융 자산 관리자이든 , 글로벌 트레이더 소프트웨어가 여러분을 위한 거래 수단이 되어 줄 것입니다.

whether you prefer tropical , ornate , modern , or children styles , we have the fan you are looking for and will help with installation free of charge.
트로피컬 스타일 , 화려한 스타일 , 현대적 스타일 , 또는 아동 스타일을 좋아하시든 간에 귀하가 원하시는 팬을 가지고 있으며 무료로 설치해 드립니다.

whether it's on economic cooperation , whether it's the re-linking of the railroads , that north korea has not kept up.
경제 협력에 관한 문제든 , 철도 복원 문제든 북한은 지키지 않았습니다.

chance and challenge : some aspects on old city reorganization in contemporary china.
기회와 도전.

play me mozart.=play mozart for me.
내게 모차르트의 곡을 연주해 주시오.

safe.
금고.

safe.
무사하다.

free employee cards often in the course of doing business , important tasks get put on hold while employees await a signature.
무료 직원용 카드 비즈니스를 하다 보면 직원이 결재를 기다리는 동안 중요한 업무가 보류되는 경우가 종종 있습니다.

free vibrations of noncircular arches with variable cross - section.
투고논문 : 변화곡률 변화단면 아치의 자유진동 해석.

employee will be responsible for preparing and serving a variety of food.
각종 음식을 준비하고 나르는 일을 담당하게 됩니다.

senior north korean negotiator joo dong-chan says the two sides have agreed to carry out an earlier accord.
북한의 주동찬 민족경제협력위원회 부위원장은 양측이 앞서 체결됐던 협정을 시행하기로 합의했다고 말했습니다.

letters have become obsolete through e-mail.
이메일 덕택에 편지는 쓸모없어졌다.

letters of thanks poured in from all quarters.
감사장이 사방에서 답지했다.

championship.
선수권.

championship.
우승.

championship.
시합.

nearby , a man sits on an antique bike and talks into a mobile phone.
그 근처에는 한 남자가 오래된 자전거에 앉아서 휴대폰으로 통화를 하고 있어.

nearby rivers were good places to settle because the lands next to them were regularly flooded and thus richly soiled.
강 주변의 땅은 주기적으로 범람했고 , 덕분에 비옥했으므로 , 그곳은 정착하기에 좋은 곳이었다.

activities available include squash , archery and swimming , to name but a few.
할 수 있는 활동들로는 , 몇 가지만 말하자면 , 스쿼시 , 활쏘기 , 수영이 있다.

goods will be delivered on receipt of payment.
돈이 수령되는 대로 물건을 배달해 드리겠습니다.

film lovers , the cultural association of salvador , brazil has a treat for you this weekend a selection of warm , witty , and little-known international films.
영화 애호가 여러분 , 브라질 살바도르 문화협회에서 따스하고 위트 넘치면서도 별로 알려지지 않은 국제적 영화들을 엄선하여 이번 주말에 여러분들을 위한 잔치를 마련했습니다.

finally , he confessed his heart.
마침내 그는 자신의 본심을 털어놓았다.

finally , we come to phrasing.
마지막으로 , 우리는 표현법에 대해 이야기 해보겠다.

finally , please review the traffic laws as they apply to cyclists.
마지막으로 , 교통법이 사이클리스트들에게 어떻게 적용되는지 검토하세요.

finally , wordsworth believes that life is worthless without the presence of his true love.
마침내 , 워즈워드는 진실한 사랑이 없으면 삶은 무가치하다고 믿는다.

general shop maintenance is also an ongoing task.
일반적인 가게의 유지는 역시 계속 진행중인 과제이다.

general of the army douglas macarthur.
맥아더 원수.

general consensus is that humpback whales begin puberty between two and four years of age and reach maturity a year or two later.
혹등고래들이 2세과 4세 사이에 성숙기에 접어들며 그로부터 1~2년 후에 완전히 발달한다는 것이 일반적인 견해입니다.

general tariff principles for international public data communication services.
국제 공중데이터 통신서비스에 대한 일반 과금 원칙.

general musharraf said in his military way that india should not fish in muddy waters.
무샤라프 장군은 군대에서 하던 말투로 인도는 이 복잡한 일에 끼어들지 말라고 말했다.

opening.
개통.

opening.
티오.

opening.
개막.

baseball is a monster huge business.
야구는 진짜 큰 사업이야.

aw , that's very terrible.
저런 , 정말 끔찍하다.

number five : cambodians love tarantula spiders !.
제 5위 : 캄보디아인은 독거미를 좋아한다.

professor kim is now a fixture at oxford.
김 교수는 이제는 옥스퍼드에 정착해 있다.

professor hawking is a remarkable colleague.
호킹 교수는 뛰어난 동료입니다.

professor hwang leads the field of biological engineering.
황박사는 생명공학의 선두에 서 있다.

professor jullian ross of the national meteorological center has been predicting the number and intensity of hurricane season storms for a dozen years.
국립 기상센터의 줄리안 로스 교수는 지난 12년간 허리케인 철 폭풍의 숫자와 강도에 대해 예보를 해왔다.

principal.
교장.

principal.
원금.

principal.
본전.

principal ye sung-ok , vice-principal lim hae-young , study director han ki-gap and english center director lim beo-deul welcomed us warmly.
예성옥 교장 , 임혜영 교감 , 한기갑 학습부장 , 그리고 임버들 영어센터담당자가 우리를 따뜻하게 반겨주었다.

c'mon bludge , you have the book on etiquette as i understood it.
그 여자애들이 담배를 달라고 했다.

trousers.
바지.

trousers.
아래옷.

contains commands for controlling the host's shared programs or desktop.
호스트의 공유 프로그램 및 바탕 화면 제어에 관한 명령이 포함되어 있습니다.

contains commands for displaying or hiding the toolbars and status bar.
도구 모음과 상태 표시줄을 표시하거나 숨기기 위한 명령을 포함합니다.

polygamist.
일부다처주의자.

four and a half years later , bush is poised to become the 43rd president of the united states.
그로부터 4년 반이 지난 현재 부시는 미국의 43대 대통령에 취임할 준비를 하고 있습니다.

four different covers showed naomi campbell , jourdan dunn , liya kebede and sessilee lopez.
네개의 다른 표지들은 나오미 캄프벨 , 조단 던 , 리야 케베데와 세실리 로페즈를 보여줍니다.

four rescue plans are vying to save the zoo.
그들은 앞서거니 뒤서거니 하면서 1위를 다투고 있다.

action might assuage it , and we should act urgently.
행동이 그사태를 진정시킬 것이고 우리는 즉시 행동해야합니다.

economic analysis of the korean livestock industry.
한국축산의 경제분석.

economic history has been a controversial issue in the united kingdom for many years.
경제사는 오랫동안 영국에서 논란을 일으키고 있는 분야이다.

economic implications of the uruguay round agreement for the korean livestock industry.
축산물 시장개방의 파급영향.

lack.
결핍.

lack.
결여.

lack of peace anywhere in the world is bad for global growth everywhere.
전세계 어디든 간에 평온하지 않은 곳이 있으면 세계 각지의 경제성장이 타격을 받는다.

lack of inventory and an unexpected drop in production led to scarcity of the item in major population centers.
재고 부족과 예기치 못한 생산량 감소로 주요 인구 밀집 지역에 품귀 현상이 나타났다.

lack of inventory and an unexpected drop in annual production led to scarcity_ of the item in major population centers.
재고 부족과 예기치 못한 연간 생산량 감소로 주요 인구 밀집 지역에 품귀 현상이 나타났다.

critics applauded the breton quintet's clever compositions and precise arrangements.
비평가들은 브레튼 5중주의 독창적인 작곡과 정교한 편곡에 찬사를 보냈다.

avoset.
뒷부리장다리물떼새.

born.
타고난.

born of orthodox jewish parents in rural czechoslovakia , he survived a brief stop at auschwitz before being conscripted into the forced labor battalions of nazi germany.
체코슬로바키아의 시골 지역에서 정통파 유대교도 부모 사이에서 태어난 그는 잠시 머물렀던 아우슈비츠 수용소에서 살아남아 나치 독일의 강제노역에 동 원되었습니다.

born on the 6th of september , 1766 in england to a quaker tradesman family , john was always interested and curious about science.
영국 퀘이커 상인 가정에서 1766년 9월 6일에 태어난 , 존은 항상 과학에 대해 관심이 있고 호기심이 있었습니다.

born on that fateful train ride , mickey mouse debuted in 1928 on the animation steamboat willie , disney's first animation with sound.
운명을 결정짓는 기차에서 태어난 미키 마우스는 디즈니의 첫 번째 유성 만화영화 steamboat willie로 1928년 데뷔했다.

born circa 150 bc.
기원전 150년경 탄생.

april and her beleaguered boyfriend must find a solution.
에이프릴과 그녀에게 구속 당한 남자친구는 반드시 해답을 찾아야 한다.

town developer perry walker is in talks with three potential buyers for the empty property on bank street.
도시 개발 업자인 페리 워커는 뱅크 스트리트에 비어 있는 부동산을 매입하려는 세 명의 잠재 구매자들과 이야기를 나누고 있다.

police.
경찰.

police with batons charged the group , injuring several people and detaining at least 12 others.
경찰은 곤봉을 휘두르며 이들 시위자 진압을 시도했고 이과정에서 여러명이 부상하고 최소한 12명이 구속됐습니다.

police say three workers of italian oil industry contractor saipem were kidnapped early today on their way to work.
경찰은 이탈리아 석유회사인 사이펨의 기술자 3명이 아침 출근길에 납치됐다고 밝혔습니다.

police said four protesters were arrested on misdemeanor charges and released on their own recognizance.
경찰은 경범죄로 4명의 시위자를 구속했으나 서약서를 쓰고 석방되었다고 발표했다.

police chief rich miller says an autopsy shows muffler died of internal injuries.
종종 " 영국 권투의 아버지 " 라고 불리는 브루턴은 권투 글러브를 창안한 인물이기도 하다 ; 하지만 그 당시 " 머플러 " 로 알려졌던 글러브는 훈 련할 때만 착용했습니다.

police officials' indifference is hampering investigators who probe into black market activities.
경찰관들의 무관심으로 조사반원들의 암시장 활동조사가 저지되고 있다.

police blasted the demonstrators with water cannons.
경찰이 시위자들에게 물대포를 쏘았다.

england is the birthplace of parliamentary government.
영국은 의회 정치의 본바닥이다.

instead , it is more like a zombie state.
그 대신에 , 그것은 더 좀비인 상태이다.

instead , ask your water company , health department , or cooperative extension agency for a referral.
대신 , 수도 회사나 보건부 , 또는 협동 조합 소속 기관에 추천해 달라고 부탁하십시오.

instead , homosexuals were being scapegoated and considered sex deviates.
대신에 , 동성애자들은 희생양으로서 , 그리고 일반적인 성에서 벗어난 것으로 생각되었다.

instead of being physically active , people usually watch tv in their free time.
사람들은 대게 여가시간에 신체적인 활동대신 tv를 시청한다.

instead of complaining all the time , do something about it.
내내 불평만 하지 말고 대책을 세우세요.

son tae-song of the korean meteorological association says data from the past few days indicate the magnitude of the problem.
한국기상협회의 손태성씨는 지난 며칠 간의 자료는 문제가 얼마나 광범위한지를 보여준다고 말합니다.

became.
그는 긴장이 되는 것을 느꼈다..

became.
그는 버럭 화를 냈다..

became.
나는 그림자처럼 그를 붙어다녔다..

which of the following is a responsibility of caroline parker's department ?.
캐롤린 파커 부서의 책임은 다음 중 어느 것인가 ?.

which of the following is not expected to stimulate demand for actors and other production personnel ?.
배우 및 영화제작 종사자들의 수요를 자극하는 요소로 생각되지 않는 것은 ?.

which of the following is not mentioned as a key factor in making venezuela an attractive market ?.
다음 중 베네수엘라를 매력적인 시장으로 만드는 주요 원인으로 언급되지 않은 것은 ?.

which business will remain partially open ?.
부분적으로 영업을 계속할 업체는 ?.

which team is at bat in the bottom of the 9th inning ?.
9회 말에 어떤 팀이 공격합니까 ?.

which program do you enjoy most ?.
어떤 프로를 가장 좋아하십니까 ?.

which market do they specialize in ?.
그 회사의 주력 시장은 어디입니까 ?.

which region experienced the greatest drop in median home prices between 1996 and 1997 ?.
1996년에서 1997년 사이 주택가격 중앙값이 가장 많이 떨어진 지역은 ?.

which wing is the dentist's office in ?.
치과가 어느 쪽에 있죠 ?.

which converts to testosterone in the body.
골드스틴 박사가 이끄는 연구팀은 색다른 접근법을 사용하고 있는데 그것은 의사 처방 없이도 구입 가능한 영양 보충제 dhea를 여성들에게 제공하는 것입니다. dhea는 몸 속에서 테스토스테론으로 전환됩니다.

church is for worship and thanksgiving.
교회는 예배를 하고 하느님께 감사드리기 위한 곳이다.

church leaders feel that an age-old message is falling on deaf ears.
교회 지도자들은 옛 복음이 사람들에게 받아들여지지 않고 있다고 생각합니다.

showing children pictures sometimes helps them to vocalize their ideas.
아이들에게 그림을 보여 주는 것이 때로는 그들이 자기 생각을 표현하는 데 도움이 된다.

george is reported to have said ," father , i can not tell a lie. i cut it with my hatchet. ".
그러자 조지는 " 아빠 , 거짓말은 하지 않을래요. 제가 그랬어요. " 라고 말했다고 한다.

george harrison also began to assert his individuality.
george harrison은 또한 그의 개성을 주장하기 시작했습니다.

progress.
진행.

progress.
진전.

progress will clean your laundry , leaving it soft and without clumps of soap.
프로그레스로 세탁하시면 옷감도 부드러워지고 비누 찌꺼기 같은 것을 남기지 않습니다.

sports.
운동경기.

sports activities are a big part of highland games.
스포츠 활동들이 하이랜드 게임의 커다란 부분을 차지한다.

urban planning and urban sprawl in korea.
도시 난개발 현상에 관한 연구.

urban environment and skyscraper in europe : la defense.
유럽의 초고층 건물과 도시환경 : 라데빵스.

traffic usually becomes less chaotic after 7 : 30 in the evenings.
저녁 7시 30분 이후에는 대개 교통이 덜 혼잡하다.

traffic was brought to a standstill in the city center this afternoon.
오늘 오후 도심에서는 교통이 정지되었습니다.

traffic leaving the city on a holiday weekend is hellish.
휴일에 도시를 떠나는 교통길은 지옥 같다.

case study on the electrostatic hazards in the coating mechanical system.
도장설비에서의 정전기 재해 사례 연구.

case study on development of residential building cost index compilation model.
주택원가지수 산정모델 작성 사례연구.

case study : seoul central post office.
서울중앙우체국 청사 설계사례.

rugby is not played with a round ball.
럭비는 동그란 공으로 하지 않는다.

avoid the milk solids and discard them.
우유의 고체 덩어리를 피하고 그것들을 폐기하라.

avoid plastic bottles that contain high density polyethylene (bpa) , a potentially harmful chemical that may leach into the water.
물에 용해될 수 있는 잠재적으로 해로운 화학 물질은 고밀도 폴리에틸렌을 함유한 플라스틱 병을 피하세요.

avoid excessive indulgence in sweets and canned drinks.
과자나 캔 음료를 지나치게 마음껏 먹거나 마시는 일은 피하라.

avoid avalanche areas and times of high danger.
눈사태 위험성이 높은 지역과 시기를 피하시오.

avoid pumping the brake , even if the brake pedal is pulsating.
거리에는 온통 활기가 넘쳤다.

fly ash is a byproduct of coal combustion.
공중에 날리는 재는 석탄연소의 부산물이다.

control of nutrients and reduction in eutrophication can serve as an example.
영양분 조절과 부영양화의 감소를 예로 들 수 있다.

lower the temperature a little to about 37 c , and you have the ideal cure for sleeplessness.
약 37c까지 약간 온도를 낮추면 당신은 불면증에 대한 이상적인 치료법을 갖게 된다.

milk is an excellent source of nutriment.
우유는 훌륭한 영양 공급원이다.

milk is rich in vitamins and minerals , such as potassium and vitamins c and b.
우유에는 칼륨과 비타민 c와 b같은 비타민과 미네랄이 풍부하게 들어 있습니다.

milk thistle is a flowering herb.
큰엉겅퀴는 꽃이 피는 약초(허브)다.

fold in clementines and 2 cups toasted coconut.
귤과 2컵의 따뜻하게 데운 코코넛을 섞으라.

fold the paper towel in half and crease. then unfold it.
종이 타월을 반으로 접고 주름을 잡으세요. 그리고 그것을 펴세요.

wear.
감손.

wear.
착용.

accidents might occur , of course , but they are few and far between.
물론 사고도 일어나지만 그것은 아주 드문 일이다.

stress analysis of the saddle-shaped hyperbolic paraboloid shells by bending theory.
안장형 h.p쉘의 휨이론에 의한 응력해석.

stress promotes the production of sebum.
스트레스는 피지 분비를 촉진시킨다.

history provides a litany of occasions that the u.s. has acted self-interestedly , for example , its aggression towards cuba.
역사는 미국이 자국의 이익을 위해서 행동했던 사건들에 대한 정확한 설명을 제공합니다 , 예를 들면 미국의 쿠바 공격이 있습니다.

history repeats itself. or history is the record of repetition.
역사는 되풀이된다.

miss , what do you want , beef or fish ?.
실례합니다 , 쇠고기와 생선 중 어느 것을 드시겠습니까 ?.

miss hall is the only female contender.
hall씨는 유일한 여자 도전자이다.

eggs contain sulfur in the yolks.
달걀 노른자에는 유황성분이 있다.

crispy.
아삭아삭한 사과.

crispy.
누룽지를 긁어내다.

crispy.
바삭바삭해요..

october.
시월.

adore.
귀여워하다.

adore.
흠모.

adore.
앙모.

university college in london.
런던 대학의 신경 이미지를 위한 웰컴 트러스트 센터의 벤 시무어에 의하면 돈을 잃는 것은 뇌의 두려움과 고통을 촉진한다고 합니다.

science bases findings on observable , repeatable data as witnessed by human beings and verified by physical testing.
과학은 , 인간에 의해서 목격되고 물리적인 실험에 의해서 증명된 , 관찰할 수 있고 반복할 수 있는 데이터를 바탕으로 한 발견에 기초합니다.

occult.
유현.

occult.
현묘.

occult.
은미.

toy.
장난감.

toy.
완구.

toy.
농락하다.

desire.
열망.

desire.
희원.

fcp has been attempting to gain ground on avid for years.
fcp는 수년간 avid에 접근하려고 시도하고 있다.

ground vibration due to pile driving and pile-soil interaction(final).
항타진동과 말뚝-흙의 상호작용.

reporters constantly badger her about her private life.
기자들이 끊임없이 그녀에게 사생활에 대해서 물었다.

reporters deluged the president with questions.
기자들이 대통령에게 질문을 퍼부었다.

cover the seeds with a thin layer of soil.
씨 위에 살짝 흙을 덮어 주어라.

cover use a clean adhesive bandage to keep dirt and germs out.
상처 부위를 감싼다 먼지와 세균이 상처 부위에 닿지 않도록 깨끗한 접착 붕대로 감싼다.

cover dough with the sliced apples.
얇게 썬 사과조각을 밀가루 반죽에 덮어라.

hong kong is a city that does not do things in halves.
홍콩은 빠르게 변화하는 도시입니다.

hong kong was pledged broad autonomy when it returned to china in 1997 under a " one country , two systems " formula.
홍콩은 지난 1997년에 중국에 반환될 당시 , 일국 양제 체제 아래서 광범위한 자치를 약속받았습니다.

hong kong canto-pop star jacky cheung is in trouble !.
홍콩의 칸토 노래 스타인 장학우가 곤란한 처지에 있습니다 !.

restaurant.
식당.

restaurant.
레스토랑.

restaurant.
음식점.

german and dutch are cognate languages.
독일어와 네덜란드어는 동일 어족의 언어들이다.

german business confidence fell in june , as the economy struggled to recover from recession.
경제가 불황에서 빠져나오기 위해 허덕이는 가운데 , 6월에 독일의 기업 활동 신뢰도가 하락했다.

german composer , pianist and conductor felix mendelssohn was an important figure during the early 19th century romantic era.
독일 작곡가 , 피아니스트 그리고 지휘자인 펠릭스 멘델스존은 19세기 초반 낭만주의 시대의 중요한 인물입니다.

reproduction.
복제.

reproduction.
재생산.

north london rivals arsenal have also watched chamakh , who wants a move to england.
북런던 라이벌인 아스날 또한 잉글랜드 무대로 이적하길 원하는 샤막을 주시하고 있다.

north of the island on october 28 , 2008.
영국 곡예 비행팀 , 레드 에로우는 2008년 10월 28일에 북쪽 섬 성 바울 해변에서 개최되는 2008년 몰타 국제 에어 쇼에서 쇼를 펼칩니다(공 연합니다).

north korea has admitted to abducting megumi yokota when she was thirteen years old , but claimed she had later died.
북한은 13살이었던 일본인 요코타 메구미를 납북했음을 시인했으며 , 요코타는 그 후 사망했다고 주장했습니다.

former world cup champion france meet switzerland , togo and 2002 semifinalists south korea in group-g at next month's world cup in germany.
2006년 독일 월드컵 대회에 출전 중인 한국은 유럽의 프랑스와 스위스 , 그리고 아프리카의 토고와 함께 g조에 속해 있습니다.

former seoul mayor lee myung-bak beat all other candidates from the ruling party and the opposition party , including former gnp chairwoman park geun-hye and former prime minister goh kun , in a recent poll.
이명박 전 서울 시장이 최근 실시된 여론조사에서 한나라당 박근혜 대표와 전 고건 총리를 포함한 여당 , 야당 출신의 다른 후보들을 앞서는 것으로 나타났 다.

former double phone ceo wally nelson , in partnership with gary shankov of media vestment , has purchased a majority stake in domestic landline company phonetime.
미디어 베스트먼트 사의 게리 생코브 씨와 협력 관계를 맺고 있는 , 전직 더블 폰 최고 경영자인 월리 넬슨은 국내 전화 회사인 폰타임의 주를 다량 구매했다.

former british prime minister margaret thatcher , who negotiated the handover agreement , recently told the bbc that the worries about hong kong's future have largely proved groundless.
홍콩 이양 협약을 협상한 전 영국 수상인 마가렛 대처는 최근 bbc에서 홍콩의 미래에 대한 걱정의 많은 부분이 근거 없는 것으로 밝혀졌다 고 말했습니다.

stated.
소정의.

stated.
상술한 바와 같이.

actress meryl streep played the wistful housewife francesca for losing her love in the movie the bridges of madison county.
영화배우 메릴 스트립은 사랑을 놓치고 안타까워하는 주부 프란세스카 역을 맡았다.

news that a chain of japanese fast-food restaurants is selling whale burgers has sparked renewed criticism of japanese whaling activities.
일본의 패스트푸드 체인 하나가 고래 고기 햄버거를 판매한다는 뉴스가 발표되자 일본의 고래잡이 활동에 대한 비난이 다시금 일고 있습니 다.

news sure gets around fast here. everyone knows i am moving to miami.
여긴 소문 한 번 정말 빨라. 내가 마이애미로 이사간다는 걸 다들 알고 있더라구.

news magazines are a combination of newspaper and magazine.
뉴스 잡지는 신문과 잡지의 결합체이다.

retirement.
퇴직.

retirement.
은퇴.

retirement.
퇴임.

companies are casting greedy eyes on the bargain-priced company of eastern europe.
기업들은 헐값으로 나온 동유럽 회사들에 탐욕스러운 눈길을 보내고 있다.

companies often collect more information from their customers than is needed , wasting both manpower and valuable computer resources.
회사들은 필요 이상으로 고객 정보를 수집함으로써 인력과 귀중한 컴퓨터 자원을 낭비하는 경우가 허다하다.

companies caught violating the economic code , and credit examiners who permit them to , will be to subject to criminal prosecution as well as civil lawsuits by aggrieved parties.
건축 법규를 위반하다 적발된 회사와 이 사실을 묵인한 신용 조사자는 이로 인해 피해를 입은 사람들이 낸 민사 소송뿐만 아니라 형사 소송에 직면하게 될 것이다.

orders received before the twentieth of the month are filled by the thirtieth and billed as of the first of the following month.
그 달 20일 이전에 받은 주문은 30일까지 발송하고 다음달 1일자로 대금을 청구한다.

newspapers are stacked beside the machines.
신문들이 자판기 옆에 쌓여 있다.

newspapers carry useful information about current events.
신문들은 유용한 시사 정보를 싣는다.

report on the hong kong : hong kong polytechnic university city , university of hong kong and icc construction site.
홍콩 참관기.

report on the cib-ctbuh international conference on tall buildings , malaysia.
말레이시아 cib-ctbuh 초고층 컨퍼런스 참관기.

step aside , please ! let him through , please.
비켜주시오. 그를 지나가게 해주시오.

super tanker.
초대형 탱커.

super charger - stage 2.
imt2000 3gpp - 이동관리 최적화기능 ; 2단계.

consumers have participated in many product surveys.
소비자들은 여러 제품 의견 조사에 참여해 왔다.

six years ago , he came to the uk as an asylum seeker.
그는 6년전에 정치적 망명자로 영국에 왔다.

six professional jazz pianists agreed to have their heads scanned by a team of researchers from johns hopkins hospital in baltimore and the national institute on deafness and other communication disorders in bethesda , md.
여섯 명의 프로 재즈 피아니스트들은 볼티모어의 존스 홉킨스 병원과 국립 농아 협회 그리고 베데스다 의사 소통 장애의 연구팀에게 뇌 스캔을 하는 것에 동의했습니다.

six miners are working at the bottom of the atlantic ocean.
여섯명의 광부가 대서양 바닥에서 일하고 있습니다.

experts are showing a tentative attitude in talking about the prospect of interest rates.
전문가들은 금리를 전망하는 데 다소 조심스러운 모습을 보이고 있다.

1 bar of soap , 1 toothbrush , 1 tube of toothpaste , 1 loaf of bread , 1 pint of milk , 1 box of cereal , 1 packed frozen food.
비누 1개 , 칫솔 1개 , 치약 1개 , 빵 한덩어리 , 우유 1파인트 , 시리얼 한 상자 , 냉동 식품 한 상자.

1 tablespoon tarragon vinegar.
개사철쑥 식초 1테이블스푼.

passengers are waiting to board the plane.
승객들은 비행기에 타려고 기다리고 있다.

passengers on long-haul flights are being warned about the risks of deep vein thrombosis.
장거리 여객기 승객들은 심부 정맥 혈전증의 위험을 조심하라는 경고를 받고 있다.

emissions from factory stacks contaminate the air.
공장 굴뚝에서 배출되는 물질은 대기를 오염시킨다.

suit.
소송.

suit.
정장.

suit.
양복.

large , clogging banks of weed are the only problem.
부엌 싱크대가 막혀서 물이 역류하고 있다.

large amounts of speculative money have flooded into the future's market.
선물 시장에 투기 자금이 대거 몰렸다.

large carnivorous aquatic creatures have been seen in loch ness since the middle ages.
중세 이후로 네스 호에서 거대한 육식성의 수생 동물들이 목격되어 왔다.

large hadron collider - will it cause the end of the world ?.
대형 하드론 충돌 가속기 - 이것이 세계의 종말을 가져올것인가 ?.

federal policy is changing to curb the proliferation of nuclear weapons.
연방 정부 정책은 핵무기 확산을 억제하는 쪽으로 바뀌고 있습니다.

administration.
관리.

administration.
행정.

administration.
행정부.

venues in different countries are under preparation along with his promotion tour for the upcoming hollywood movie ninja assassin.
다른 국가의 공연장은 곧 출시할 할리우드 영화 " 닌자 어쌔신 " 을 위한 프로모션 투어와 함께 준비되고 있다.

venues for the past two years were unsatisfactory.
지난 이 년간 개최지가 불만족스러웠기 때문이다.

costs are per week unless otherwise stated.
별도 언급이 없으면 비용들은 주단위입니다.

overall , this is certainly no masterpiece except to the pseudo-intellectuals.
전반적으로 그 사이비 지성인이란 것 제외하고 이것은 확실이 걸작이 아니다.

overall , this one is decent , but not great.
전체적으로 괜찮지만 굉장하지는 않다.

overall authority is vested in the supreme council.
전반적인 권한이 최고 위원회에 주어진다.

cost control support module for object-based schematic estimation system in building interior-finishing.
오브젝트기반 개산견적 시스템을 위한 공사비 조정 지원모듈.

structure adjustment in the sme sector and regional innovation system (written in korean).
중소기업구조개선과 지역기술혁신체제.

prices do not include applicable taxes and fees.
여기에 따르는 세금과 기타 요금들은 가격에 포함되어 있지 않습니다.

prices are showing a downward trend.
물가가 내림세를 보이고 있다.

travel is by coach overnight to berlin.
여행은 밤사이에 버스를 타고 베를린에 가는 것이다.

travel through the mountains is restricted to high clearance four-wheel-drive vehicles and large trucks.
산맥 통과 차량은 차체 바닥이 높은 4륜 구동과 대형 트럭으로 제한되어 있다.

authorities say the attack occurred today at a market selling qat , a stimulant leaf popular among yemenis.
당국자들은 이번 공격이 예멘 사람들이 좋아하는 '카트'라는 흥분제 성분이 들어 있는 식물의 잎을 파는 시장에서 발생했다고 말했습니다.

authorities say no one survived the second crash , either.
당국은 두 번째 여객기 추락 사고의 생존자도 없다고 밝혔습니다.

authorities were trying to allay growing public fear of the virus.
관료들은 점점 확산되고 있는 바이러스에 대한 시민들의 두려움을 진정시키려고 애썼다.

authorities were considering carelessness , a short circuit and arson as possible causes of the fire , kudinov said.
관계당국은 부주의 , 규정(소방법 등) 미준수 , 방화를 이번 화재의 원인으로 지목하고 있다고 쿠디노프는 말했다.

failure to comply with the above requirement will result in immediate deportation.
이상의 요구사항을 따르지 않는 경우 즉시 추방됩니다.

changes in housing quality and residential satisfaction among the new town movers.
신도시로 이주한 거주자의 주거수준과 주거만족도 변화 분석.

changes in housing characteristics through residential mobility.
주거이동을 통한 가족의 주거환경 변화 조정.

changes in education building and mechanical standards for the adoption of open education.
열린교육의 확산을 위한 학교시설 설비기준의 변화.

changes in agricultural land prices and ripple effects.
농지가격 변동과 파급효과 분석.

changes in people's dietary patterns means increased hazards associated with increased consumption of some foods.
사람들의 식이 패턴의 변화는 어떠한 음식을 섭취하여 그에 대한 위험이 높아 질 수 있다.

airline passengers are getting their luggage from the carousel.
비행기 승객들이 수화물 컨베이어에서 짐을 찾고 있다.

huge neon signs blurt out advertisements.
큰 네온사인이 광고를 퍼뜩 비쳐 보인다.

huge tracts of farmland have been converted to pastures for raising beef.
거대한 농토가 소 목축지로 전환되었다.

single rams may come into a new and more meaningful relationship.
독신자들은 의미 있는 새로운 관계를 맺을 가능성이 있다.

avian.
조류인플루엔자.

avian.
계두.

peter vented his spleen on his friends for losing the race.
피터는 경주에 져서 친구들에게 마구 화풀이를 했다.

spokesman mccormack said that absent a major change in iran's attitude , the council would convene early next month to consider punitive steps.
맥코맥 미 국무부 대변인은 이란이 확실한 태도변화를 보이지않는 한 , 안보리는 다음달초에 회의를 열고 , 응징조치를 논의할 것이라고 말했습니다.

united we stand , divided we fall. (aesop).
뭉치면 서고 , 갈라지면 넘어진다. (이솝 , 친구명언).

states alleges.
아흐마디네자드 대통령은 화요일 , 이란 전국에 방영된 텔레비전 방송 연설로 이같이 선언하고 이란은 미국이 추정하는 것처럼 핵무기 개발을 추구하지는 않는다고 또 다시 주장했습니다.

initial talks have been characterized as nonproductive.
초기의 회담은 성과가 없는 것으로 드러났다.

initial projections of quarterly earnings have already been exceeded with a month still remaining.
분기 말까지 아직 한 달이 남은 상태에서 , 애초에 잡았던 분기 예상 수입액이 이미 초과되었다.

public.
공적.

public.
공공의.

public.
공유의.

public school construction program , administrative procedures guide board of public works , state of maryland , 1994 . 9.
미국 메릴랜드주 교육시설행정지침 : 공립학교 건설프로그램.

public opinion was in his favor.
여론은 그를 편들었다.

widespread flooding is blamed for the rising cost of home insurance policies.
여기저기서 발생한 홍수로 주택보험 가격이 상승하였다.

exercise physiologist dr. henry smith claims that weight lifting is safe for people of all ages.
운동 생리학자인 헨리 스미스 박사는 " 역도가 모든 연령층에게 안전하다. " 라고 주장한다.

exercise physiologist dr. henry smith claims that weight lifting is safe for people of all ages.
운동 생리학자인 헨리 스미스 박사는 " 역도가 모든 연령층에게 안전하다 " 라고 주장한다.

agreed.
약정한.

agreed.
양해 사항.

regulations regarding pesticide residues on imported food have been significantly weakened.
수입 식품의 잔류 농약에 대한 규정이 대폭 완화되었다.

timber , from the foothills of the alps , was in great supply.
알프스의 산등성이의 목재는 좋은 공급원이었다.

strategic planning for better competitiveness of big design firms.
대형설계사무소의 경쟁력 향상을 위한 조건.

reference.
참고.

reference.
참조.

seven , but they start seating at 6 : 30.
7시이지만 , 입장은6시30분부터 시작됩니다.

seven dwarves glazed in snow white to protected her from harmful things.
일곱 난쟁이는 해로운 것으로부터 백설공주를 보호하기 위하여 유리로 둘러쌌다.

un peacekeepers mediated a new cease-fire.
그들은 정부 측이 제시한 중재안을 받아들이기로 결정했다.

asian countries are obsessed with the fear of a revival of japanese militarism.
아시아 국가들은 일본 군국주의의 부활에 대한 공포에 사로잡혀 있다.

global online consumer spending reached $2 billion for the seven days ending december 10.
전세계 온라인 소비자 지출은 12월 10일 마감되는 1주일 동안에 20억 달러에 이르렀다.

global warming is caused by the greenhouse effect.
지구 온난화는 온실효과에 의해 야기되었다.

global warming is causing the permafrost to thaw.
지구 온난화는 영구 동토층이 녹는걸 유발한다.

global warming in asia means greater climatic extremes with drier dry seasons and wetter wet seasons.
아시아에서 지구온난화는 더 건조한 건기와 더 습윤한 우기와 같은 기후상의 거대한 양극단을 뜻한다.

tried.
재판을 받다.

tried.
시련을 당하다.

tried.
시련을 겪은.

count olaf is an evil , cruel man , but the three baudelaire orphans are quite clever and never give up despite meeting unfortunate event after unfortunate event.
올라프 백작은 사악하고 잔인한 사람이지만 보들레어가의 고아들도 꽤 똑똑해서 계속되는 불행한 일들에도 결코 포기할 줄을 모른다.

illegal businesses seduce runaway youths.
불법 업소들이 가출 청소년들에게 유혹의 손길을 뻗치고 있다.

thais have voted in by-elections aimed at averting a constitutional crisis.
태국에서는 헌정 위기를 피하기 위한 보궐 선거가 실시되고 있습니다.

voted best in boston four years in a row !.
보스턴 최고의 음식점으로 4년 연속 선정된 곳입니다.

trade friction notwithstanding , the steelmaker's problems are largely of europe's own making.
무역 마찰에도 불구하고 , 그 제강업체의 문제들은 대부분 유럽 스스로 만든 것이다.

trade union leaders claimed that some of their members had been victimized.
노조 지도자들은 몇몇 노조원이 희생됐다고 주장했다.

minute.
분.

minute.
미세.

minute.
면밀하다.

per server - each concurrent connection to this server requires a separate client access license.
서버 단위 - 이 서버에 대한 각 동시 연결마다 별도의 가 필요합니다.

per capita income rose sharply last year.
작년에 1인당 소득이 급격히 증가했다.

raw sewage seeped into the river for two days.
정화되지 않은 하수물이 이틀동안 강으로 흘러 들어갔다.

doctors are now operating minor surgeries outside.
의사들은 가벼운 부상자 수술은 건물밖에서 처리하는 실정입니다.

doctors are hesitant to comment on the new treatment.
의사들은 그 새 치료법에 대해 논평을 주저한다.

doctors say testicular cancer is almost always cured when it is found early , when the cancer has not spread outside the testicle.
의사들은 고환암이 조기에 발견되어 암세포가 고환 밖으로 퍼지지 않는다면 거의 대부분 치유가 가능하다고 말한다.

doctors believe they can help relieve , or reduce problems caused by obsessive compulsive disorder , epilepsy , parkinsons disease , and possibly alzheimers disease and migraine headaches.
의사들은 이 조정기가 강박성 신경 질환 , 간질 , 파킨슨병은 물론 , 알츠하이머병과 편두통 때문에 야기되는 문제들을 완화시켜 주거나 경감시켜 줄 수 있다고 믿고 있다.

doctors recommend that you get plenty of exercise and eat a well-balanced diet.
의사들은 충분한 운동과 균형있는 식사를 하라고 권한다.

august.
팔월.

august.
외경할 만한.

films will be distributed to picture houses by internet or via satellite.
영화 필름은 인터넷 또는 위성을 통해 극장에 배급될 예정입니다.

tiny plants float on the water and are a food source.
작은 식물들은 물 위에 떠다니는 식량원이 된다.

wither urban development of seoul in an age of austerity.
저성장시대의 서울시 도시개발 방향과 과제.

neighbors are talking with one another.
이웃들이 서로 얘기를 나누고 있다.

averse.
귀글.

sources close to the negotiations say a breakthrough is imminent.
협상에 가까운 소식통들은 곧 타결책이 나올 것이라고 전하고 있다.

certainly to abscond with someone's child.
틀림없이 누군가의 아이를 데리고 사라진다.

certainly it should be gentle and simple.
정확히 상하구분 없이 해야 한다.

insurance covers hospitalization only after the third day.
입원비는 3일 초과분에 한해서만 보험이 적용됩니다.

vegetables such as cauliflower , cabbage and broccoli are deadly to the thyroid because they contain a compound known as progoitrin.
꽃양배추 , 양배추 그리고 브로콜리 같은 야채들에 항 갑상선 물질이라고 알려진 혼합물이 들어있기 때문에 갑상선에 치명적이다.

attention passengers , the ten-oh five train to greenville is now leaving from track two.
승객 여러분께 알려드립니다 , 10시5분 발 그린빌 행 열차가 2번 트랙에서 곧 출발합니다.

kate kept her maiden name when she got married.
케이트는 결혼을 하고도 처녀 적 성을 그대로 썼다.

average score-to-allotted point ratio analysis of each assessment item of green apartment complex certification system.
친환경 공동주택 인증 심사항목별 득점비율 분석을 통한 개선 필요 항목 도출.

korean people are quite homogeneous and their unification lasted for almost 1300 years.
한국인은 단일민족국가로 통일 상태가 약 1300년간 계속되었다.

korean people espouse democracy , free market economy , respect for human rights and the rule of law , and condemn those who espouse violence.
한국인들은 민주주의와 자유시장경제 , 인권존중 , 그리고 법치를 지지하고 폭력을 지지하는 사람들을 저주한다.

korean air boeing 747-300 crashes on landing in guam.
대한항공 b747-300은 괌에서 추락했습니다.

ticket costs range from 30 , 000 won for b seats to 110 , 000 won for vip seats.
입장료는 b석이 3만원 , vip석이 11만원이다.

ticket costs 25 , 000 won , 35 , 000 won , 40 , 000 won and 50 , 000 won , respectively for a , s , r and vip seats.
표는 각각 a , s , r , vip석에 따라 25 , 000원 , 35 , 000원 , 40 , 000원 그리고 50 , 000원이다.

washington on exchanging information on suspected criminals , which had been considered the last hurdle in south korea's bid for the visa waiver program (vwp).
지난 수요일 , 유명환 외교부 장관과 미국 국토안전부 장관 마이클 체토프는 용의자들에 대한 정보를 교환하는것에 워싱턴에서 사인을 했는 데 , 이것은 비자 면제 프로그램에 대한 한국의 시도에서 마지막 장애물로 여겨지던 것이었습니다.

washington was enthroned in the hearts of his countrymen.
워싱턴은 국민에게 경애의 대상이었다.

washington - federal reserve president carl bale hinted in a dallas press conference that the central bank would continue to raise interest rates.
워싱턴 - 달라스에서 열린 기자 회견에서 연방 준비 은행 총재 칼 베일 씨는 중앙 은행은 계속해서 금리를 인상할 것이라고 넌지시 밝혔다.

washington accuses iran of using its nuclear program as a cover for developing an atomic bomb.
워싱턴은 이란이 원자 폭탄 개발을 은폐하기 위해 핵 프로그램을 이용했다고 비난했다.

washington rumbles with allegations that the chinese have stolen american nuclear secrets and tried to buy american elections.
미국은 중국인들이 핵 비밀을 훔쳐 미국 선거를 좌지우지 하려 했다고 주장하며 시끄럽게 하였다.

monthly world agricultural news vol. 44 (apr. 2004).
월간 세계농업뉴스 제44호(2004년 4월).

price does not rank near the top , says suzanne parkman , an urban-based furniture supplier.
" 가격은 가장 큰 관심사는 아닙니다. " 도심에 자리잡은 가구 공급업자 수잔 파크먼의 말이다.

wild boar are numerous in the valleys.
그들은 치즈를 게걸스럽게 먹었다.

five people have died , all from inhalation anthrax.
5명의 사람이 탄저병으로 죽어버렸다.

five out of the class of judicial apprentices have flunked.
사법연수생 중 5명이 유급되었다.

five years ago a band of malcontents , mainly half-educated radicals , seized power.
늘 불평하는 사람들이 회의에 나타나 말썽을 일으켰다.

five years ago , i remember having the day off for paternal leave.
5년전 , 나는 아버지가 떠나셔서 쉬었던 날을 기억한다.

five southeast asia nations are reinforcing cooperation to fight bird flu.
태국과 베트남 , 캄보디아 , 라오스 , 버마 등 동남아시아 5개국이 조류독감 대처와 관련한 협력을 강화하고 있습니다.

same o' same o' , the computer still does not work.
컴퓨터를 바꾼 보람도 없이 여전히 작동하지 않는다.

increase the heat and bring to a boil , stirring constantly.
계속 저어 주면서 끓을 때까지 열을 가합니다.

ave.
성모찬가.

nearest opposition challenger , alexander milinkevich , got six percent.
가장 강력한 도전자였던 알렉산더 밀린케비치 후보는 6퍼센트의 지지를 얻는데 그쳤습니다.

prince albert , the prince consort.
여왕의 부군인 프린스 앨버트.

tall.
높다.

tall.
성큼하다.

tall.
키가 크다.

gray hair is hair that is not getting its usual colorful supply of melanin.
새치 머리는 멜라닌 색소를 충분히 공급 받지 못한 머리입니다.

highway.
가도.

highway 417 is a four-lane highway that crosses the border between canada and the united states and connects montreal with boston.
417번 고속 도로는 캐나다와 미국 국경을 지나 몬트리올과 보스턴을 연결하는 4차선 도로이다.

indian leader who was an ethical giant and a visionary.
윤리적인 거인 그리고 선지자였던 인도 지도자.

fbi is short for the federal bureau of investigation.
fbi는 미국 연방수사국의 약칭이다.

peaceful.
태평.

peaceful.
태평한.

peaceful.
평화적인.

solution of flaw occurrence in sanitary-plumbing.
위생배관공사의 하자발생원인과 대책.

pharmacy.
약국.

pharmacy.
약학.

pipe sizing for drain vent system.
정상유량법에 의한 배수통기관경 결정.

gold trend continues gold , losing its luster in the financial markets , dipped below $350 an ounce yesterday , the lowest level in more than three years , continuing a trend that has taken the precious metal down over $30 an ounce over the last three months.
금값 , 하락세 지속 금융 시장에서 인기를 잃어 가는 금이 어제는 온스당 350달러 이하로 떨어짐으로써 3년 만에 최저치를 기록 , 지난 3개월 동안 온스당 30달러 이상 떨어지면서 하락세가 계속되고 있다.

gold ore was discovered in california in 1848.
1848년에 캘리포니아에서 금광석이 발견됐다.

maybe.
어쩌면.

maybe i am just too cynical.
아마 나는 꽤 냉소적인것 같다.

maybe i white-lied a little bit.
제가 선의의 거짓말을 좀 했는지 모르죠.

maybe , but you deserve it. you have the highest student approval rating in the school.
그러실 거예요 , 하지만 그거 당연한 거예요. 선생님이 우리 학교 학생들한테 인기가 가장 많잖아요.

maybe the better way is to follow the patterns of finland , ireland , denmark and the u.s.a.
보다 좋은 방법은 핀란드 , 아일랜드 , 덴마크 그리고 미국을 본받으라는 것이다.

maybe you have just got powers of precognition.
아마도 니가 예지의 능력을 얻은것 같아.

maybe you should socialize more.
아마 당신이 사람들과 좀 더 많이 어울려야 할 거예요.

maybe you had a strand of hair in your eye.
머리카락이 눈을 찔렀나봐요.

maybe you touched some poison ivy.
덩굴옻나무를 건드렸나 보군요.

maybe this will bolster the argument.
아마도 이렇게 해야 대통령의 콜롬비아 지원주장이 설득력을 갖게 되겠죠.

maybe we can all learn something from watching bowerbirds.
아마도 우리 모두가 바우어새를 통해 뭔가를 배울 수 있을 것입니다.

maybe we should barter off my car with your yacht.
내 차와 당신의 요트를 바꿔 처분하는 것은 어떨까요 ?.

maybe i'd better start eating cereal in the morning.
이제부터는 아침에 시리얼을 먹는 게 낫겠군요.

maybe his mirror is all steamy or summat.
아마도 그의 거울에는 김이나 그런 것이 있을거다.

maybe boa will win first place next year !.
보아가 내년에는 1등을 차지할지 !.

wildflower.
야생화.

wildflower.
들꽃.

contact the provincial tourism association at 201 , 762 wharf , st. victoria , b.c.
지방 관광 협회로 연락하십시오.

contact the caterer.
연회 담당자를 만날 것이다.

avatar.
아바타.

avatar.
권화.

avatar.
아바타를 꾸미다.

internet plays a pivotal role , even in the tv industry.
인터넷은 tv 산업에도 중요한 역할을 한다.

james freeman will dance the premier of his solo twelve bony trees to kick off the paris dance festival.
파리의 무용 축제를 개시하기 위해 james freeman은 그의 단독 공연인 " twelve bony trees " 의 초연에서 춤을 출 것이다.

james smith , a retired schoolmaster , won the competition.
교사직을 은퇴하신 제임스 스미스 씨가 시합에서 이겼다.

james delingdope is a bigot , a racist and a warmonger.
제임스 델링돕은 편견이 아주심하고 , 인종차별주의자이며 전쟁광이다.

doubt the good intentions of the middle-aged , in particular of those middle-aged men who serve as designated teachers , supervisors or mentors.
예컨대 c.i.a.나 대도시 경찰청 또는 지하 범죄세계로 들어가려는 한 청년이 있다고 한다면 그는 중년의 인물 , 특히 그의 스승이나 상관 , 사.

doubt the good intentions of the middle-aged , in particular of those middle-aged men who serve as designated teachers , supervisors or mentors.
부로 지정된 중년의 인사가 베푸는 호의를 일단 의심해 보는 것이 현명할 것이다.

man's life is as transient as dew.
사람의 목숨은 이슬처럼 덧없는 것이다.

maple language college salmon arm , b.c wanted !.
메이플 어학학교 브리티시 컬럼비아 주 샐먼암 모집 !.

avaricious.
대욕의.

avaricious.
탐욕스럽다.

avaricious.
욕심 많은.

however , i am struggling to find a definition of temporary absence.
하지만 나는 일시적 부재의 정의를 찾기 위해 애쓰고 있다.

however , i would just like to tell a little anecdote.
하지만 난 그냥 작은 일화 하나 말하고 싶다.

however , i recommend that they arrange orderly to find information easily.
그러나 , 정보를 쉽게 찾을 수 있도록 차례대로 나열하기를 권한다.

however , he had a genuine and consistent detestation of tyranny in every form.
나는 범죄를 증오한다.

however , a spokeswoman for william's clarence house office refused to comment on the reports.
하지만 , 윌리엄의 저택의 대변인은 이 보도에 대해 언급하는 것을 회피했어요.

however , a graffiti artist known as " pure " has his graffiti painted in almost every arab country.
그러나 " pure " 라는 약칭으로 알려진 한 낙서 예술가는 거의 모든 아랍 국가에 낙서를 그렸다.

however , not all contact lens users are able to use single lenses , for example , those with a higher level of astigmatism.
하지만 , 모든 콘택트 렌즈 사용자가 하루 착용 렌즈를 쓸 수 있는 것은 아닌데 , 예를 들어 , 난시가 심한 사람들입니다.

however , the blood of ice-fish is transparent because it has no hemoglobin.
하지만 , 뱅어의 피는 헤모글로빈이 없기 때문에 투명한 색이에요.

however , the king was not successful.
그러나 왕은 성공하지 못했다.

however , the director of the center which took the survey , howard markman , called the findings speculative at best.
그러나 이 조사를 담당했던 연구소의 하워드 마크맨 소장은 이 조사 결과가 " 아무리 잘 봐준다고 해도 불확실 " 할 뿐이라고 말했습니다.

however , the crucial support they lacked was that of one obstreperous nation , china.
하지만 , 그들이 부족한 중요한 지원은 소란한 국가 중국의 그것이었습니다.

however , to ban all sweets is just not a proportional response.
그러나 모든 당분을 금하는 것은 적절한 대응이 아니다.

however , once the consultants leave there is still the danger of backsliding.
그러나 그 자문위원들이 떠났을때 , 거기에는 여전히 퇴보의 위험이 존해했다.

however , it is self-sufficient as two sable pelts cover the outgoings ," he adds.
세이블은 무엇을 위해 사용되는가 ?.

however , when i was growing up , there were rules of courtesy towards all adults.
하지만 내가 성장하고 있을 때는 모든 어른들에 대한 예의범절이 있었다.

however , they are not simply a monolith.
그러나 , 그들은 보통 조직이 아니었다.

however , their love clearly is neither stable nor healthy.
하지만 , 그들의 사랑은 뚜렷하게 안정적이지도 , 건강하지도 않다.

however , that is delving into ancient history.
그러나 그것은 고대의 역사를 캐고 있다.

however , it's dangerous to be near the water because he may slip.
그러나 그가 미끄러질 수도 있기 때문에 물 가까이에 있는 것은 위험하지요.

however , as a corollary , the committee will be there purely to regulate things that relate to the market.
그렇지만 , 그 결과 , 그 운영위원회는 시장에 영향을 미치는 것들만 규제하는 역할을 할 것이다.

however , scientists have scanned the depths of the atlantic ocean floor and found no evidence of such a place , leading many to believe that atlantis was just a myth.
그러나 , 과학자들은 대서양 해저의 깊이를 조사했으나 그러한 곳이 있었던 어떤 증거도 찾아내지 못해 , 많은 사람들은 아틀란티스가 그저 신화였다고 믿게 되었다.

however , his three blundering friends have their own agendas in pursuing maggie's friend agnes.
하지만 , 그의 사고뭉치 세 친구들은 매기 친구 아그네스를 뒤쫓을 계획을 세우고 있다.

however , his body of achievement , like that of b.b. king or aretha franklin , is weighted toward the first two decades of his career.
그러나 그의 성취의 중심은 , 비비킹 혹은 아레타 프랭클린처럼 , 그의 경력의 첫 20년을 향해 큰 무게를 가졌습니다.

however , since it was my second time visiting india (i'd visited india last winter for volunteer work) , i chose to speak hindi and in fact i learned enough to communicate quite fluently with the children by the end of the trip.
하지만 , 인도를 방문한 게 두 번째였기 때문에(난 작년 겨울 자원봉사일로 인도에 방문했었다.) , 난 힌디 말(인도 공용어 중 하나)을 하기로 결심했고 , 실지.

however , since it was my second time visiting india (i'd visited india last winter for volunteer work) , i chose to speak hindi and in fact i learned enough to communicate quite fluently with the children by the end of the trip.
로 난 이 여행이 끝날 때 쯤 아이들과 매우 유창하기 대화할 만큼 충분히 배웠다.

however , hamburgers are not the only kind of food that fast-food restaurants serve.
그러나 햄버거가 패스트 푸드 식당에서 파는 유일한 음식은 아닙니다.

however , corporal punishment is not the best way to achieve it.
그러나 , 체벌은 그것을 얻기 위한 가장 좋은 방법이 아니다.

however , ronaldo was twice denied by the excellent shay given and ronaldinho's 20-yard lob on 74 minutes crashed against the crossbar.
하지만 , 호나우도는 두번의 기회를 셰이 기븐의 완벽한 선방에 막혔고 , 74분에 호나우딩요의 20야드 거리에서 쏜 로빙 슛은 크로스바를 때렸다.

however , ronaldo was twice denied by the excellent shay given and ronaldinho's 20-yard lob on 74 minutes crashed against the crossbar.
하지만 , 호나우도는 두번의 기회를 셰이 기븐의 완벽한 선방에 막혔고 , 74분에 호나우딩요의 20야드 거리에서 쏜 로빙 슛은 크로스바를 때렸 다.

however , comparability over time remains a very important issue.
하지만 시간의 경과에 따른 비교가능성이 매우 중요한 문제로 여전히 남는다.

however , respite care is not easy to access.
그러나 임시간호는 얻기가 쉽지않다.

however in the late nineteenth century this was not the case.
그러나 19세기 후반에 이것은 그렇지 않았다.

however england is no longer the country of sportsmanship , fair play and tolerance.
하지만 영국은 더이상 스포츠맨쉽과 페어플레이와 관용의 나라가 아니다.

consider signing the letter in blue ink.
그 편지에 파란 잉크로 서명하는 것을 생각해보라.

muslims traditionally bury their dead quickly.
이슬람교의 전통은 죽은 사람을 빨리 묻는것이다.

violent football fans bring discredit on the teams they support.
폭력적인 축구 팬들은 자기들이 응원하는 팀들에게 불명예를 안겨 준다.

violent crime is only one of the maladies afflicting modern society.
폭력 범죄는 현대 사회를 괴롭히는 심각한 문제들 중의 하나일 뿐이다.

destroying the altars of a former president , or the altars of anyone , is very disrespectful.
전 대통령의 분향소 또는 어느 누구의 분향소를 망가뜨리는 것은 아주 무례한 행동이다.

driven.
동력으로 움직이는.

driven.
겁결에.

driven.
축출을 당하다.

limit combustible contents.
가연성 물질을 제한하세요.

wealth is not the yardstick of success.
부는 성공의 표준이 아니다.

wealth is the slave of a wise man. the master of a fool. (seneca).
부는 지혜로운 사람의 노예이자 바보의 주인이다. (세네카 , 돈명언).

warning.
경고.

warning.
경보.

warning.
경고문.

warning : the pointer (ptr) record was not created.
경고 : 포인터(ptr) 레코드를 만들지 못했습니다.

advertisement.
광고.

advertisement.
공고.

advertisement.
선전.

distributed.
널리 분포된.

distributed.
분산 처리.

rescuers worked relays to save trapped miners.
갇힌 광부들을 구조하기 위해 구조들은 교체해가며 작업이 이뤄졌다.

discount.
감가.

discount.
할인.

discount.
에누리.

conference of nonaligned countries.
비동맹국 회의.

flights , trains , boats and buses in madagascar you can travel between coastal villages in dugout canoes known as pirogues or lakana or hire dhows or hitch a ride on larger cargo boats.
마다가스카르의 비행기 , 기차 , 배 , 그리고 버스 여러분은 pirogues 또는 lakana라고 알려진 통나무 카누를 타거나 , 다우선을 빌리거나 , 더 큰 화물선을 히 치하이크 해서 이 해안가 마을 사이를 여행할 수 있어요.

limited successive interference cancellation in hybrid ds/fh spread-spectrum multiple access systems.
제4회 cdma 국제학술대회.

aside from the trivial corrections to formatting that lucy harris is making now , the promotional pamphlet is ready for printing.
루시 해리스 씨가 지금 하고 있는 구성 중에서 사소한 수정사항들 말고는 판촉용 팸플릿 인쇄가 준비되었다.

parking valets are running from the car.
주차 요원들이 차에서 달려나오고 있다.

deposit a dime and dial your number.
10 센트를 넣고 번호를 돌리시오.

session timers in the session initiation protocol (sip).
sip 세션 타이머.

upon my decease my children will inherit everything.
내가 사망하면 아이들은 모든 것을 상속받게 될 것이다.

upon hearing the rumor , he replied begrudgingly that it was not true.
그는 그 소문을 듣고 사실이 아니라고 퉁명스럽게 대답했다.

waste is then transferred to the module , which burns up an disintegrates as it reenters the earth's atmosphere.
쓰레기를 실은 이 우주선은 지구 대기권을 재진입 하면서 타 버리게 된다.

waste is stored in sealed containers until a supply module arrives with fresh supplies.
새로운 물자를 공급하는 우주선이 올 때까지 밀폐된 용기에 담겨져 있다가 그 곳으로 이동된다.

distribution of fluctuating across wind pressure spectrum of tall building.
고층건물의 횡방향 변동풍압 스펙트럼 분포에 관한 연구.

ensure the account name specified is valid.
계정 이름이 유효한지 확인하십시오.

potential.
잠재력.

potential.
저력.

robust health requires more than following a set of rigid rules.
건강하려면 엄격한 규칙을 실행하는 것 이상의 노력이 필요하다.

vibration control of lamp posts on bridge using tuned mass dampers.
동조질량감쇠기를 이용한 교량 가로등의 진동제어.

vibration characteristics of special orthotropic laminated composite plate with varied aspect ratios.
특별직교이방성 적층복합판의 형상비 변화에 따른 진동특성.

note.
비고.

note.
쪽지.

products designed to meet the exacting standards of today's marketplace.
오늘날 시장의 까다로운 수준을 맞출 수 있도록 만들어진 상품들.

value of rural life style and amenity in korea.
농촌다운 삶의 지향과 농촌 경관.

value must be a valid floating number.
값이 유효한 부동 소수점 숫자여야 합니다.

buildings in the capital have been plundered and burned , and at least 27 people have been killed in the riot.
동티모르의 반란폭동 사태로 수도 , 딜리 시내의 건물들이 약탈되고 불탔으며 적어도 스물 일곱 명이 희생됐습니다.

ip terminal for cable-based internet telephony.
케이블 망 기반 인터넷 전화 단말 표준.

group therapy classes have been his salvation.
집단 치료 학습이 그를 구제했다.

press lightly to help the seeds adhere.
씨들이 엉겨 붙을 수 있게 가볍게 눌러 주세요.

weather forecasters and ecologists are saying the warming of the ocean temperatures is attracting a large number of mackerel and squid to the coast.
기상청과 생태학자들은 해수 온도가 따뜻해져서 해안으로 고등어와 오징어를 많이 유인하고 있다고 말하고 있다.

guests must notify hotel management of their intention to stay over by check-out time , or be billed for an additional day.
손님은 호텔측에 숙박 연장 여부를 체크아웃 시간까지 알려 줘야 하며 그렇게 하지 않을 경우 하루치 숙박료를 물어야 한다.

range of color changed by phenolphthalein on side of splitted long aged concrete based on alkali density.
알칼리농도에 근거한 장기재령 콘크리트의 할렬면에서 페놀프탈레인 용액의 변색범위.

art.
미술.

art.
예술.

art.
미국에서 가장 유명한 미술관 중 하나인 뉴욕의 솔로몬 r. 구겐하임 미술관은 그 자체가 하나의 예술 작품입니다.

art.
예술품.

art is more about communication than anything else , said ono.
" 예술은 어느것보다도 좀 더 의사 소통에 가깝습니다. " 오노가 말했다.

art is either plagiarism or revolution.
예술은 표절 아니면 혁명이다.

art gallery to open pan asia , a contemporary fine art gallery specializing in art from the far-east , will open next monday in manhattan's soho neighborhood.
극동 지역의 예술을 전문으로 하는 팬 아시아 현대 미술관이 다음 월요일에 맨해튼의 소호 거리에서 개관합니다.

%1 is not a user account or group.
%1은(는) 사용자 계정이나 그룹이 아닙니다.

%1 is an auxiliary class. only one auxiliary class can be selected at a time.
%1은(는) 보조 클래스입니다. 한 번에 하나의 보조 클래스만 선택할 수 있습니다.

auxiliary verbs should be followed by the simple form of the verb.
조동사 다음에는 동사 원형을 써야 한다.

unit.
단위.

unit.
단원.

generation of synthetic population for buildings.
건축물 단위의 인구분포 추정.

heating.
난방.

heating.
난방시설.

underground places such as caves are very dank.
동굴과 같은 지하장소는 매우 축축하다.

thermal performance of a loop heat pipe with a flat-type evaporator using ammonia-polypropylene wick.
평판형 증발부를 가지며 암모니아-폴리프로필렌 윅을 사용한 루프식 히트파이프의 성능.

thermal performance of a heating board with microencapsulated pcm.
미세캡슐 잠열재를 사용한 축열장판의 열성능 연구.

thermal performance analysis of movable shading system of building.
건물의 가동성 차양 시스템 열성능 연구.

thermal characteristics of extended surface in the refrigerator condenser.
냉동기용 응축기 특수 전열관에 관한 특성.

thermal comfort sensation evaluation according to the excitement of sensibility(sound) in cooling.
하계 냉방시 감성자극(음자극)제시에 따른 온열 쾌적감 평가.

comparison of analysis procedures for measuring formaldehyde in ambient air.
실내공기중 폼알데하이드 측정방법 비교.

comparison of response errors in time history analysis and response spectrum analysis.
시각이력해석과 응답스펙트럼해석의 응답오차비교.

heater.
난로.

heater.
히터.

heater.
스토브.

periodic inspection for auxiliary and control building of units 3 and 4 in kori nuclear power plant.
고리 원자력 3/4호기 보조 및 제어건물 정기점검.

plant plays a flaxen-haired knight rescuing an incarcerated damsel.
plant는 감금되어 있는 한 여자를 구하는 아마빛 머리의 기사 역을 맡는다.

plant salt-tolerant vegetation in areas closest to sidewalks , driveways , and parking lots.
인도 , 차도 , 주차장에 가장 인접한 구역에는 소금에 잘 견디는 식물을 심으세요.

simple forms of life , for example amoebas.
예를 들어 아메바와 같은 단순한 생명체.

glory ye in his holy name.
그의 거룩한 이름을 자랑하라.

memory.
추억.

memory.
기억.

memory.
기억력.

autumn is a second spring when every leaf is a flower. (albert camus).
모든 잎이 꽃이 되는 가을은 두 번째 봄이다. (알베르 카뮈 , 계절명언).

deer.
사슴.

disintegration.
파국.

disintegration.
분해 작용.

disintegration.
자괴(작용).

tourists , old and young alike , will probably agree that seeing ancient structures of civilizations past is a spectacular experience.
관광객이라면 , 연령에 관계없이 , 옛 문명이 남기고 간 고대 건축물들을 보면 큰 감동을 받게 된다는 사실에 다들 동의할 것입니다.

collect e-mail addresses , phone numbers and other contact details.
이메일 주소와 전화번호 그리고 다른 연락처를 수집해라.

breeze.
산들바람.

breeze.
미풍.

breeze.
미풍이 불다.

hollywood's most famous couple brad pitt and angelina jolie are planning to adopt another child from india.
할리우드의 유명한 커플인 브래드 피트와 안젤리나 졸리가 인도에서 또 다른 아이를 입양할 계획이다.

green lemon.
포르투갈산과 비슷한 코르시카산의 맛좋은 굴과 홍합은 바스티아와 포르토 베치오 사이의 동쪽 해안에 위치한 다이애너와 어비노만에서 양식됩니다. 맛있.

green lemon.
는 연체 동물 요리는 대부분이 이 지역 식당에서 일 년 내내 맛보실 수 있으며 , 대개 코르시카산 그린 레몬과 곁들어 회로 나옵니다.

green grocery announced it would stop selling live lobster for ethical reasons.
그린 그로써리는 윤리적인 이유로 살아있는 바닷가재 판매를 중단 할 것이라고 발표했다.

oxygen and enzymes are present throughout fresh food tissues.
산소와 효소는 신선한 음식의 조직 도처에 존재한다.

medical.
약의.

medical.
의술의.

medical.
의학상의.

determine whether this sequence of numbers converges or diverges.
이 수열의 수렴 발산을 판정하시오.

friday is the sixth day of the week.
금요일은 주의 6번째 요일이다.

healthy.
건강.

healthy.
건전하다.

healthy.
무고하다.

healthy foods are , right now , more expensive than the unhealthy.
건강식품은 지금 현재 비건강식품에 비해 더 비쌉니다.

tool.
도구.

tool.
공구.

poison dart frog : although small in size , these frogs produce a poisonus toxin strong enough to kill 10 humans.
독침 개구리 : 작은 크기에도 불구하고 , 이 개구리들은 10명의 사람을 충분히 해칠 수 있는 독성을 생산합니다.

ritual.
의식.

ritual.
의례.

ritual.
기우제를 지내다.

autopilot.
자동 조종 장치.

evaluating insulation performance of building wall by site measurement.
현장측정을 통한 기존 건물벽체의 열성능 평가 연구.

electronics companies are competitively lowering the prices.
가전 업체들이 경쟁적으로 가격을 인하하고 있다.

methods for improving efficiency in qualitative innovation in the korean construction industry.
국내 건설산업의 질적 혁신 제고 방안.

seating could be expanded to 76 , 000 to accommodate special events.
특별 행사도 치룰수 있도록 좌석은 7만 6천 석까지 확장될 수 있다.

programming today's graphical applications with languages such as c , c++ and pascal requires knowledge of hundreds , if not thousands , of parameters.
c , c++ 및 pascal과 같은 언어로 된 프로그래밍 그래픽 응용 프로그램을 사용하려면 수백 가지 또는 수천 가지 매개 변수를 알고 있어야 한 다.

cabin.
오두막.

cabin.
기내.

cabin.
선실.

rebels attacked n'djamena nearly three weeks ago in an attempt to topple president deby's government.
반군들은 3주 전 데비 대통령 정부를 전복시키기 위해 엔자메나를 공격했습니다.

direction for efficient implementation of the reclamation development projects.
간척개발사업의 효율적 추진 방향.

rural economic viability and multi-functionality : urbanization and unemployment cost.
농촌사회 유지의 사회적 편익 계측 : 도시화와 실업비용.

strategy.
전략.

strategy.
병법.

strategy.
전법.

settle your difference with your friend.
친구와 화해해라.

amplification.
증폭.

participation of neighborhood quasi-expert on maulmandulgi through apartment cyber communities.
아파트 사이버공동체를 통한 주민 준전문가의 마을만들기 참여 활성화 방안 연구.

agricultural sales earnings and niche market development in kyoungki province.
경기지역 농산물의 지역별 특화산업 연구.

colonial.
식민지 시대.

colonial.
식민지 무역.

colonial.
식민지 근성.

management of db and publication of review.
db운영 및 review집 발간.

management was urged to allocate more money for research and development.
경영진은 연구 개발에 대한 투자를 늘리라는 권유를 받았다.

management strategy for construction and demolition waste and their recycling.
건축물폐재류의 적정처리 및 재활용 방안.

autonomous.
주체적.

autonomous.
자주적.

autonomous.
자율적.

cutting.
마르는 법.

cutting.
스크랩.

cutting.
절삭.

capital punishment is a major controversial issue in the united states today.
사형은 오늘날 미국에서 논란이 많은 주요 주제 중 하나이다.

capital punishment ? capital punishment is the ultimate denial of human rights.
사형제도 ? 사형제도는 가장 본질적인 인권을 부인하는 것이다.

capital punishment has been a successful deterrent since early biblical times.
사형은 성서시대 초기부터 성공적인 제제수단이 되어왔다.

capital gains tax is a classic bad tax.
양도소득세는 전형적인 나쁜 세금이다.

built by canadian architect douglas cardinal , the museum's elegant architecture is said to symbolize how canada's land was chiseled by winds , rivers , and glaciers at the end of the ice age.
캐나다 건축가인 douglas cardinal에 의해 지어진 박물관의 우아한 건축물은 캐나다 대륙이 빙하시대 말기에 바람 , 강 , 그리고 빙하에 의해 어떻게 깎였는 지를 나타낸다고 한다.

troops are searching on land and by air , using two ah-64 apache helicopters to look for the soldiers.
군대는 두대의 ah-64 아파치 헬기를 동원하여 샅샅이 병사들을 찾아나섰다.

characteristics of a multi-type air-conditioning system on superheat controls at indoor units.
멀티형 시스템의 각 실내기별 과열도 제어에 따른 시스템 특성.

characteristics of a non-zero dispersion- shifted single-mode optical fiber cable.
비 영분산 단일모드 광섬유 케이블의 특성.

characteristics of heat transfer and pressure loss of solar tower volumetric air receiver.
solar tower용 공기식 흡수기의 열전달 및 압력강하 성능 분석.

characteristics of hydration heat control of mass concrete using pulsating heat pipe in the winter season.
진동형 히트 파이프를 이용한 매스 콘크리트의 겨울철 수화열 제어 특성.

characteristics of consumers' purchasing behavior and conscious : focused on condominium housing in japan.
아파트 구매에 관한 소비자의 구매행동과 의식 특성 - 일본 신규 분양아파트 구매자를 대상으로 -.

characteristics of photo-conversion glass with eu3+ and its use(2) : effect of photo-conversion on vegetables growth.
eu3+가 첨가된 광변환 유리의 특성과 효과연구.

characteristics of multi-centralization process of a city.
도시공간구조의 다핵화 과정에 관한 연구.

characteristics and control algorithms of the co2 automotive air-conditioning system.
co2 자동차 에어컨 시스템 특성 및 제어 알고리즘.

characteristics reliability test procedure for photo diode chip/module.
포토 다이오드 칩/모듈의 특성 및 신뢰성 시험절차.

characteristics reliability test procedure for laser diode chip/module.
레이저 다이오드 칩/모듈의 특성 및 신뢰성 시험절차.

tendency of urban housing design in seoul.
서울의 도시주거디자인 경향.

needs.
입에 맞는 떡.

needs.
국내 수요에 응하다.

needs.
우리한테 필요한 것들은 간단하다..

diplomatic relations between the two countries were severed.
두 나라 사이가 단교됐다.

nervous.
신경질의.

nervous.
신경의.

pressure.
압박.

pressure.
압력.

pressure for higher wages could force companies to raise prices , and worsen inflation.
임금 인상에 대한 압력은 회사들로 하여금 가격 인상을 하게 만들어 인플레이션을 악화시킬 수 있었다.

pressure measurement in double inlet pulse tube refrigerator.
이중 입구형 맥동관 냉동기에서의 압력 파형 측정.

variations of air core size and spray shape with simplex-type swirl nozzles.
심플렉스형 와류 분무 노즐 내의 공기 코어 크기 및 분무 형태 변화.

charging for prescriptions has now become anomalous and patently unfair.
처방전을 끊는 일은 이젠 많이 복잡하고 틀림없이 부당하게 바뀌어버렸다.

thermodynamic properties of alternatives for r12 , r22 and performances of refrigerator.
r12 및 r22 대체냉매의 열역학적 물성치 및 냉동기의 성능비교.

thermodynamic properties of alternatives for r12 , r22 and performances of refrigerator.
r12 , r22 의 대체냉매의 열역학적 물성치 및 냉동기의 성능비교.

thermodynamic properties of refrigerant r-134a and simulation of simple refrigeration cycles.
냉매 r-134a 의 물성치와 간단한 냉동사이클의 시뮬레이션.

simulation.
시뮬레이션.

simulation.
허투.

truck drivers often talk with each other on their cb radios.
트럭 운전수들은 종종 시민 무선으로 얘기를 나눈다.

prediction of setting time of concrete using super retarding agent with maturity method.
적산온도방식에 의한 초지연제 사용 콘크리트의 응결시간 예측.

prediction of frost formation and heating charactcristics in a cryogenic nitrogen ambient air heat exchanger.
극저온질소 - 대기 열교환기의 착상 및 가열특성 예측.

making a judgement on somebody may seem harmless , but it can be very destructive.
어떤 사람에 대해 판단을 하는 것은 악의 없는 것처럼 보일지 모르겠지만 , 그것은 아주 파괴적일 수 있다.

automobile production in 2003 remained at a high level in spite of low demand.
2003년도의 자동차 생산은 수요가 저조함에도 불구하고 높은 수준을 유지했다.

automobile exhaust fumes are blamed as one of the major causes of smog.
자동차의 매연이 스모그 현상의 주요 원인의 하나로 꼽히고 있다.

quit.
집어치우다.

quit.
때려치우다.

quit.
도중하차하다.

pollution.
오염.

pollution.
공해.

pollution.
대기오염.

pollution is the process of making something dirty.
오염은 어떤 것을 더럽히는 과정이다.

introduction to mle for analysis of short duration vibration data.
짧은 진동데이터 해석용 mle의 소개.

introduction of short span h beam bridges.
h형강 단경간교량의 소개.

pass remaining raspberry sauce and peach puree.
라즈베리 소스와 복숭아 퓨레를 남겨 건네주십시오.

laws should be enacted from the standpoint of individual dignity.
법률은 개개인의 존엄성에 입각하여 제정되어야 한다.

french is the second nature to me.
프랑스어는 나에게 아주 간단한 일이다.

french government has been accused of a quick and brazen blockade on british beef.
프랑스 정부는 영국산 쇠고기에 대해 재빠르고 뻔뻔스럽게 수입금지령을 내린 것으로 비난 받고 있다.

electric bulbs transmit light but keep out the oxygen that would cause their hot filaments to burn up.
전구는 빛을 투과시키지만 그것의 뜨거운 필라멘트가 연소하는 원인이 되는 산소를 차단한다.

henry took sail in the titanic.
헨리는 타이타닉에 승선했다.

henry was a soldier beginning in his teenage years.
henry는 십대초반에 군인이었다.

ford at least looked in good shape for a man of his advancing years.
적어도 포드는 그 또래의 장년 남자들에 비해서 건강이 좋아 보였다.

demand is greatest for sophisticated devices that can , for example , alert a fire department and provide address information.
이 가운데 소방서에 경보를 발하고 화재 장소를 알려 주는 기능 등을 갖춘 첨단 장비들이 수요가 가장 큰데요.

demand for alligator meat is high , say farmers , as more restaurants put the high-protein delicacy on their menu as burgers or steaks.
사육자들은 악어 햄버거나 악어 스테이크와 같은 고단백 특별식을 내놓는 레스토랑이 점차 늘어남에 따라 악어 고기에 대한 수요가 늘고 있다고 말한다.

demand creation and public project participation of construction firms : a case of japan.
일본 건설기업의 수요창출 및 공공공사 참여 사례.

prime minister nouri al-maliki and his cabinet took the promise of office , after legislators approved his appointments and his political agenda.
누리 알-말리키 총리와 그의 새 내각은 의회의 승인 직후 취임선서를 했습니다.

prime minister dominique de villepin , who drafted the unpopular law , is expected to announce details of the new measure later today.
일반의 지지를 받지 못하고 있는 법안을 처음 제시했던 도미니크 드 빌펭 총리는 오늘 늦게 새로운 조치의 구체적 내용을 발표할 것으로 예 상됩니다.

hvac refrigeration system for work barge vessel.
work barge 선의 냉동 ? 공조 system.

de beers is part of the problem.
디비어스는 문제중 하나다.

de bruyn's stun gun was confiscated.
de bruyn의 전기충격기가 압수되었다.

specifications for 2.3ghz band portable internet service - physical layer.
2.3ghz 휴대인터넷 표준 - 물리계층.

automaton.
자동 장치.

writing carefully , dangling participles must be avoided.
주의깊게 써라 , 특히 현수분사를 잘 모면해라.

toefl.
토플.

toefl.
토플 시험을 보다.

toefl.
토플 성적이 높다[낮다].

toefl is the widely used test of english as a foreign language.
토플은 외국어로서의 영어 시험으로 널리 이용되고 있습니다.

application of waterproof system for concrete bridge deck.
교면 방수재료 시공에 따른 적용성 연구( i )(중간).

application " %s " returned exit code %d.
%s 응용 프로그램이 종료 코드 %d을(를) 반환했습니다.

view and modify local security policy , such as user rights and audit policies.
사용자 권한 및 감사 정책 같은 로컬 보안 정책을 보거나 수정합니다.

blockage.
난관 폐색.

equipment to lighten the load of domestic work.
집안일의 부담을 덜어 주는 장비.

remote storage stops managing this volume but continues to manage existing , remotely stored files.
원격 저장소에서 볼륨 관리를 중지하지만 , 원격으로 저장된 기존 파일을 계속 관리합니다.

remote asistance can not connect because of a licensing error.
라이센스 오류 때문에 연결할 수 없습니다.

data are provisional and subject to amendment.
자료는 임시적이고 수정이 될 수 도 있다.

digital signature with appendix - part 1 : general architecture and model.
부가형 디지털 전자서명방식 - 제 1 부 : 기본 구조 및 모델.

assessment of wind pressure coefficients on the irregular shaped building using wind tunnel experiment.
풍동실험에 의한 비정형 건축물의 풍압계수 평가.

feasibility study for taejon~chinju expressway(summary).
대전~진주간 고속도로건설 타당성 조사(요약).

engineering design process for the sense-friendly comfort brassiere using various techniques of human technology.
감성공학적 연구방법을 적용한 최적 브래지어 설계.

engineering properties of concrete incorporating limestone crushed fine aggregate.
석회암 부순잔골재를 사용한 콘크리트의 공학적 특성.

standardization for concrete compressive strength estimation equation by experiment for specimen and wall type structure.
공시체 및 벽식시험체 시험을 통한 콘크리트 비파괴 강도추정식 표준화 연구.

tunnel.
굴.

tunnel.
터널.

tunnel.
굴을 파다.

advanced security conformance test method of information security system.
정보보호제품 표준적합성 시험방법.

advanced video coding : profile and level definitions.
h.264 프로화일과 레벨정의.

fabrication process for cu(in , ga)se2-based thin film solar cells.
cu(in , ga)se2 박막 태양전지의 제조공정.

standard for software component development artifacts specification.
소프트웨어 컴포넌트 개발산출물 명세 표준.

standard for internet service for public information notification.
공공정보 고지를 위한 인터넷 서비스 표준.

standard for fiber distributed data interface(fddi) ; twisted pair physical layer medium dependent(tp-pmd).
광섬유분산데이터 접속부-꼬임선을 사용한 물리매체 부계층 표준.

standard establishment model for value engineering workin construction projects.
건설 프로젝트 ve업무 기준 수립 모델.

communication.
소통.

communication.
의사소통.

automatically , and then you can reestablish the connection.
%2(으)로 명명된 컴퓨터에 연결되어 있습니다. %2의 %1 서비스가 갑자기 종료되었습니다. %2이(가) 자동으로 다시 시작된 후 다시 연결할.

automatically , and then you can reestablish the connection.
수 있습니다.

automatically close call window when call is disconnected. auto close.
호출이 끊어지면 자동으로 호출 창을 닫습니다. 자동 닫기.

yes , i usually have a mint after dinner.
네 , 저는 식사 후에 대개 박하 사탕을 먹습니다.

yes , i am looking for joan sanders' office.
네 , 조앤 샌더스 씨 사무실을 찾고 있어요.

yes , i am talking about astro boy.
네 , 저는 아톰에 대해서 말하고 있습니다.

yes , i will help you with the housework.
응 , 니 숙제 도와줄께.

yes , i plan to leave tomorrow.
그래 , 나는 내일 떠날 계획이야.

yes , i saw many kinds of kangaroos in australia.
응 , 호주에서 많은 종류의 캥거루를 봤어.

yes , i called the airline this morning and confirmed your flight. your ticket is being sent here by courier. you will have it today.
잡혔어요. 오늘 아침 항공사에 전화해서 확인했어요. 비행기 표를 특송 편으로 보내준다니까 오늘 받을 수 있을 거에요.

yes , i just got it yesterday. i really needed a new winter coat. my old one was in tatters.
네 , 바로 어제 샀어요. 새 겨울 코트가 하나 꼭 필요했거든요. 전에 입던 게 다 해어져서요.

yes , do you have this coat in an extra large ?.
네 , 이 코트 xl로 있나요 ?.

yes , but i think the cold medicine i am taking is making me drowsy.
네 , 그런데 감기약을 먹어서 졸린가 봐요.

yes , but i did not like it ; it was childish.
봤는데 별로더군요. 유치했어요.

yes , the check that's due on the twenty fifth will be delivered on the twenty sixth.
그렇습니다 , 25일에 지급되어야 하는 수표가 26일에 지급될 것입니다.

yes , it is. there's a lot of moisture in the air.
네 , 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.

yes , it does. it also has a snack and beverage counter.
네 , 있어요. 스낵과 음료 카운터도 있구요.

yes , and i can not believe that grown men and women would read anything so mindless.
네 , 다 큰 어른들이 그런 책이나 읽다니 믿을 수가 없어요.

yes , and in this movie she plays a kind of seductress who is in league with the evil corporation and halle needs this really bad after cat woman , because remember she went from oscar to razzie award which is our worst actors of the year , in just three years.
그렇습니다. 이 영화에서 그녀는 악덕 기업과 결탁하는 일종의 요부 역을 맡았는데요 , 할리는 캣 우먼 이후 실제로 이런 역이 절실했습니다 ,.

yes , and in this movie she plays a kind of seductress who is in league with the evil corporation and halle needs this really bad after cat woman , because remember she went from oscar to razzie award which is our worst actors of the year , in just three years.
기억하시겠지만 , 아카데미상을 거머쥐고 3년 만에 그 해 최악의 배우에게 수여되는 래지 상을 받았기 때문이죠.

yes , and your office as well.
네 , 그리고 당신 사무실도요.

yes , and it looks like we will both be working mornings this month.
네 , 이번 달에는 우리 둘 다 오전에 근무하게 될 것 같아요.

yes , and we should probably post it on our website , too.
그러죠 , 그리고 우리 웹사이트에도 게시를 하는 게 좋을 것 같아요.

yes , and that's what makes me think leasing might be the better option.
맞아요 , 그래서 임대를 하는 것이 더 현명한 선택이 아닌가 생각 중이에요.

yes , office supplies are in the last aisle.
네 , 사무용품은 제일 끝 통로에 있습니다.

yes , because they are fourteen-day advance purchase ticket , they are non-refundable and there's a seventy-five dollar surcharge if you change the return date.
네 , 14일 전 예매 티켓이기 때문에 환불이 안 되고 , 돌아오는 날짜를 변경하려면 75달러를 추가로 내야 돼요.

yes , just beside the bus stop.
네 , 버스 정류장 바로 옆에요.

yes , certainly , the awarding of the nobel peace prize to bishop belo and to myself , certainly it changed attitudes in jakarta.
맞아요 , 확실히 그래요. 벨로 주교와 제게 수여된 노벨 평화상이 인도네시아 측의 태도 변화를 가져온 것은 확실합니다.

yes , probably the 23rd thing i wrote , really.
예 , 아마 23번째 작품이 맞을 거예요.

click.
클릭.

click.
절꺼덕.

click.
똑딱거리다.

click the left mouse button twice to highlight the program.
그 프로그램을 띄우려면 마우스 왼쪽 버튼을 두 번 클릭하라.

click help for more information on creating a reverse lookup zone.
역방향 영역을 만드는 것에 대한 자세한 정보를 보려면 을 클릭하십시오.

click on the red icon to start the program.
프로그램을 시작하려면 빨간 색 아이콘을 클릭해.

click new to register a new server and enable it as a subscriber. you can enable heterogeneous subscribers after you complete this wizard.
새 서버를 등록하여 구독자로 사용하려면 새로 만들기를 클릭하십시오. 이 마법사를 마치고 나면 유형이 다른 구독자를 선택할 수 있습니다.

click restore to restore this shortcut , and to stop this message from appearing.
바로 가기를 복원하고 이 메시지를 나타나지 않게 하려면 복원을 클릭하십시오.

correct , then click details for troubleshooting information.
%1 도메인의 도메인 컨트롤러를 찾을 수 없습니다.도메인 이름을 올바르게 입력했는지 확인하십시오.이름이 정확하면 , 를 눌러 문제 해결.

correct , then click details for troubleshooting information.
정보를 참조하십시오.

connected.
연계가 있다.

connected.
끈이 좋다.

connected.
밀접한 관계가 있다.

move the potatoes to a colander.
감자를 체로 옮겨라.

screen for prostate cancer early and regularly.
조기에 그리고 정기적으로 전림선 암 검진을 받으세요.

deposited to a checking , savings , or other bank account.
음 , 대부분의 사람들은 다른 주식을 매입하는 방식으로 배당금을 재투자해요. 하지만 연 4회 지급되는 배당금을 은행의 당좌 예금이나 보통.

deposited to a checking , savings , or other bank account.
예금 또는 다른 예금계좌에 넣어 둘 수도 있어요.

bar.
술집.

bar.
창살.

bar.
주점.

setup manager can not find the file %s. select a different file.
%s 파일을 찾을 수 없습니다. 다른 파일을 선택하십시오.

setup manager can not determine the free space available on %s.
%s의 사용할 수 있는 빈 공간을 결정할 수 없습니다.

setup manager can customize the browser and shell settings for windows 2000.
설치 관리자에서 windows 2000에 대한 브라우저 및 셸 설정을 사용자 정의할 수 있습니다.

setup examined all local drives. the results are listed below.
모든 로컬 드라이브를 검사했으며 결과는 다음과 같습니다.

ventilation.
환기.

ventilation.
통풍.

ventilation.
통기.

close all property pages before changing the default level.
기본 수준을 변경하기 전에 모든 속성 페이지를 닫으십시오.

auto design has applied for a patent and hopes to unveil the engine-generator at the annual automotive engineers show in february.
오토 디자인 사는 특허 출원을 신청했으며 , 내년 2월에 있을 연례 자동차 엔진 쇼에서 엔진-발전기를 선보이고자 합니다.

gas turbine compressor inlet air cooling by using cool thermal energy of natural gas.
천연가스 냉열이용 가스터빈 입구공기 냉각.

wash your baby's hair once a day with mild baby shampoo.
아기의 머리를 하루에 한 번 순한 아기용 샴푸로 감겨주세요.

wash thoroughly in cold water to rinse away any coloration to the water.
같은 가구의 가죽일지라도 밝은 색에서 짙은 색까지 다를 수가 있는 것입니다.

anytime (if) you need me , i will drop by your office.
원하신다면 언제든지 당신 사무실에 들를게요.

option.
옵션.

option.
선택과목.

option.
선택권.

profile of call processing language(cpl) for internet telephony supplementary services.
인터넷 전화 부가 서비스를 위한 호 처리 언어(cpl) 프로파일 표준.

america is currently in the doghouse , globally , due in large part to post-sept.
미국은 전 세계적으로 펼쳐지는 대규모적인 post-sept (반전 운동) 때문에 아주 난처한 상황에 있다.

america will have neither the will nor the wallet to eradicate social blight unless its middle class lives better.
미국은 중산층의 생활이 나아지지 않는 한 사회적 문제를 근절할 의지도 없고 돈도 없을 것이다.

america harms the world in this way ; other examples include the problems various presidents have faced in passing international legislation such as the ban on chemical weapons through the senate.
조지 w.부시가 최근 자국 내의 에너지 생산에 집중하기 위해서 교토 의정서를 거절한 것은 미국이 어떤 식으로 세계에 해를 끼치고 있는 지.

america harms the world in this way ; other examples include the problems various presidents have faced in passing international legislation such as the ban on chemical weapons through the senate.
를 보여주는 최근의 예입니다 ; 다른 예에는 다양한 국가의 대통령들이 화학무기 금지와 같은 국제법을 상원을 통과시킬 때 직면했던 문제들 이 포함됩니다.

america strove to be on top of the world's economy.
미국은 세계 경제의 정상에 오르기 위해 노력했다.

properties of compressive strength of eco-cement concrete mixing fly ash.
플라이 애쉬를 혼입한 에코시멘트 콘크리트의 압축강도 특성.

properties of temperature history and spalling resistance of high performance rc column with finishing material.
내화 마감재 종류에 따른 고성능 rc기둥의 폭열방지 및 온도이력 특성.

properties of drying shrinkage of concrete with unit water and contents of shrinkage reducing admixtures.
단위수량 및 수축저감제 혼입률 변화에 따른 콘크리트의 건조수축 특성.

sensor.
센서.

sensor.
열센서.

sensor.
연기 경보기.

computers play important roles in making films.
컴퓨터는 영화를 만드는 데 아주 중요한 역할을 한다.

user manager for domains can not be used to manage a windows 2000 or higher workstation or server.
도메인 사용자 관리자를 사용하여 windows 2000 이상 워크스테이션 또는 서버를 관리할 수 없습니다.

user needs for floor plan of apartment housing unit according to dwelling size.
아파트 거주자의 평면유형별 평면구성에 대한 요구.

required.
의무적.

enter a table name or the results of a query as a data source.
데이터 원본으로 사용할 테이블 이름 또는 쿼리 결과를 입력하십시오.

enter the name and password of an account with permission to join the domain.
도메인에 가입할 권한이 있는 계정의 이름 및 암호를 입력하십시오.

configuration manager : a service or application refused to allow removal of this device.
구성 관리자 : 서비스 또는 응용 프로그램에서 이 장치의 제거를 허용하지 않았습니다.

configuration manager : the specified key does not exist in the registry.
구성 관리자 : 지정한 키가 레지스트리에 없습니다.

configuration manually.
사용 중인 장치 리소스가 구성과 일치하지 않습니다. 장치에 대한 리소스를 수동으로 할당하려면 을 누르십시오.

video coding for low bit rate communication - annex j : deblocking filter mode.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화 - 부록 j : 디블록킹 필터 모드.

video coding for low bit rate communication - annex n : reference picture selection mode.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화 - 부록 n : 기준 화면 선택 모드.

allows the user to run the wizard in autorun mode. this can only be used in conjunction with batch mode.
마법사를 자동 실행 모드로 실행할 수 있게 합니다. 이 옵션은 일괄 처리 모드와 함께 사용해야 합니다.

service location protocol modifications for ipv6.
ipv6를 위한 slp 수정사항.

service aspects - handover requirements between umts and gsm or other radio systems.
imt2000 3gpp - 서비스 원칙 ; umts망과 gsm망 또는 타 네트웍간 핸드오버 요구사항.

optimum structural design of coupled shear wall building by fast messy genetic algorithm.
fmga을 이용한 병렬전단벽 건물의 최적설계.

optimum design of an oilless scroll air compressor.
무급유식 스크롤 공기압축기 최적설계.

optimum design of composite framed structures based reliability index.
신뢰성지수를 고려한 합성 뼈대구조물의 최적설계에 관한 연구.

density-incorporated cellular automata modelling.
밀도결합형 셀룰라 오토마타 모형의 개발.

japan's prime minister junichiro koizumi is due to have a summit-talk with president bush in washington next week.
고이즈미 총리는 워싱턴에서 다음 주에 죠지 부쉬 미국 대통령과 정상회담을 갖습니다.

japan's chief cabinet secretary , shinzo abe , said monday tokyo has asked beijing to immediately explain the ban.
아베 신조 일본 관방장관은 월요일 중국에 즉각 이 조처에 대해 설명할 것을 요청했다고 말했습니다.

japan's chief cabinet secretary , shinzo abe , verificated tokyo's call for tough sanctions against the north.
일본의 아베 신조 관방장관은 12일 , 북한에 대한 강력한 제재를 요구하는 일본 정부의 방침을 다시 한 번 확인했습니다.

japan's ambassador to the u.n. , kenzo oshima , urged the council to take what he called swift , strong and resolute action.
일본의 유엔주재 오시마 켄조 대사는 안전보장 이사회가 강력하고 단호하게 행동하라고 촉구했습니다.

japan's claim that korea's indigenous land of dokdo belongs to them is outrageous.
한국의 고유 영토인 독도가 자기네 땅이라는 일본의 주장은 언어도단이다.

japan's kyodo news agency cites anonymous sources as saying that pyongyang will have a response to the u.s. negotiations.
일본 교토 통신은 내부의 익명관리의 말을 인용해 북한은 미국에게 답변을 해줄 것이라고 밝혔습니다.

japan's distortions of history are an abomination to god and man.
일본의 역사 왜곡은 천인공노할 일이다.

billion won after taxes.
이 남성은 전기공으로 한 달에 약 2백만원을 벌어왔고 , 이 달에 세금을 제외하고 51억이 지불된 통장을 받았다.

decision.
결정.

decision.
결심.

decision by the majority is the invariable principle of democracy.
다수결은 민주주의의 철칙이다.

decision making model for the collaborative design of complex projects.
복합건설 프로젝트의 협력설계 의사결정모델.

cars , trucks , and buses were too heavy for it , and the bridge was sinking into the thames river.
자동차 , 트럭 , 그리고 버스가 지나치게 많이 다녀서 그 다리는 템스 강 속으로 가라앉고 있었다.

cars leave a strip when you suddenly brake them to stop.
자동차들은 급정거하면 길에 타이어자국을 낸다.

cars accelerate when they go down a hill.
내리막에서는 차에 가속도가 붙는다.

cars collided together with a loud noise.
차들이 엄청난 굉음을 내며 서로 충돌했다.

chief mate shane murphy was integral to them never getting control of the ship.
일등 항해사 셰인 머피는 배를 전혀 조정할줄 모르는 그들에게 있어서 없어서는 않될 그런 존재였다.

almost every job that pays a significant salary requires computer skills at this point.
현재 상당한 보수가 제공되는 직업의 거의 대부분은 컴퓨터 기술을 요합니다.

almost every body part gets in on the growing action , including the larynx.
후두를 포함해 거의 모든 몸의 부분들이 성장 작용을 거쳐요.

almost everyone looks at turning 50 with some trepidation.
거의 모든 사람은 50세가 되면 약간의 두려움을 느낀다.

almost none of them abscond at the end of the scheme.
그들중 대부분 음모의 끝에서 벗어나지 못했다.

almost two-thirds of those we polled said they would prefer a temporary reduction in salary , while 35 percent said they would rather eliminate jobs.
우리가 조사한 사람들 중 거의 3분의 2는 일시적인 급료 삭감쪽을 선호한 반면 , 35퍼센트의 사람들은 차라리 일자리를 없애는 것이 낫다고 말했다.

big-name stars and directors are all clamoring to fill in for one notable absentee.
대스타와 감독들은 모두 이번에 빠진 명화 한 편의 공백을 채우려고 서로 아우성입니다.

create stencils of ghost shapes out of heavy-duty aluminum foil.
두꺼운 알루미늄 은박지를 사용하여 귀신무늬 텐실을 만들어라.

reduce.
떨어뜨리다.

reduce the fat by buying extra lean pork.
기름기가 적은 돼지고기를 사서 지방을 감소시키세요.

reduce your intake of dairy foods such as milk , cheese , yoghurt and ice cream which may aggravate blocked sinuses by increasing mucus production.
점액 생성을 늘려서 막힌 공동을 악화시킬 수 있는 우유 , 치즈 , 요구르트 그리고 아이스크림 같은 유제품의 섭취를 줄이세요.

reduce heat to low ; cover and simmer 8 to 10 minutes or until potatoes are fork-tender.
온도를 낮추고 , 뚜껑을 덮은 뒤 8~10분 또는 감자에 포크가 들어갈 정도까지 약한 불로 삶는다.

abnormal.
변태적인.

abnormal.
비정상적.

abnormal.
정상이 아닌.

lead to aortic dissection , a rare but deadly cardiac event.
미국 yale new haven 병원의 흉부 심장 외과 의사들이 몇 사람들에게서 광범위하게 역기를 드는 것이 대동맥 절개와 드물지만 치명적인 심장발작을 일으 킬 수 있다는 사실을 입증하는 논문을 발표했다.

lead and silver are ductile metals.
납과 은은 연성 금속이다.

lead us not into temptation , but deliver us from evil.
유혹에 빠지지 않게 하시고 , 악에서 구하소서.

lead researcher hilary james says this is an important difference.
이것은 의미심장한 변화라고 힐러리 제임스 연구팀장은 말합니다.

creates a new local user account.
새 로컬 사용자 계정을 만듭니다.

decay.
궤란.

premature ejaculation is a common sexual complaint.
조루증은 흔한 성적인 불평이다.

arthritis.
관절염.

arthritis.
류머티즘성 관절염.

arthritis.
그녀는 관절염을 앓고 있다..

asthma is a chronic disease whose chief symptom is difficulty in breathing.
천식은 만성 질환으로 그 주요 증세는 호흡 곤란이다.

soccer is very fun and a great recreational sport.
축구는 아주 재미있고 아주 오락적인 스포츠다.

soccer is more interesting than baseball.
축구는 야구보다 더 재미있다.

tee.
티셔츠.

fans of harry porter are scratching their heads noticing the discrepancy that harry's parents come out in the wrong order.
해리 포터의 팬들은 해리의 부모들이 틀린 순서로 되살아나는 것을 알고 머리를 긁적이고 있다.

fans and investors can also pick up elvis presley and britney spears memorabilia.
팬들과 예술품 투자가들은 또한 엘비스 프레슬리와 브리트니 스피어스 기념품도 고르실 수 있습니다.

following a meeting with the doctor , ryan spent 7 1/2 hours undergoing surgery to lift and tighten her neck , face , brow , and breasts.
의사와 면담한 후에 라이언 씨는 7시간 반에 걸쳐 목 , 얼굴 , 이마 그리고 가슴 성형수술을 받았다.

following the announcement by the ruling party , the opposition also issued a critical commentary.
여당의 발표에 뒤이어 야당도 논평을 내놓았다.

following the resignation of the vice-president , the company fell into disarray.
부사장의 사임 여파로 회사는 혼란에 빠졌다.

paul is a full of braggadocio.
paul은 큰 허풍을 떤다.

paul is a woodcutter.
paul은 나무꾼이다.

paul broke a cornstalk out of anger.
paul은 화가 나서 옥수수대를 꺾어버렸다.

paul mccartney wrote it for a specific reason.
폴 메카트니는 그것을 특정한 이유 때문에 썼다.

paul languishes in the noonday heat.
paul은 한 낮의 더위로 나른해 졌다.

approximately how many people were arrested on st. patrick's day each year ?.
매년 성 패트릭의 날에 체포된 사람들의 수는 대략 몇 명인가 ?.

approximately two dozen children have been killed by the device that is supposed to ensure their safety.
약 24명의 아이들은 그들 안전을 위하여 만들어진 기구에 의해 죽음을 당하고 있습니다.

approximately 70% of juveniles that are arrested are placed on probation.
체포된 약 70%의 청소년들은 보호관찰처분이 내려진다.

autogiro.
오토자이로.

estimation of heat loads invaded into hts cable cryostat under various cryogenic insulation system.
고온초전도 케이블용 cryostat의 단열조건에 따른 열침입량에 대한 이론적 고찰.

estimation of heat transfer and production of long heat pipes with multiple condenser.
다관식 롱히트파이프의 제작과 전열 평가.

estimation of capitalization rates and gross income multipliers in seoul office market.
서울 오피스시장의 자본환원율과 조소득승수 추정에 관한 연구.

reducing the cost of workplace absenteeism improves profitability and should be seen as a way for companies to improve their competitiveness , he added.
결근율에 따른 비용을 줄이면 수익성이 개선되므로 회사는 이를 경쟁력을 향상시킬 수 있는 방안으로 인식해야 합니다.라고 그는 덧붙여 말했다.

autodyne.
오토다인.

studies suggest that life originated only once , from a single ancestor.
연구에 따르면 생명은 오직 한 번 , 한 명의 조상에 의해 생겨났다고 한다.

studies on the distribution and effect of the exotic fishes in dam reservoir.
댐저수지의 외래어종 분포 및 영향에 관한 연구.

studies on prefabricated houses in the farm.
농촌의 조립주택에 관한 연구.

studies show it does not influence satiety.
그것이 포만감에 영향을 미치지 않는다고 연구결과가 나왔다.

david is writing in cursive letters.
david은 필기체로 쓰고 있다.

david was a terminator of the discussion.
david이 결정을 끝내는 사람이었다.(결정권자였다.).

traditional korean house space grasping by 'relation of enclosure'.
로 본 한국전통주거공간.

intelligent and hardworking , he was often praised by his colleagues.
똑똑하고 근면한 그는 종종 동료들의 칭찬을 받곤 했다.

independent distilleries like this attract about twenty thousand visitors a year , all coming to see a piece of scottish history.
이와 같은 독립 양조장은 한 해에 약 20 , 000여 명의 관광객을 끌어들이고 있는데 모두들 스코틀랜드 역사의 한 장을 엿보기 위해 이곳을 찾고 있습니다.

independent distilleries like this attract about twenty thousand visitors a year , all coming to see a piece of scottish history.
이와 같은 독립 양조장은 한 해에 약 20 , 000여 명의 관광객을 끌어들이고 있는데 모두들 스코틀랜드 역사의 한 장을 엿보기 위해 이곳을 찾 고 있습니다.

independent telecom analyst jeff kagan said he thinks the service will be a hit.
프리랜서 통신 분석가인 제프 케이건 씨는 이 서비스가 성공을 거둘 것이라고 말했다.

chavez is a stereotyped person of a latin american populist caudillo.
차베스 대통령은 남미 특유의 군부 정치독재자인 민중주의 카우디요의 전형적인 인물입니다.

autocracy.
독재.

autocracy.
전제.

autocracy.
전제주의.

none of the three conferences led to any tangible results.
세 차례의 회담이 있었지만 가시적인 성과는 거두지 못했다.

none of the ground crew is a civilian.
지상 근무자 중 어느 누구도 민간인이 아니다.

none of your jokes ! or leave off joking !.
농담은 그만둬라 !.

victory.
승리.

victory.
승.

powder.
가루.

powder.
파우더.

powder.
분말.

actual conditions and reduction method of the noise for the water supply drainage facilities.
급배수설비소음의 실태 및 저감방안.

actual boxing matches were fought 'bareknuckle' until 1892.
실제 권투 시합에서는 1892년까지 '맨주먹'으로 겨루었다.

mechanical characteristics analysis of coil spring viscous damper system.
coil spring viscose damper system의 동적거동특성분석.

therefore , a corporation can continue indefinitely through complete changes of ownership , leadership , and staffing.
따라서 기업은 소유권 , 경영권 , 직원 구성의 완전한 변화를 통해 영구히 지속될 수 있다.

therefore , the white south africans are the minority.
그러므로 남아공 백인들은 소수이다.

therefore , the autoclave regime in itself is not new advice.
경량기포콘크리트(alc)의 성능규명과 개선을 위한 실험적 연구.

therefore , they reach high populations very quickly.
따라서 , 그들은 빠르게 높은 인기에 닿을 수 있었다.

therefore , government must ultimately take title to the waste.
따라서 , 정부는 그 손실에 대한 궁극적인 책임을 져야한다.

therefore , houses in the alps have steep roofs.
그러므로 , 알프스의 집들은 뾰족한 지붕을 가지고 있다.

therefore , ceres is sometimes called 1 ceres.
그래서 케레스는 가끔 케레스 1으로 불려집니다.

therefore the boa's needs are a prerequisite.
그러므로 보아의 요구들이 전제조건이다.

autocatalysis.
자촉 반응.

wrote.
그는 나에게 편지를 썼다..

wrote.
귀저.

category five storms have winds over a hundred and fifty-five miles per hour , and can cause catastrophic damage , including unabridged collapse of residences and commercial buildings.
5급 태풍은 시속 155마일 이상의 강풍을 동반하며 , 주택이나 상업용 건물을 완전히 붕괴시키는 등 막대한 피해를 입힐 수 있습니다.

published in the british medical journal the lancet , the research focuses on 136 diseases and injuries contained in health records kept in seven geographic areas.
영국의 의학전문잡지 에 발표된 이 연구는 7개 지역에서 보관된 건강기록에 포함된 136개 질병과 상해를 대상으로 조사하고 있습니다.

write your address on this paper.
이 종이에 주소를 쓰시오.

elvis endeared himself to audiences with his performances in the semi-autobiographical " jailhouse rock. ".
엘비스는 자신의 경험을 어느 정도 담은 jailhouse rock 공연으로 청중들에게 인기를 얻었다.

examples of natural hallucinogens are mescaline , psilocybin , dmt , and marijuana.
천연 환각제의 예로는 머스칼린 , 사일로사이빈 , 디메틸트립타민 , 그리고 마리화나 등이 있다.

examples of food intolerance : lactose intolerance - the most common form of food intolerance , lactose intolerance is the manifestation of the inability to digest dairy products.
음식 과민증의 예 : 락토즈 과민증 -가장 흔한 형태의 음식 과민증으로 , 락토즈 과민증은 유제품을 소화할 수 없는 것의 표시입니다.

examples of hydraulic equipment include large machinery like bulldozers , backhoes , fork lifts and cranes.
수압 장치의 예로 불도저 , 굴착기 , 포크레인과 크레인 같은 대형장비가 있으며.

examples of nonprofit businesses are such organizations as social service agencies , foundations , advocacy groups , and numerous hospitals.
이런 비영리 비즈니스로는 사회 서비스 단체 , 재단 , 시민 단체 및 다양한 병원 등이 있다.

autobiographer.
자서전 작가.

designer.
디자이너.

designer.
웹 디자이너.

designer.
유명 디자이너가 디자인한 청바지.

speeding.
과속.

speeding.
속도위반.

speeding.
질주.

speeding up elliptic scalar multiplication with precomputation.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

causes gonorrhea is caused by the bacterium neisseria gonorrhoeae.
임질의 원인은 세균성 나이세리아 임질균에 의한 것이다.

gasoline is refined from crude oil.
휘발유는 원유에서 정제된다.

eu spending is disbursed by member states.
유럽연합의지출은 가입 국가에 의해 지출된다.

commissioner.
치안총감.

cut.
삭감.

cut.
축소.

cut.
인하.

cut the remaining butter into cubes and disperse among the shrimp.
남아 있는 버터를 주사위꼴로 자른 다음 새우 사이에 뿌려 준다.

cut the trout in half the long way and lay in a baking dish.
송어를 반으로 길게 자르고 , 오븐접시에 올려두세요.

cut bread into cubes , or roughly tear apart into chunks.
빵을 정육면체로 자르거나 덩어리로 대충 찢어내라.

cut plums and kiwi fruit into chunks.
자두와 키위를 덩어리로 잘라라.

cut pe pper into matchstick-size strips.
단일pe섬유를 혼입한 변형경화형 시멘트 복합체(shcc)의 인장거동특성.

imagine being able to throw your favorite woolen shirt in the washer and dryer and not worry about it shrinking !.
가장 좋아하는 모직물 셔츠를 세탁기와 건조기에 던져 넣은 후 줄어들지 않을까 걱정하지 않아도 된다고 상상해 보세요.

ahead of me is a statue of the virgin mary.
내 앞에는 성모 마리아상이 있다.

airplane safety depends on keeping ignition sources away from the tank.
비행기의 안전은 연료탱크로부터 점화원를 멀리두는 데에 달렸다.

alike.
똑같이.

alike.
마찬가지로.

greek and turkish fighter planes crashed today in disputed airspace above the aegean sea.
그리스와 터키의 군용기가 오늘 에게해 상공에서 충돌했습니다.

greek authorities say that search and salvage efforts continue near the island of karpathos.
그리스 정부는 그리스 조종사는 즉시 발견되지 않았고 , 카파토스 섬 근해로 구조부대가 급파됐다고 전했습니다.

million vehicles by 2008.
유럽 최대의 자동차 제조사는 중국에 새로운 자동차 공장을 건설하여 2008년까지는 자사의 연간 생산 능력을 160만대로 끌어올릴 계획이라고 말했다.

symptoms can include nausea , stomach cramps , and headache with a low fever.
속이 메스껍거나 복통 , 미열을 동반한 두통 등의 증상이 나타날 수 있습니다.

withdrawal.
탈퇴.

withdrawal.
인출.

weakly.
힘없이.

weakly.
약하게.

weakly.
힘없이 걷다.

dolphins typically whistle to each other underwater through a special structure just beneath their blowhole.
돌고래들은 물 속에서 분수공 바로 밑에 있는 특수 기관을 통해 서로 휘파람과 같은 소리를 주고 받습니다.

dolphins breathe through their blowhole located at the top of their head.
돌고래는 그들의 머리 꼭대기에 있는 물 뿜는 구멍을 통해 호흡을 합니다.

classroom 303 was always the dirtiest room in the school.
303호 교실은 언제나 그 학교에서 제일 더러운 곳이었다.

rumor has it that peter felt in love with dorothy.
소문에 의하면 피터가 도로시를 좋아한대.

list.
목록.

list.
나열.

disks authorized for business must be declared , accompanied by a pass , and scanned for viruses.
업무 용도로 허가된 디스크는 출입증 제시와 함께 신고해야 하며 바이러스 검사를 받아야 합니다.

viruses also do not have cell membranes.
바이러스는 또한 세포막을 가지고 있지 않다.

congress is waiting to see how the oval office will react.
의회는 (미국) 정부가 어떤 반응을 보일지 기다리고 있다.

congress has made juvenile delinquency controversial.
의회는 청소년 범죄를 논쟁거리로 내놓았다.

congress has enacted a new minimum wage for workers.
국회는 노동자들의 새로운 최저임금을 법으로 정했다.

access to the domain %s is denied. this can occur if the restrict anonymous setting has been changed from the default.
%s 도메인 액세스가 거부되었습니다. 익명 제한 설정이 기본값에서 변경되었으면 이 현상이 발생할 수도 있습니다.

third , your phone may require dialing a number to reach an outside line.
세째 , 외부 회선 번호가 필요할 수 있습니다.

restricted parking parking is prohibited on this street on mondays , wednesdays , and fridays.
주차 제한 월요일 , 수요일 , 금요일에는 이 도로에 주차를 금함.

staff aged 50 and over are normally considered for benefits under the early retirement provisions and staff under age 50 are considered for severance payments.
50세이상의 직원에 대해서는 조기퇴직충당부채를 고려하고 있고 , 50세 미만의 직원에 대해서는 퇴직금을 고려하고 있다.

documents revealed that profits from unchecked logging contracts helped pay for the 14-year liberian civil war that left 150 , 000 dead.
시아코어씨는 문건에서 라이베리아 전 대통령이 부당한 벌목 계약에서 나온 이윤을 15만여 명의 목숨을 앗아간 , 14년간의 라이제리아 내전 을 치루는데 이용했다는 사실을 폭로했습니다.

ad.
광고.

davis , amherst college , duke , georgetown , brown , dartmouth , pennsylvania and princeton - between 1985 and 2007.
김사무엘은 1985년과 2007년 사이에 , 14개의 최고 미국 대학- 하버드 , 예일 , 고넬 , 콜럼비아 , 스탠포드 , uc 버클리 , uc 데이비스 , 애머스트 , 조지타운 , 브라 운 , 다트머스 , 펜실베니아와 프리스턴에 등록한 1400명의 한국 학생들을 추적했습니다.

davis and martel fishing company announced its intention to purchase a majority stake in local fish farmer salmon co.
데이비스 앤 마텔 피싱 컴퍼니 사는 지역양어장을 운영하는 샐몬 사의 주식을 다량 구매할 의사가 있음을 밝혔다.

china's first manned spaceflight was in 2003.
중국 최초의 유인 우주비행은 2003년에 있었다.

china's emperors needed to legitimize their rule.
중국 황제들은 통치를 정당화시킬 필요가 있었다.

law and order in st. augustine old jail - built in 1891 by henry flagler to resemble a hotel , the old jail was used as the county lock up until 1953.
성 아우구스틴 오래된 감옥의 법과 질서 - 1891년에 헨리 프래글러가 호텔과 비슷하게 지은 이 오래된 감옥은 1953년까지 이 나라의 교도소로 사용되었습 니다.

script.
필기체.

script.
대본.

script.
극본.

select the device driver you want to install for this hardware.
설치할 하드웨어 장치 드라이버를 선택하십시오.

task analysis of geriatric care helpers based on dacum method.
dacum 기법에 의한 노인 요양보호사 직무 분석.

within minutes , the patient feels relief and we are able to work more satisfactorily during their treatment.
음료를 마시고 몇 분내에 환자들의 통증은 완화되며 우리는 환자를 치료하는 동안 전에 비해 만족스러운 결과를 얻을 수 있습니다.

within minutes , the demonstration was turned into a riot that led to the defacing of the cenotaph and millions of pounds worth of damage to city buildings.
몇 분내로 , 그 시위는 제 1차 2차 세계대전 전사자 기념비의 파괴와 도시 빌딩들에 수백만 파운드 가치의 손실을 초래한 폭동으로 바뀌었습니다.

within months she was elevated to ministerial rank.
몇 달 이내에 그녀는 장관직으로 승진되었다.

king said , " let freedom ring from every hill and molehill of mississippi.
" 자유의 종을 미시시피의 모든 곳에 울려퍼지게 해라 " 라고 킹이 말했다.

king christian x of denmark even rode out wearing a yellow star.
덴마크의 왕 , 크리스찬 10세는 노란 별을 입고서 나오기까지 했다.

responsibilities are not sloughed off so easily.
책무란 그렇게 쉽게 벗어 버릴 수 있는 것이 아니다.

transit expenses can in no way be negligible.
교통비도 결코 무시할 수 없다.

tropical rainforests have the most varied assemblage of plants in the world.
열대 우림에는 세계에서 가장 다양한 식물들이 집합되어 있다.

nowadays , sera is returning to behind-the-scenes work.
현재 세라는 배우 이전의 생활로 다시 돌아왔다.

nowadays accidents and crimes augment in an alarming way.
요즘 사고와 범죄가 놀랄 만큼 증가하고 있다.

nowadays electric lights have replaced the traditional oil lamps , and computers enable us to make quicker and more accurate calculations.
요즘 날의 전구는 전통 기름램프를 대체하였고 , 컴퓨터는 우리로 하여금 보다 빠르고 정확한 계산을 할 수 있게 하였다.

inflation is the government's main bugbear.
인플레이션이 정부의 주된 골칫거리이다.

virtue leads to happiness , and vice to misery.
덕행은 행복에 이르는 길이요 악덕은 불행에 이르는 길이다.

notify your supervisor of the days you would like to take off , requesting approval.
휴가 예정일을 상급자에게 알리고 결재를 받는다.

certification of environmental performance and energy performance of building.
건축물의 환경성능인증과 에너지성능인증.

trunk.
몸통.

roads radiate from the city in every direction.
도로가 시에서 사방팔방으로 뻗어 있다.

authoritative.
권위 있는.

authoritative.
오서독스하다.

authoritative.
믿음직하다.

knowledge acquisition and application for scheduling expert system of highrise buildings.
hrb expert 구축을 위한 지식의 획득과 활용.

generally , tougher energy standards and conservation tax breaks.
대체적으로 강력한 에너지 기준과 보수당들로부터의 세금 중단이다.

presence service profile based on sip : subscription and notification on resource list.
sip 기반 프레즌스 서비스 프로파일 : 리소스 리스트 가입 및 통지.

executives said that the cuts leave the company with a total of thirteen-hundred employees.
경영진은 이번 감축으로 총 직원수가 1천 300명이 되었다고 발표했습니다.

authoritarian.
권력 국가.

authoritarian.
중앙 집권.

russia is ahead of the united states in rocketry.
로켓 기술에서는 러시아가 미국을 리드하고 있다.

russia stretches over both the european and asiatic continents.
러시아는 유럽과 아시아 두 대륙에 걸쳐 있다.

russia insists the bombing must stop before peace talks can start.
러시아는 평화회담 이전에 폭격이 중단되야 한다고 주장한다.

east timor's president , xanana gusmao , says the resignation comes into effect immediately.
샤나나 구스마오 대통령은 알카티리 총리의 사임이 즉각 발효된다고 말했습니다.

clergy.
승려 계급.

clergy.
승속.

changing your position frequently and consistently is crucial to preventing bedsores.
자주 그리고 꾸준히 자세를 바꿔주는 것인 욕창을 예방하는데 가장 중요하다.

creative.
창의적.

creative.
독창적.

creative.
창조적.

creative solutions are required that not only answer yesterday ? questions but also anticipate tomorrow ? needs.
과거의 에 대한 해답을 줄 뿐만 아니라 미래의 필요를 예측할 수 있는 창의적 해결책이 필요하다.

quarter , core and peel the apples.
사과를 4분의 1로 속을 빼내고 껍질을 벗긴다.

productivity analysis of tunnel muck hauling operations.
터널 버력처리 공정의 생산성 분석.

productivity growth is strong and unemployment is low.
생산성 증가율은 높고 , 실업률은 낮다.

americans have an obsession with time.
미국인들은 시간에 집착한다.

woven.
성기게[촘촘하게] 짠.

woven.
발이 굵다[가늘다].

woven.
짜이다.

contemporary accounts attest to his courage and determination.
동시대인들의 말이 그의 용기와 결의를 입증한다.

russia's national security chief says moscow is against any use of force against iran over its controversial nuclear program.
이고르 이바노프 러시아 국가안보회의 의장은 이란의 핵 계획과 관련해 이란에 대한 어떠한 무력사용도 반대한다고 말했습니다.

russia's ambassador to the united nations , vitaly churkin , said the draft should have one goal , to ensure iran's nuclear program is for peaceful purposes only.
러시아의 비탈리 추르킨 유엔주재 대사는 안보리 결의안은 단 하나의 목표를 담고 있어야 한다고 밝히고 , 그 목표는 핵개발계획이 평화적 목 적에만 사용되도록 확보하는 것이라고 지적했습니다.

department.
부서.

department of architecture , moma , 1937-1946 : expansion of architectural discourse in modern america.
1937-1946년의 뉴욕현대미술관 건축분과.

department store officials announced they will devise details of the new system in the first half of the year and put it into operation in the second half.
백화점 관리자는 반년동안 새로운 시스템의 세부사항을 고안하고 , 다음 반년에 시행할 것이라고 발표했다.

contents analysis on medical reports of high-rise condominium residents.
주상복합아파트 거주자의 질병자료 내용 분석.

louis was able to listen to the sounds of blues.
루이스는 블루스음악 소리를 들을 수 있었다.

louis stevenson).
세상이 좋아하라고 하는 것을 그대로 받아들이기 보다 네가 무엇을 좋아하는지 아는 것이 네 영혼을 살아 있게 한다. (로버트 루이스 스티븐슨 , 자유명언).

al-qaida.
부쉬 대통령은 미군은 알 카이다 잔당 근절 노력에 있어서 아프간 정부와 협조하고 상의할 것이라고 말했습니다.

immediately after the sharks were spotted , the lifeguards evacuated all the swimmers and closed down the beach.
상어가 발견된 직후에 , 구조대원들은 모든 피서객들을 대피시키고 해변을 차단시켰다.

american people have a choice between a man some consider condescending and a man some consider inept for the election.
미국인들은 선거에서 잘난체하는 것으로 평가 받는 사람과 어리석은 것으로 평가되는 사람 중 선택을 해야 한다.

american officials have characterized previously reported incidents of prisoner abuse as isolated problems.
미관리는 이전에 발표된 수감자학대사건을 독립적인 문제로 부각시켰습니다.

american members have the letters us prefixed to their code numbers.
미국인 회원들은 회원 번호 앞에 us라는 글자가 붙어 있다.

american forces have gained total control of the rebel stronghold.
미군은 반군의 거점을 완전히 장악했다.

american kid inventor philo farnsworth first got the idea of watching electronic pictures while still in high school in utah.
미국인 어린이 발명가인 필로 판스워스는 유타주에 있는 고등학교에 다닐 때 최초로 전기 사진을 시청하는 생각을 떠올렸어요.

american blacks contend that policy smacks of racism.
미국 흑인들은 정책이 인종차별의 낌새가 있다고 주장했다.

american gays formed a political organization called the human rights campaign.
미국의 동성애자들은 " 인권운동 " 이라는 정치조직을 결성했다.

authenticate.
감정.

users must have at least one role. please assign a role to the users in this list.
사용자가 적어도 하나의 역할을 갖고 있어야 합니다. 이 목록의 사용자에 역할을 배정하십시오.

domain dfs roots use the active directory to store the dfs configuration. they support automatic file replication and dns naming.
도메인 dfs 루트는 dfs 구성을 저장하는 데 active directory를 사용합니다. 자동 파일 복제 및 dns 명명을 지원합니다.

claim.
청구.

claim.
클레임.

2 , 000 square feet of usable office space.
사무실로 사용되는 2 , 000평방 피트의 공간.

ill and even terminally ill people were having to wait for hours in casualty.
아프거나 심지어 죽을 병을 가진 사람들 역시 응급실에서는 몇시간동안 기다려야 했다.

failed to get collected machine snapshot data.
수집한 컴퓨터 스냅샷 데이터를 얻지 못했습니다.

sometimes , tapping the inverted pan on the bottom hastens the process.
그 추문 소식이 분명히 그의 공직 사퇴를 앞당긴 것 같았다.

sometimes the facts are distorted by the historians.
때로는 사실이 역사가에 의하여 뒤틀리기도 한다.

sometimes the arrangement is called sovereignty--the right to make one's own democratic decisions.
가끔 개인의 자유로운 결정을 할 수 있는 권리를 자주권이라 정의한다.

sometimes the eruption is sudden and violent.
가끔은 이러한 분출이 갑작스럽고도 맹렬하다.

sometimes it is the little things that drive us bonkers at work.
때때로 사소한 일들이 직장에서 우리를 돌아버리게 만든다.

sometimes people carry to such perfection the mask they have assumed that in due course they actually become the person they seem. (william somerset maugham).
때때로 사람들이 자신들이 써 온 가면을 너무 완벽하게 유지하다 보면 곧 그 가면이 진짜 모습이 되어 버리기도 한다. (윌리엄 서머셋 모옴 ,.

sometimes people carry to such perfection the mask they have assumed that in due course they actually become the person they seem. (william somerset maugham).
자기관리명언).

sometimes called degenerative arthritis , this is the most common type of arthritis.
때때로 퇴행성 관절염이라 불리는 이것은 관절염의 가장 흔한 유형이다.

sometimes referred to as western chess or international chess to set it apart from its predecessors and other chess variants , the present form of the game came about in southern europe in the second half of the 15th century after evolving from similar , mu.
옛날 형태의 체스 및 기타 변형된 형태의 체스와 구분하기 위해 때때로 서양 체스 또는 국제 체스라고 불리는 현재 형태의 게임은 , 인도에서 기원한 훨씬 오래된 비슷한 게임이 진화한 것으로서 15세기 후반에 남부 유럽에서 시작되었다.

sometimes even to live is an act of courage. (seneca).
때로는 살아있는 것조차도 용기가 될 때가 있다. (세네카 , 인생명언).

sometimes reality and fantasy are hard to distinguish.
때로는 현실과 환상을 구별하기가 어렵다.

phishers use authentic-looking corporate logos and legitimate-sounding letters all aimed at getting passcodes , pin numbers or personal id's.
이 피싱 사기꾼들은 진짜같이 보이는 기업체의 로고와 합법적으로 보이는 편지 등을 사용해 , 오로지 사용자의 암호 , 비밀번호 혹은 개인 아이디를 빼내려 합니다.

phishers use authentic-looking corporate logos and legitimate-sounding letters all aimed at getting passcodes , pin numbers or personal id's.
이 피싱 사기꾼들은 진짜같이 보이는 기업체의 로고와 합법적으로 보이는 편지 등을 사용해 , 오로지 사용자의 암호 , 비밀번호 혹은 개인 아 이디를 빼내려 합니다.

turkish officials have stepped up security at key sites to try to prevent further attacks.
터키 관리들은 추가 공격을 막기 위해 주요 장소의 보안을 한층 더 강화했습니다.

turkish authorities say the pilot died and they have expressed their sorrow for his loss.
터키 당국은 조종사가 죽었고 그들은 조종사를 잃은 것에 대한 슬픔을 표했습니다.

historical experience tells us that succumbing to those menaces only gives acquiescence and produces more such threats and more such behavior.
우리에게 역사적인 경험은 이런 위협에 굴복하는 것이 결국 묵인하는 것으로 이런 위협과 행동들을 계속 가져올 뿐이라는 것을 가르쳐 주고 있습니다.

handed.
외손의.

handed.
고압적인.

handed.
왼손잡이의.

austronesian.
오스트로네시아어족.

franz hankins is the president of an oil company in houston , texas.
프란츠 핸킨스 씨는 텍사스 휴스턴에서 정유회사를 운영하고 있습니다.

someday this colt is going to make a riding horse.
이 망아지는 장차 승마용 말이 될 거야.

negotiations in abuja , nigeria had collapsed earlier , when negotiators from the sla and another rebel faction (the justice and equality movement) refused to sign the document unless changes were made.
일찍이 나이지리아 아부자에서 있었던 협상에서 sla 출신 협상가들과 다른 반군파 (정의와 평등 실현운동) 들은 별다른 변경사항이 없는 한 문서에 서명하기를 거부했습니다.

assistant secretary of defense peter rodman says china seems to be preparing to project its military power beyond its instant surroundings.
피터 로드만 국방부 차관보는 중국이 당면한 상황 이상으로 군사력을 계획할 준비를 하고 있는 것으로 나타나고 있다고 말했습니다.

leaving your wife for a tramp like that ?.
저런 헤픈 여자 때문에 조강지처를 버려 ?.

representative lee kyung-sook of the united new democratic party (undp) recently announced that as many as 326 foreign english instructors in korea did not have qualified certificates.
대통합 민주신당의 이경숙 대변인은 최근 한국의 326명의 원어민 강사가 자격증을 가지고 있지 않다고 발표했습니다.

australopithecus.
오스트랄로피테쿠스.

tens of thousands of fans crowded places like city hall and world cup stadium to watch the korean national squad compete against togo , france and switzerland.
수십만 명의 팬들이 토고 , 프랑스 , 스위스를 상대로 한 한국 팀의 경기를 보기 위해 시청 , 월드컵 경기장과 같은 장소가 북적였다.

humans , apes and monkeys all belong to a group called anthropoids.
고릴라 , 오랑우탄 , 침팬지는 유인원입니다.

humans first lived a sedentary lifestyle in the neolithic period.
인류가 정착생활을 시작한 것은 신석기시대부터다.

gang members fires homes , businesses and vehicles and attacked their rivals with machetes and other weapons.
갱들은 주택과 업소 , 차량들에 불을 지르는 한편 칼 등 무기로 상대 갱들을 공격했습니다.

protesters waved israeli flags and condemned the iranian leader's threats against israel and his repeated denial of the holocaust.
시위자들은 이스라엘 국기를 흔들며 이스라엘에 대한 위협과 유대인 대학살 부인 등 아흐마디네자드 대통령의 잇단 발언에 항의했습니다.

rioters have targeted banks , looted stores and burnt cars.
폭동자들은 은행 침략 , 상점 약탈 , 그리고 차들도 불태웠다.

iraqi police say two people were killed and at least 10 others wounded when two roadside bombs exploded within minutes of each other near baquba.
이라크 경찰은 바쿠바에서 수분 간격으로 길거리 폭탄이 폭발해 2명이 사망하고 최소한 10명이 부상했다고 밝혔습니다.

iraqi prime minister nouri al-maliki has submitted a reconciliation plan to the parliament that aims to alleviate violence in the country.
이라크의 누리 알 말리키 총리는 이라크 폭력 사태 완화를 위해 대국민 화합안을 국회에 제출했습니다.

democrats present motions to dismiss the case.
민주당원들은 소송을 기각하기 위해 재정(명령) 신청을 제시하였다.

join the rush and purchase our revolutionary new office armchair.
엄청난 주문 공세에 합류하셔서 , 혁신적인 사무용 팔걸이 의자를 구입하십시오.

factories were spreading outwards from the old heart of the town.
공장들이 그 소도시 구 중심부에서 외곽으로 퍼져 나가고 있었다.

two-thirds of taiwan's 225-seat legislature must support the referendum before it can be presented to the referendum.
국민투표가 실시되기 위해서는 국회의원 225석의 3분의 2의 지지가 필요합니다.

australia is the cultural backwater of the world.
오스트레일리아는 세계적으로 문화가 낙후되었다.

push the shift , alt , and delete keys all at the same time.
동시에 shift , alt , 그리고 delete 키를 모두 누르세요.

traumatized dwellers stayed home , venturing out only to glance the first security patrols , led by a contingent of australian peacekeepers.
정신적으로 큰 충격을 받은 대부분의 주민들은 집에 머물러있으면서 호주의 평화유지군이 실시하는 일차 경비 순찰을 엿보려고 살짝 나와보는 정도가 고작 이었습니다.

traumatized dwellers stayed home , venturing out only to glance the first security patrols , led by a contingent of australian peacekeepers.
정신적으로 큰 충격을 받은 대부분의 주민들은 집에 머물러있으면서 호주의 평화유지군이 실시하는 일차 경비 순찰을 엿보려고 살짝 나와보는 정도가 고 작이었습니다.

traumatized dwellers stayed home , venturing out only to glance the first security patrols , led by a contingent of australian peacekeepers.
정신적으로 큰 충격을 받은 대부분의 주민들은 집에 머물러있으면서 호주의 평화유지군이 실시하는 일차 경비 순찰을 엿보려고 살짝 나와보 는 정도가 고작이었습니다.

christian missionaries are sent all over the world.
기독교 선교사들은 전 세계로 파견된다.

barrier.
마.

barrier.
장애.

barrier.
장해.

located in the aegean sea , the island has become the best known and one of the most visited of the minoan sites.
에게 해에 위치한 이 섬은 유명해져서 미노스의 명소들 중 관광객이 가장 많이 찾는 장소들 중 한곳이다.

similar to our situation , singapore , a small island city-state in the malay peninsula , is experiencing severe shortages in new live births.
우리의 상황과 비슷하게 말레이 반도의 작은 섬 도시 국가인 싱가포르는 신생아의 출생에 있어 심각한 부족현상을 겪고 있다.

similar to nintendo ds , gp2x has dual 200mhz cpu , a 3.5-inch touch screen and sd card storage.
닌텐도 ds와 비슷하게 , gp2x는 듀얼 200 메가헤르츠 cpu , 3.5 인치 터치 스크린 그리고 sd 카드 기억장치를 장착하고 있다.

similar trends are observable in mainland europe.
비슷한 추세가 유럽 대륙에서도 관찰된다.

texas now ranks number two in wind production for usa.
텍사스 주는 현재 미국내 풍력 생산의 2위를 차지하고 있습니다.

texas democrats learned the hard way about being nice to republicans.
텍사스 출신 민주당원들은 공화당원을 친절히 대해야 한다는 사실을 쓰라린 경험을 통해 배웠다.

schools are held accountable for their test results.
학교들은 그들의 시험 결과에 책임을 져야 한다.

schools can comply with title ix in three ways.
학교는 ix의 3가지 방법으로 규정에 따를수 있다.

schools must collaborate to deliver real choices within the school system.
학교들은 학교의 제도 안에서 진정한 선택들을 전달하기 위해 협력해야한다.

rounding out the top five picks were denver , austin , las vegas , and portland.
시애틀은 작년 10위에서 올해 1위로 올라섰으며 , 그 뒤로 덴버 , 오스틴 , 라스베이거스 , 포틀랜드가 각각 2-5위를 차지했다.

las vegas , new mexico (the original " vegas " ) while the wild west may have been tamed , las vegas , new mexico retains its reputation as an oasis for anyone with a desire to learn about the american west , live in a true southwest boomtown , or look for the perfect location for their next western epic.
뉴멕시코의 라스 베이거스(원래 베이거스) 서부가 굴복했을지라도 , 라스 베이거스 뉴 멕시코는 미국 서부를 배우려는 , 진정한 남서부의 신흥도시에 살려는 혹은 다음 서부 서사시의 완벽한 장소를 찾는 열망을 가진 모두에게 오아시스라는 명성을 유지하고 있습니다.

portland cement , the fundamental ingredient in concrete , is made with a combination of calcium , silicon , aluminum , and iron.
콘크리트의 주성분인 포틀랜드 시멘트는 칼슘 , 규소 , 알루미늄 , 철을 혼합하여 만든다.

mr austin : perhaps i will start.
오스틴 씨 : 아마도 나는 시작 할 거야.

mr ben bella was deposed in a coup in 1965.
한편 바그다드에서는 사담 후세인 전 대통령을 비롯한 7명의 피고인들에 대한 재판이 잠시 속개됐습니다.

mr jabari then began a scuffle with the soldiers.
그후 mr jabari는 군인과 실랑이를 시작했다.

perhaps i will be able to come thirty minutes after that.
아마도 30분 후에 있어야 도착할 수 있을 거 같아.

perhaps he is most famous for discovering and naming victoria falls , the largest waterfall in africa.
아마도 그는 아프리카에서 가장 큰 폭포인 빅토리아 폭포를 발견하고 이름을 지은 사람으로 가장 유명할 것이다.

perhaps he could learn from this robotic bird , created to study the mating rituals of bowerbirds.
어쩌면 이 남자분은 이 로봇 새에게 한 수 배울 게 있을지도 모르겠네요. 이 로봇 새는 바우어새의 짝짓기 의식을 관찰하기 위해 만들어진 것 입니다.

perhaps he could learn from this robotic bird , created to study the mating rituals of bowerbirds.
어쩌면 이 남자분은 이 로봇 새에게 한 수 배울 게 있을지도 모르겠네요. 이 로봇 새는 바우어새의 짝짓기 의식을 관찰하기 위해 만들어진 것.

perhaps he could learn from this robotic bird , created to study the mating rituals of bowerbirds.
입니다.

perhaps your hands become clammy and shaky upon walking into an elevator ?.
아마도 엘리베이터 안에 들어서자마자 손이 땀에 배고 부들부들 떨릴 것이다.

perhaps we can do it again some time.
다음에 또 같이 즐길 수 있을 거에요.

perhaps we should come back tomorrow.
내일 다시 와야 할 것 같군요.

perhaps we could stimulate sales by marking down.
가격을 낮추면 매출을 늘릴 수 있을 거예요.

actually , it is a little chilly.
사실 여기가 좀 추워요.

actually , s is an abbreviation of superior.
사실 " s " 는 " 뛰어남 " 의 약어입니다.

actually it is the abbreviation of " information technology ".
사실은 it는 " information technology(정보기술) " 의 약자이다.

actually i'd like to reserve a suite if you have any available.
사실은 가능하다면 스위트 룸으로 예약하고 싶은데요.

entering data at each sales stop.
음 , 더 작고 가볍고 , 싸기까지 해요. 게다가 외근 직원들은 랩톱에 있는 기능이 전부 다 필요하진 않잖아요. 영업 지역마다 다니면서 데이터.

entering data at each sales stop.
를 입력하기만 하면 되니까요.

provider.
공급자.

provider.
컨텐츠 기획자.

provider.
주변이 좋은[없는] 남편.

yourself.
너 자신.

yourself.
당신.

yourself.
너.

mood.
분위기.

mood.
무드.

mood.
심기.

formed out of some disaffection with traditional religion and secularization , new age beliefs have taken what they feel is important from both sides and created something which sits somewhere , uneasily for some , between the two.
전통적 종교와 세속화에 대한 불만에서 형성되어 , 뉴에이지는 양쪽에서 그들이 중요하다고 생각하는 것을 취하였고 , 어떤 사람들에게는 불편하게도 , 양 쪽 사이에서 어딘가에 적합한 것을 창조했습니다.

revenues for the first quarter were $2.5 million lower than forecast.
1분기 수익은 예상보다 낮은 2백 5십만 달러였다.

wartime.
전시.

wartime.
전시[전쟁 , 전후] 경기.

wartime.
전시 특례.

nursing is not just a job ? it's a vocation.
간호사직은 그저 하나의 직업이 아니다. 그것은 천직이다.

deficit financing causes interest rates to rise.
정부의 적자 재정 운영으로 이자율이 상승했다.

tannic.
타닌산.

politician.
정치인.

politician.
위정자.

politician.
정객.

narrow band (3.1khz) speech video telephony terminal acoustic characteristics.
imt-2000 3gpp - 협대역(3.1khz) 음성 및 영상 전화통신 단말기 음향 특성.

undoubtedly , there are gothic elements to shelly's novel.
확실히 shelly의 소설에는 고딕적 요소들이 있다.

winning the championship is not just for fun to the nation.
선수권 대회에서 우승하는 것이 단지 그 나라에 기쁨만을 가져다 주는 것은 아니다.

monkey.
원숭이.

monkey.
장난꾸러기.

monkey.
개구쟁이.

location and timing of private residential development at the urban fringe : a cox regression modelling.
비례위험모형을 이용한 비도시지역 민간주택건설의 입지와 시점 분석.

location characteristic analysis of row - house reconstruction and its countermeasure as a urban planning.
연립주택 재건축 대상지의 입지특성과 도시계획적 대응방향.

marking examination papers is a real grind.
시험지 채점은 진짜 고역이다.

nazi germany was being dissected , and destroyed behind its armies.
나찌 독일은 그들의 군대 뒤에서 분쇄되고 , 파괴 되었다.

martin's album is a nice wrapup of latin-flavored pop tunes and saccharine love songs.
리키 마틴의 앨범은 라틴 풍의 팝 음악과 감상적인 사랑 노래가 잘 어울려 있다.

german-born pope benedict placed a lighted candle and met alive people at the camp's execution wall at auschwitz-birkenau in southern poland.
독일 태생인 베네딕토 16세는 , 폴란드 남부에 위치한 아우슈비츠 수용소의 처형담장에 촛불을 켜고 기도했으며 , 생존자들과도 만났습니다.

benedict has made the improvement of relations with beijing a priority of his papacy.
교황 베네딕트는 그가 로마 교황 재임기간의 가장 우선순위인 베이징과의 관계를 개선시켰습니다.

astronomical amounts of money have gone into this project.
이 프로젝트에는 천문학적인 비용이 들어갔다.

baking times depend on pan shape and size.
굽는 시간은 팬의 모양과 크기에 달려있다.

nitrogen is not a toxic gas , but has the potential to asphyxiate if there is sufficient volume.
질소는 독가스가 아니다 , 그러나 충분한 양의 질소는 질식시킬 수 있는 가능성을 지니고 있다.

aurora.
북극광.

aurora.
오로라.

aurora.
남극광.

400 , 000 square kilometres of the amazon basin have already been deforested.
나는 아마존강이라고 생각해요. 나는 이 보고서를 써야 돼요 , 그런데 그게 바로 내가 쓰려는 거예요.

norwegian adventurer , bjorn alfven is today only 70 kilometers away from his goal of crossing the antarctic single-handedly.
노르웨이의 탐험가 브욘 알벤 씨는 오늘 남극 단독 횡단 목표 지점에서 불과 70킬로미터 떨어진 곳에 와 있습니다.

dubbed mobbing.
이러한 현상을 연구하면서 , 그는 스웨덴 직장인의 3.5퍼센트가 모빙이라고 부르는 괴롭힘의 한 형태의 희생자라고 추정했다.

polar bears are the world's largest land predators.
북극곰들은 세계에서 가장 거대한 육지 육식동물이다.

polar bears are found in the arctic ; penguins in antarctica.
북극곰은 북극에서 볼 수 있고 , 펭귄은 남극에서 볼 수 있습니다.

polar bears are found throughout the circumpolar arctic.
북극곰들은 북극부근의 해양에서 발견된다.

red at morn , dead at eve.
인생 무상.

red sea resort of sharm el-sheik.
압바수 수반은 세계 경제 포럼이 열리고 있는 이집트의 홍해 휴양지인 샤름 엘 쉐이크에서 이스라엘의 부총리와 외무장관을 만났습니다.

red squirrels are uncommon in england.
붉은다람쥐가 잉글랜드에서는 흔하지 않다.

red predominates in the color scheme.
빨간색이 구성을 지배하고 있다.

surface luminance of shopping complex facade at nighttime.
쇼핑용 건물외관의 야간표면휘도 특성분석.

princess diana lived what seemed a resplendent life , but her beauty and wealth offer little protection against loneliness.
다이애너 왕세자비는 화려한 삶을 산 것 같지만 그녀의 아름다움과 부귀함은 외로움으로부터 보호해 주지 않았다.

ancient greece is the cradle of western civilization.
고대 그리스는 서구 문명의 요람이다.

ancient egyptians changed their style of art from carving to painting.
고대 이집트인들은 예술 양식을 조각에서 회화로 바꿨다.

thus , he plans to reminisce the past , performing hit songs for his fans.
따라서 , 그는 팬들에게 그의 히트 곡들을 부르면서 과거를 회상할 계획을 세우고 있습니다.

thus people are more easily affected by strains of bacteria that can not be treated effectively with existing antibiotics.
고로 , 사람들은 현존하는 항생제로는 효과적인 치료가 불가능한 박테리아 종에 보다 쉽게 감염된다.

thus companies have been able to amass huge profits.
그러므로 회사들은 거대한 이익을 축척해 올 수 있어왔다.

auriga.
마차부자리.

aural.
청각[시각] 예술.

aural.
이출혈.

aural.
청취력 시험.

aural and visual images.
청각 및 시각적 이미지.

poetry and song are used to help convey the different rasas.
시와 노래는 다양한 정서를 전달하는 것을 돕는 데 쓰인다.

opera uses the profound power of music to communicate feelings and to express emotions.
오페라는 음악의 심오한 효과를 이용하여 감동을 전달하고 감정을 표현합니다.

visual impressions dominate during this stage , and children exhibit egocentrism.
이 시기동안은 시각적 감각이 지배적이며 , 아이들은 자기중심주의를 보인다.

purely.
순전히.

purely.
순 무소속의.

purely.
순 한국식.

sally.
출격.

sally.
용솟음치는 분노.

sally.
출격 명령.

sally walked along whistling , as happy as a lark.
샐리는 즐거운 듯이 휘파람을 불면서 걸었다.

mary is a person of great humility.
메리는 매우 겸손한 사람이다.

mary is whispering something to ben.
메리는 벤에게 무엇인가 속삭이고 있다.

mary was rooted to the spot when the thief snatched her bag.
메리는 그 도둑이 그녀의 가방을 낚아챘을 때 , 그 자리에 서서 꼼짝할 수가 없었다.

mary has a huge crush on leonardo dicapprio.
메리는 레오나르도 디카프리오를 무지 좋아해.

ovarian cancer cells metastasize in one of two ways.
사태가 일파만파로 확대되었다.

cancer patients do not simply have one course of treatment ; they require ongoing care.
암 환자들은 단순히 하나의 치료과정만 거치는 것이 아니다. 그들은 지속적인 치료가 요구된다.

lady might be overstating the case somewhat.
여자는 다소 사건을 과장하고있다.

lady has no comprehension of air transport safety matters.
여성은 항공 운송 안전 문제에 대한 이해를 가지고 있지 못하다.

habit that reaches that stage can often be spotted early.
뉴욕 의과대학의 소아과 전문의 데이비드 호위츠 박사에 따르면 , 어떤 아이들의 경우는 그 무렵까지 엄지손가락 빠는 버릇을 버리지 못할 것 이라는 조짐이 미리부터 나타난다고 한다.

huck is portrayed as a rambunctious young boy who enjoys pulling pranks on people.
허크는 사람들에게 장난 걸기를 좋아하는 떠들썩한 소년으로 묘사된다.

amy may have good communicative skills in english.
amy는 영어에 좋은 의사전달 능력을 갖게 될 것 같다.

amy changed her underclothes.
amy는 내의를 갈아입었다.

amy wears a watertight coat.
amy는 방수코트를 입고 있다.

till now i knew nothing about it.
지금까지 나는 그 일에 대해서 조금도 몰랐다.

27 people and destroying priceless personal mementos of his career.
새벽에 발생한 화재로 27명 부상 오늘 새벽 , 재즈의 대가 라이오닐 몬턱 씨가 살고 있는 맨해튼의 고층 아파트에서 큰 화재가 발생해 27명이 부상을 입고 , 값비싼 개인 소장품이 소실됐다.

continuing software bugs promise more problems for the benighted telephone operators in america.
계속되는 소프트웨어 결함으로 미개한 수준의 미국의 전화 사업자들은 더 많은 문제에 부딪혔다.

augustine deepens this aspect by systematizing the confession.
지역계획의 개념정립과 체계구상에 관한 연구.

admission to the concert was $10 per person.
그 콘서트의 입장료는 1인당 10달러였다.

unless the tomatoes are exceptionally watery , do not seed or drain them ; they will better hold their shape.
토마토가 그렇게까지 묽지 않다면 , 씨앗으로 뿌리거나 물기를 짜내진 마라. 스스로 제 모양을 더 잘 잡을 것이다.

unless you want to rile him , that is.
너가 그를 화나게 하려고 하지 않았더라도 그는 화가 났다.

unless otherwise specified , bake on the middle rack in your oven.
별도로 기술되어 있지 않다면 , 당신의 오븐 안에서 가운데 선반 위에서 구으세요.

forgive many things in others ; nothing in yourself. (saint augustine).
타인의 많은 것을 용서하라. 그리고 자신에 대해서는 아무것도 용서하지 말라. (성 아우구스티누스 , 용서명언).

resemble.
닮다.

resemble.
의사하다.

resemble.
너는 어머니를 닮았구나..

hunger is shaper than the sword.
굶주림은 칼보다 더 날카롭다.

june 2 , 2006 i was diagnosed with testicular cancer.
2006년 6월 2일 , 나는 고환암은 진단 받았다.

refer to this product or press cancel to try again.
선택한 제품이 유효한 것으로 나타나지만 인식할 수 있는 버전이 아닙니다. 이 제품을 참조하는 데 사용할 이름 또는 약어를 입력하거나 를 누르고 다시 시.

refer to this product or press cancel to try again.
도하십시오.

augury.
상서.

augury.
복점.

augur.
전조이다.

augur.
복하다.

exports are expected to decline over the next twelve months.
수출이 향후 12개월 동안 감소할 전망이다.

exports rapidly increased after the trade embargo was lifted.
무역 금지령이 해제된 후 수출이 급격히 증가했다.

mobile radio interface layer 3 supplementary services specification general aspects(tdd).
imt-2000 3gpp - 이동 무선 인터페이스 계층 3 부가 서비스 규격 ; 일반 측면.

mobile station (ms) supporting packet switch services.
imt2000 3gpp - gprs를 지원하는 gprs 이동국.

effective management for massive complex building and its administration cost reduction program : applied to the samsung omni tower.
대형집합건물의 효율적인 관리와 관리비 절감 방안.

effective dynamic models of a cooling system for the main transformer in a tilting train.
틸팅열차 주변압기 냉각시스템의 동적모델.

classic angular lines , adjustable library shelving , hand-assembled from american black cherry wood , augmented with strong metal brackets.
고전적인 모서리 선과 미국산 블랙 체리 나무로 수공으로 조립하여 제작되었으며 강한 금속 까치발로 강화된 조절 가능한 선반입니다.

angular.
모지다.

angular.
앙상하다.

lines ab and cd intersect at the point p.
선 ab와 cd는 점 p에서 교차한다.

metal.
금속.

metal concentrations were measured using x-ray fluorescence spectroscopy.
금속의 농도는 x선 형광 분석기를 이용하여 측정할 수 있다.

microsoft is chasing blackberry , announcing an upgrade to its latest windows mobile software adding not only wireless email technology but other applications too.
블랙베리를 뒤쫓고 있는 마이크로소프트 사는 최신 윈도우 모바일 소프트웨어에 무선 이메일 기술뿐만 아니라 다른 응용프로그램까지 추가한 업그레이드 제품을 선보였습니다.

microsoft has prohibited some words from its chinese web log sites.
마이크로소프트 사는 자사의 중국어판 웹 사이트에서 일부 문자들을 사용하지 못하도록 금지했습니다.

jet engine exhaust contains carbon dioxide , oxides of sulfur and nitrogen , sulfuric acid , unburned fuel , soot and metal particles , as well as water vapor.
제트 엔진의 배기가스에는 수증기뿐만 아니라 이산화탄소 , 황산화물 및 질소산화물 , 황산 , 불완전 연소된 연료 , 매연 및 금속 먼지가 들어있 다.

liposuction remains the most popular surgical procedure followed by sclerotherapy and breast augmentation.
지방흡입술은 경화치료법과 가슴확대시술에 이어 가장 인기있는 시술이다.

surgical debridement is quick and effective , but it can be painful.
외과적인 괴사조직제거는 빠르고 효과적이지만 , 고통스러울 수 있다.

procedure.
절차.

procedure.
시술.

procedure.
수속.

nozzle.
노즐.

nozzle.
호스의 구멍.

nozzle.
분출구.

square ceramic tiles cover the bathroom walls.
욕실 벽은 네모난 도자기 타일로 덮여 있다.

auger.
나사송곳.

auger mining method.
타래송곳.

cleanse gently rinse the wound and surrounding area with mild soap and water.
상처 부위를 순한 비누와 물로 부드럽게 씻어낸다.

google earth is brilliant fun , and brilliantly executed.
구글 어스는 엄청나게 재미있고 , 또한 훌륭하게 만들어져 있다.

google has the power to outsmart even apple here.
구글은 애플사보다 한수앞서는 힘을 가지고 있다.

due to the hot , dry summer weather , some animals living at antelope island state park in salt lake city are having a hard time reproducing.
덥고 건조한 여름날씨 때문에 , 솔트레이크 시티의 안텔로프 섬 국립 공원에살고 있는 몇몇 동물들은 생식하는 데 어려움을 겪고 있습니다.

due to the continuing sleet , the road warnings are amber.
진눈깨비가 계속 날려 도로 상태가 꽤 위험해요.

due to the overcast weather , the newly designed solar-powered vehicle was unable to make its public debut.
흐린 날씨 때문에 새로운 디자인의 태양 에너지 자동차는 시중에 선보일 수 없었다.

due to alternation , two communities in west london are affected roughly 35 per cent.
변경사항으로 런던 서부 두 지역에 대략 35%에 영향을 미쳤다.

academic success is not always an open sesame to a well-paid job.
학교 공부를 잘한 것이 반드시 보수 좋은 직장을 잡는 손쉬운 길이 되는 것은 아니다.

setting behavior and mechanical properties of poly methyl methacrylate mortars.
폴리메타크릴산메틸 모르타르의 경화거동과 역학적 특성.

emergency ! we should swing into action.
긴급 ! 우리는 신속히 행동해야 해.

it' s in the poorer , underdeveloped eastern region of the country that the biggest problems exist.
가장 큰 문제가 존재하는 곳은 좀더 빈곤하고 개발이 불충분한 그 나라의 동부 지역이다.

it' s the story of a lovelorn girl whose suicide provokes bitter recriminations.
그것은 애인에게 버림받은 여자의 이야기로서 그녀의 자살이 심한 역비난을 불러 일으킨다.

it' s difficult to quantify how many people will be affected by the change in the law.
법이 바뀜으로써 얼마나 많은 사람들이 영향을 받을지 양적으로 계산하기 어렵다.

it' s depressing how much conformity there is in such young children.
그렇게 어린아이들이 얼마나 순종적인지 , 울적한 일이다.

artificial.
인위적.

artificial.
인조의.

artificial.
인공의.

artificial respiration was tried upon him.
인공호흡이 시행되었다.

artificial insemination has become a major factor in cattle improvement.
인공수정은 소떼 증가의 주요 요인이 되었다.

brain death is one situation which merits euthanasia.
뇌사는 안락사를 할 만한 상황이다.

smoking makes a nuisance of people.
흡연은 사람들에게 폐를 끼친다.

smoking makes a nuisance of people.
do not bother me ! (방해하지 마라) or what a nuisance ! (귀찮다) or leave me alone ! (상관하지 마라).

smoking makes a nuisance of people.
성가시게 굴지 마라 !.

madison.
매디슨.

steadily.
꾸준히.

steadily.
지멸있게.

steadily.
건실하게.

hired gun.
고공살이.

contracts must be read thoroughly before they are signed.
서명에 앞서 계약서를 철저히 읽어 봐야 한다.

actors will be asked to cold-read a scene and should prepare a three-to-four-minute monologue.
배우들은 한 장면을 갑자기 읽는 것이 요청 받을 것이고 , 3~4분 정도 되는 일인극을 준비해야만 합니다.

club.
클럽.

club.
동아리.

club.
동호회.

hollywood is the center for american filmmaking.
헐리우드는 미국 영화 제작의 중심지이다.

besides , the reps do not need all the functions of a laptop.
게다가 외근 직원들은 랩톱에 있는 기능이 전부 다 필요하진 않잖아요.

besides , they are also respectively successful in their own fields.
게다가 , 그들은 또한 그들의 분야에서 각각 성공을 거두었다.

besides looking at things in a mathematical way , archimedes looked at mathematical problems in a practical way , including his solutions to geometric problems in relation to volumes and areas of regular shapes such as spheres and cones.
사물을 수학적인 방식으로 보는 것 외에도 , 아르키메데스는 부피와 구나 뿔 같은 일반적인 모양의 영역과 관련하여 기하학적인 문제에 대한 해결책을 포함 한 수학적인 문제를 실용적인 방법으로 보았습니다.

regular exercise strengthens the heart , thereby reducing the risk of heart attack.
규칙적인 운동은 심장을 튼튼하게 해 주고 , 그렇게 함으로써 심장병의 위험을 줄여 준다.

invited international speaker's seminar series -prof. douglas a foutch.
학회행사 : 해외 전문가 초청 세미나.

he'd often have us all in absolute hysterics.
우리 엄마가 내 머리 색깔을 보시면 길길이 뛸 거야.

he'd had his hair styled at an expensive salon.
그는 비싼 미용실에서 머리를 손질했었다.

desk.
책상.

desk.
탁상용의.

desk.
내근.

superficial.
표면적.

superficial.
피상적.

superficial.
반거들충이의.

multimedia exhibits.
어 전시물들과 함께 전시되어 있다.

encryption is not allowed based on the machine configuration data.
컴퓨터 구성 데이터를 기반으로 하는 암호화는 허용되지 않습니다.

signals received by the hypothalamus of the brain cause it to produce specific factors which are released into a specialized array of blood vessels which delivers them to the anterior lobe of the pituitary gland , which is located just below the hypothalamus.
두뇌의 시상하부에 의해 받아지는 신호들은 시상 하부 바로 아래 위치하는 뇌하수체의 외엽에 그것들을 전달하는 혈관의 특수화된 배열로 분비되는 특정 한 요소들을 생산하도록 합니다.

signals received by the hypothalamus of the brain cause it to produce specific factors which are released into a specialized array of blood vessels which delivers them to the anterior lobe of the pituitary gland , which is located just below the hypothalamus.
두뇌의 시상하부에 의해 받아지는 신호들은 시상 하부 바로 아래 위치하는 뇌하수체의 외엽에 그것들을 전달하는 혈관의 특수화된 배열로 분비되는 특정한 요소들을 생산하도록 합니다.

strongly.
강경히.

strongly.
굳건히.

strongly.
강력히.

holy crap ! is there any wonder the prisons are overcrowded.
세상에 ! 감옥이 만원이란게 말이 돼 ?.

prolonged strike action debilitated the industry.
장기적인 파업으로 그 산업이 약화되었다.

moisture.
습기.

moisture.
수분.

moisture.
누기.

proper consultation and user participation could have established this.
적절한 협의와 사용자 참여가 있었기에 이것을 설립했다.

pick up the pencil for me , will you ?.
연필 좀 집어 줄래 ?.

pick over the lentils and remove any little stones.
렌즈콩들을 잘 살피면서 작은 돌들을 가려내어라.

pete seeger was considered responsible for popularizing folk music in the united states.
피트 시저는 미국에서 포크음악을 대중화한 공로가 큰 것으로 생각되었다.

send.
보내다.

send.
발송.

send.
부치다.

send and receive electronic mail with internet standard mail systems.
인터넷 표준 메일 시스템을 통해 이메일을 보내고 받습니다.

lets you select the level of contrast in the game between black and white.
게임에서 검정색과 흰색 사이의 대비 수준을 선택할 수 있습니다.

lets you duplicate the selected profile , using a different pilot name.
다른 조종사 이름을 사용하여 선택한 프로필을 복제할 수 있습니다.

plus , i will get a cd sampler , featuring the year's best music , as a bonus.
덧붙여 보너스로 그 해의 제일 좋은 음악만을 담은 cd 샘플러도 받게 될 것입니다.

plus you will likely avoid pre-made deli meals which are often the most expensive foods in the store.
게다가 여러분은 가게에서 종종 가장 비싼 음식인 조제 식품을 피할 것입니다.

comedian.
개그맨.

comedian.
코미디언.

comedian.
만담가.

wave goodbye to grandma , sweetie.
얘야 , 할머니께 작별인사 드려야지.

approval of honorary president and member.
명예회장 인준 및 명예회원 추대.

barely.
겨우.

barely.
가까스로.

barely.
간신히.

hail.
우박.

hail.
불러세우다.

hail.
환호성으로 맞이하다.

lodging.
숙소.

defoe's finish was instinctive and audacious.
defoe의 결말은 본증적이고 대담했다.

prisoners are very protective of their women.
죄수들은 그들의 여자들에게 매우 보호적이다.

prisoners have been placed on lockdown to prevent further violence at the jail.
교도소 내의 추가 폭력 사태를 막기 위해 재소자들에 대한 제재를 가해 왔다.

prisoners and former inmates learned tailoring skills from a local cooperative that hopes to help women behind bars.
수감자들과 전직 재소자들은 감옥 안의 여성들을 돕기를 바라는 한 지역 협동 조합에서 재단 기술을 배웠습니다.

daring.
한용.

daring.
대가 센.

crowd.
군중.

crowd.
밀려오다.

crowd.
몰려오다.

offers text-based or graphical options for communicating with others in chat rooms.
대화방에서 다른 사람과 통신할 때 사용할 수 있는 텍스트 기반 또는 그래픽 옵션을 제공합니다.

dealers will inspect and replace the fuel pump relay free of charge.
중개인들은 연료펌프 릴레이를 무료로 검사하고 교환할 것이다.

mechanism.
메커니즘.

mechanism.
기계 장치.

mechanism.
기계론.

ceiling.
천장.

ceiling.
천정.

ceiling.
상한선.

ceiling fans are in full blast.
천장의 선풍기는 풀 가동되고 있다.

slice the onions in half , from stem to root end and add to bowl.
양파를 줄기부터 뿌리 끝부분 까지 반으로 자른 뒤 그릇에 담아라.

sprinkle the tops with the mixture , patting to help it adhere.
위에다 혼합물을 뿌려주고 붙을 수 있도록 톡톡 쳐주세요.

sprinkle each serving liberally with parsley.
각 음식에 자유롭게 파슬리를 뿌리세요.

haiti , again , points to the real problem.
아이티는 다시 문제에 직면했다.

etude sur la perspective lineaire au quattrocento.
꽈트로첸또의 선원근법에 관한 연구.

etude sur les informations d'ingenieurs dans le demaine du batiment en france.
프랑스의 엔지니어교육에 대한 고찰.

perspective.
원근법.

parametric study of sirocco fan using taguchi mehtod.
다구찌 방법에 의한 시로코 팬 인자 연구.

psychology.
심리학.

attune.
곡조를 맞추다.

warfare.
전쟁.

warfare.
전쟁 행위.

warfare.
간과.

hundreds of factories in china's fastest-growing areas are struggling to find workers.
경제적으로 급성장하고 있는 중국 여러 지역의 수많은 공장들이 노동자 찾기에 부심하고 있습니다.

hundreds of get-well cards piled up unopened in her room.
쾌유를 기원하는 수백통의 카드가 뜯어보지도 않은 채 그녀의 방에 수북이 쌓였다.

costly.
고가의.

costly.
비싸다.

costly.
값나가다.

either your camera was out of focus or you shook it when pressing the shutter.
카메라 초점이 맞지 않았거나 셔터를 누를 때 카메라가 흔들렸다.

attribute list extension for the service location protocol.
slp를 위한 속성 확장.

slur.
혀 꼬부라진 소리로 말하다.

slur.
슬러.

slur.
말끝을 흐리다.

physical properties and drying shrinkage of concrete using shrinkage reducing admixtures.
수축저감제를 사용한 콘크리트의 물성변화 및 건조수축 저감 특성.

physical fitness is an important part of a healthy lifestyle.
신체의 건강 유지는 건강한 생활 양식의 중요한 요소이다.

physical channels and mapping of transport channels onto physical channels (fdd) (r4).
imt-2000 3gpp-물리 채널과 물리채널/전송채널 매핑.

physical channels and mapping of transport channels onto physical channels (fdd) (r5).
imt-2000 3gpp-물리 채널과 물리채널/전송채널 매핑.

analysts say in the east , china's poor live face-to-face with those who advantage from the country's economic boom.
이는 동부의 경우 중국의 가난한 사람들이 경제 호황의 득을 보고 있는 부자들과 마주보고 살고 있기 때문이라고 분석가들은 지적하고 있습니다.

methodology for reliability-based assessment of capacity-rating of plate girder railroad bridges using ambient measurement data.
상시 계측 데이터를 이용한 신뢰성에 기초한 판형 철도교의 내하력 평가법.

utility charges to be paid separately by the tenant.
공과금은 입주자가 별도로 부담.

theory and some observational data pointed to them being ubiquitous , but no one really knew.
이론과 관측 자료가 그것들이 도처에 존재한다는 것을 가르쳐 주지만 실제로 아무도 알지 못했다.

theory without practice will serve for nothing.
실천이 따르지 않는 이론은 아무 소용이 없다.

god is most clearly revealed to humanity through scripture.
신은 경전을 통해서 인간성을 가장 명확하게 드러낸다.

god is that , than which nothing greater can be conceived.
상상할 수 있는 것 중 신보다 더욱 위대한 것은 없다.

god in heaven ! are you crazy ?.
세상에 , 너 미쳤니 ?.

illness unfitted him for the life of a farmer.
병 때문에 그는 농민 생활을 못하게 되었다.

client.
의뢰인.

client.
주문한 손님.

client computers use a single connection to access the internet through this server.
클라이언트 컴퓨터는 이 서버를 통해 인터넷에 액세스하기 위해 하나의 연결을 사용합니다.

uncontrollable.
억누를 수 없는.

uncontrollable.
불가항력의.

uncontrollable.
억제할 수 없는.

criticism.
비난.

criticism.
비평.

discipline is strict in that school.
그 학교는 규율이 엄하다.

lung.
허파.

lung.
폐.

lung.
폐부.

plenty of other comic book films are in the works , too , including wolverine , captain america , and watchmen.
울버리 , 캡틴 아메리카 , 그리고 워치 맨을 포함한 많은 다른 만화책 영화들도 작업 중에 있습니다.

investors are in a buying mood after a series of strong earnings reports.
긍정적인 실적 보고가 잇따라 발표된 가운데 , 투자자들이 사자는 분위기입니다.

investors are expecting a quarter percent hike which would raise borrowing costs from historic 1% 46-year lows.
투자자들은 0.25% 인상을 예상하는데요 , 이로 인해 46년래 역사적인 1%대 최저금리에서 벗어나 대출비용이 인상될 것입니다.

investors watch the rate of economic growth closely.
투자자들은 경제 성장률을 면밀히 주시한다.

investors dump stocks , causing further price declines and still more pessimism a cycle that persists , despite occasional small rebounds , until economic conditions improve.
투자자들이 주식을 투매하고 , 그로 인해 시세 하락이 심화되고 비관론이 더욱 팽배하는 악순환은 간헐적인 소폭 반등에도 불구하고 경제 정 세가 호전될 때까지 계속된다.

animal rights advocates define animals as sentient beings who can think , feel , and suffer.
동물권리 옹호론자들은 동물을 생각할 수 있고 , 느낄 수 있고 , 고통받을 수 있는 지각력이 있는 존재라고 정의한다.

animal doctors castrate male horses.
수의사들은 숫말을 거세한다.

animal products are devoid of them.
동물성 제품에는 그것들이 없다.

superficially , these coffee shops have an attraction.
표면상으로 보기에 이 커피샵들은 매력있다.

twelve leaders of the august 1991 coup attempt finally went on trial in moscow , accused of betraying a motherland that no longer exists.
1991년 8월의 불발 쿠데타 지도자 12명이 이미 존재하지 않는 조국을 모반한 혐의로 드디어 모스크바에서 재판을 받았다.

mutual funds and brokerage firms are mostly y2k-ready now.
회사형 투자신탁과 주식중개업자들은 대부분 y2k에 대비하고 있다.

el baradei , iaea's chief has urged iran to come to terms with the request of the international community and suspend its nuclear program.
엘 바라데이 국제원자력기구 사무총장은 , 이란에 대해 국제사회의 요청를 받아들이고 , 핵 계획을 중단하라고 촉구한 바 있습니다.

attract.
끌어 모으다.

attract.
유치.

attract.
끌어들이다.

mating blackbirds will defend their territory against intruders.
짝짓기 기간인 지빠귀는 침입자에 대항해서 자기 영역을 지키려 든다.

chameleons can use color to regulate their body temperature.
녀석들은 색을 이용하여 체온을 조절합니다.

repel.
물리치다.

repel.
떼치다.

repel.
퇴짜놓다.

visitors are not allowed to eat snacks or loiter near historical and art areas as well as monuments.
방문객들은 역사적 유물뿐만 아니라 유적지와 예술지역 근처에서 간식을 먹거나 어슬렁거리는 것이 허용되지 않습니다.

visitors are requested not to touch the exhibits.
진열품에 손을 대지 않도록 부탁합니다.

visitors are constantly coming and going (from the house). or there is a continuous stream of visitors.
손님의 출입이 많다.

visitors will be greeted by the stunning turquoise-glazed monumental scepter from ancient egypt.
방문객들은 터키 옥 칠을 한 놀라운 역사적 의미가 있는 고대 이집트의 권장의 환영을 받게 될 거예요.

stories are told of corrupt government officials and of lavish spending habit by aid workers amid dismal poverty.
참담한 빈곤이 만연되고 있는 가운데 정부관리의 부패와 원조 담당자들의 사치스러운 생활에 관한 이야기들이 나돌고 있다.

adults older than 50 should get 1 , 200 milligrams of calcium every day.
50세 이상의 성인은 매일 1200mg의 칼슘을 섭취해야 한다.

reviewing the 'and-to-the-tiller' principle defined by the constitution and other laws.
경자유전 원칙에 관한 소고 : 헌법과 법률 내용을 중심으로.

simpson was to be deposed again on tuesday.
심슨은 화요일에 또 한 번 물러나게 된다.

deputy.
대리.

deputy.
대리인.

charges sudan denies.
차드는 수단이 데비 대통령을 축출하기 위해 수도 은자메나를 공격했던 반군을 지원하고 있다고 비난하고 있는 반면 , 수단은 그같은 차드의 주장을 부인하고 있습니다.

c.
우조.

c.
정치광.

common types of igneous extrusive rocks are pumice and basalt.
화성 분출암의 흔한 종류들은 속돌과 현무암입니다.

contrary to vietnam other countries have spent hundreds of years building a market economy.
베트남과 비교해 볼 때 다른 나라들은 시장경제를 이루는데 수백년이 걸렸습니다.

contrary to his expectations , she could not raise the money.
그의 기대와는 달리 그녀는 자금을 마련할 수가 없었다.

acceptable.
만족스럽다.

acceptable.
무난히.

dressed casually in jeans and t-shirt.
청바지에 티셔츠를 간편하게 입은.

dressed casually in jeans and t-shirt.
" 어제보다 훨씬 더 춥군. " 이라고 그가 별 생각 없이 말했다.

appropriate setting.).
사용하고 있는 컴퓨터에서 일부 네트워크 전송 모드를 사용하는 데 문제가 있으면 이 설정을 사용하십시오. 적절한 설정을 위해 네트워크 관.

appropriate setting.).
리자에게 문의하십시오.

fine , mr. redman. oh , and do not forget you have a dentist's appointment today at three.
네 , 레드만 씨. 참 , 오늘 3시에 치과에 가는 거 잊지 마세요.

creating or transforming electronic sounds became easy with additive and subtractive synthesis offered by computer software.
전자 음향을 만들고 변환하는 작업은 컴퓨터 소프트웨어를 이용한 가감 합성 방법으로 간편한 일이 되었다.

utilization of shell powder as wall coatings for thin textured finishes.
건축용 벽 바름재로서 패각분말의 활용에 관한 연구.

officers in mufti.
사복 경찰관들.

missing.
이틀 전에는 방글라데시 남부지역에서 악천후로 만원의 여객선이 침몰함으로써 적어도 60명이 숨지고 40여명은 여전히 실종 중에 있습니다.

missing.
탈루.

brown is nothing more than a cheap hypocrite.
브라운은 더이상 싸구려 위선자가 아니다.

brown orders banks to lend pucker up.
옷이 살 때는 괜찮았는데 세탁을 했더니 심하게 울었다.

brown believes that her staff can be more productive ? and more loyal ? when they are comfortable that their families are okay.
가족들이 잘 지내고 있어 안심이 될 때 직원들은 더 능률적이고 성실하게 일할 수 있다고 브라운은 믿는다.

unopened.
편지를 개봉하지 않고 돌려보내다.

witnesses , human rights groups and uzbek political opposition activists say the crackdown was an indiscriminate slaughter by the uzbek military , leaving between 500 and one thousand people dead.
목격자들과 인권단체들 , 그밖의 우즈벡 야당 운동가들은 그 같은 무력 진압은 우즈벡 군에 의한 일종의 무차별 살육 행위로 500명내지는 1천 명의 사망자가 발생하도록 만들었다고 주장하고 있습니다.

courage is the ladder on which all the other virtues mount. (clare booth luce).
용기란 , 모든 다른 미덕이 타고 오르는 사다리다. (클레어 부스 루스 , 용기명언).

courage was defined in the greek tradition as to conquer fear or despair in order to save oneself or others.
그리스 전통에서 용기란 자신이나 다른사람을 구하기 위해 두려움이나 절망을 이겨내는 것으로 정의되었다.

violence on tv may turn out to be a potent influence on some young people.
tv에 나오는 폭력이 어떤 젊은이들에게는 강력한 영향을 주는 것으로 밝혀질 수 있다.

opposition members are too young to remember sandwich courses.
반대파 위원들은 이론과 실습을 병행하는 강좌를 기억하기에는 너무 어리다.

actively.
활발히.

actively.
걸쩍걸쩍.

actively.
불일듯이.

relation.
관련.

relation.
관계.

relation.
연관.

impact of agglomeration externalities and residential suburbanization on the employment distribution.
서울 대도시권 고용분포 변화.

impact analysis of dam establishment on a regional economy and regional development policy direction.
댐 건설의 지역파급 효과분석 및 지역개발 정책의 방향.

measurement of the ice packing factor of an aqueous solutionusing the index of refraction.
굴절률을 이용한 수용액의 빙충전율 측정.

measurement of effective thermal conductivity and permeability on aluminum foam metal.
알루미늄 발포금속의 유효열전도도와 침투율의 측정.

malaysia.
말레이시아.

malaysia.
말레이시아 연방.

attenuate.
감쇄.

circumstances may justify a lie. or the end justifies the means.
거짓말도 하나의 방편일 수 있다.

eventually , one-thousand japanese ground , sea and air forces will be deployed.
최종적으로는 총 1천 명의 일본 육해공 자위대가 (이라크에) 배치될 예정입니다.

nobody can discern between good and bad but , only god can.
아무도 선악을 판별할 수는 없고 오직 신만이 할 수 있다.

nobody could stop her from finding a watery grave.
아무도 그녀가 익사하는걸 막을 수 없었다.

nobody ever expected a movie to have an afterlife.
아무도 그 영화가 속편이 있을 것이라고는 상상하지 못했다.

waterproofing.
방수 처리.

waterproofing.
방수 가공.

waterproofing.
방수 장치.

polite.
공손하다.

polite.
정중하다.

younger men are energetic , attentive and wonderful partners.
젊은 남자는 강하고 매력적이며 멋진 반려이다.

politicians are sending messages out via facebook.
정치인들은 facebook을 이용하여 messages를 내보내고 있다.

politicians are ultimately accountable to the voters.
정치가들은 궁극적으로 유권자들에게 책임을 져야 한다.

she' s studying the manners and customs of the hopi indians.
그녀는 호피 인디언의 예절과 습관을 연구하고 있다.

she' s become terribly bourgeois since she joined the golf club.
그녀는 골프 클럽에 가입한 이후 대단히 부르주아적 근성을 갖게 되었다.

warnings were issued to people living downwind of the fire to stay indoors.
그 화재가 바람을 타고 번져 가는 쪽에 사는 사람들에게 집 밖에 나오지 말라는 경고가 발령되었다.

potatoes , 59cents a proud ; broccoli , a dollar a head ; green string beans , just $1.59 a pound , and much , much more !.
감자는 파운드 당 59센트에 , 브로콜리는 송이 당 1달러에 , 줄기콩은 파운드 당 1달러 59센트에 구입하실 수 있으며 그 외에도 많이 많이 있습니다 !.

potatoes , 59cents a proud ; broccoli , a dollar a head ; green string beans , just $1.59 a pound , and much , much more !.
감자는 파운드 당 59센트에 , 브로콜리는 송이 당 1달러에 , 줄기콩은 파운드 당 1달러 59센트에 구입하실 수 있으며 그 외에도 많이 많이 있 습니다 !.

potatoes , 59cents a proud ; broccoli , a dollar a head ; green string beans , just $1.59 a pound , and much , much more !.
감자는 파운드 당 59센트에 , 브로콜리는 송이 당 1달러에 , 줄기콩은 파운드 당 1달러 59센트에 구입하실 수 있으며 그 외에도 많이 많이 있습 니다 !.

absorbing.
흥미진진하다.

absorbing.
흥미진진한 영화.

absorbing.
흡수 코일.

tonight , the g20 leaders will meet in the first session of the g20 summit.
오늘밤 , g20의 정상들은 g20정상회의의 첫번째 회의에서 만날것이다.

who's in charge around here ? who's high man on the totem pole ?.
누가 여기 책임자입니까 ? 누가 제일 높습니까 ?.

challenges to public agricultural extension program in a transitional period : agricultural techno-park strategy.
농촌지도사업의 전환기적 문제점과 새로운 도전.

arrange decoratively on a large platter , leaving center free for dressing container.
대형 접시로 장식을 정렬하려면 탈의실 컨테이너의 중앙통로를 비워두어야한다.

accommodations range from charming bed-and-breakfasts to glamorous beach-front resorts.
숙박은 예쁜 bb에서 매혹적인 바닷가 리조트까지 다양하다.

current condition of abandoned or idle farm land and policy direction.
휴경농지의 실태와 정책방향.

jefferson served macaroni and cheese in the white house in 1802.
제퍼슨은 1802년에 백악관에서 마카로니와 치즈를 대접했어요.

shaw the men's feet gust by looking at them he wanted to spew.
뿌연 연기를 일으키며 버스가 지나갔다.

attendant.
시종.

attendant.
부수적.

attendant.
주위의.

removing their shells robs the shrimp of some of their natural flavor.
껍질을 벋기는 것은 새우에서 그들의 천연의 맛을 앗아 간다.

catherine de medici was the daughter of the medici family.
캐서린 디 메디치는 메디치 가문의 딸이였다.

queen victoria encouraged reading among all of her people.
빅토리아 여왕은 독서 장려운동을 발표했다.

pull the lever to start the motor.
모터에 시동을 걸려면 레버를 잡아당겨라.

pull the lever towards you to adjust the speed.
레버를 자기 쪽으로 당겨 속도를 조절하라.

farm.
시카고 외곽의 한 지역 관계자들은 돼지 농장에서 나는 악취로 인한 불평불만을 해결하기 위해서 smell and taste foundation의 앨런 허쉬 박사의 도움을 구했습니다.

farm product inspectors are on the lookout for those who may be bringing in food items without declaring them.
농산물 검사관들이 신고하지 않고 음식물을 들여오는 방문객들이 있는지 주시하고 있습니다.

representatives for the union and the corporation finally reached an agreement.
노사의 대표들은 마침내 타협했다.

owing to the prevalence of cholera , the meeting was postponed.
콜레라의 유행 때문에 집회가 연기되었다.

owing to the unforeseen incident , the negotiations were allowed to drop.
뜻하지 않은 사건으로 교섭이 유야무야하게 되어버렸다.

ice could freeze up their torpedo release mechanisms.
그녀의 발언이 그 거래를 그르쳤었다.

secretary of defense donald rumsfeld says the decision was not made lightly.
도널드 럼스펠드 국방장관은 이는 가볍게 내린 결정이 아니라고 말합니다.

cordial.
우호적.

cordial.
간독하다.

cordial.
곰살궂다.

governor william livingston addressed the new jersey assembly.
총장님께서 간단한 식사를 하시겠습니다.

governor edward valentine on tuesday appointed stroudsburg lawyer beth leister as the newest monroe county court judge.
주지사인 에드워드 발렌타인은 화요일에 스트로우드버 그 변호사인 베스 레이스트를 몬로 지방 법원 판사에 임명했다.

governor khalidal so said 13 suspected taleban rebels were detained.
칼리드 주지사는 또한 13명의 탈레반 반군 용의자들이 체포됐다고 덧붙엿습니다.

schedule priority will be given according to seniority , without regard for position within the company.
휴가 일정은 회사 내 직위에 관계없이 근속 기간에 따라 우선 순위를 갖는다.

unable to get more than a few words in before the dominator takes over , we give up , nod , grunt , and look frantically for an exit.
지배하는 사람이 접수한 대화 앞에서 몇 마디 이상 얻는 것이 불가능하여 , 우리는 포기하고 , 끄덕이고 , 불평하며 필사적으로 출구를 봅니다.

unable to get distinguished name for '%s'.
'%s'에 대한 고유 이름을 얻을 수 없습니다.

unable to save " %s " settings , error 0x%x.
%s 설정을 저장할 수 없습니다. 오류 0x%x.

unable to add item %s to the program group %s.
%s 항목을 %s 프로그램 그룹에 추가할 수 없습니다.

unable to write to file '%s'.
'%s' 파일에 쓸 수 없습니다.

lieutenant kim worked tonight's overnight duty.
김 중위가 오늘 일직 사령을 섰다.

refusal.
거절.

refusal.
자빡.

mt. seorak is noted for the glorious tints of its autumn foliage.
설악산은 가을 단풍으로 유명하다.

commander bayo was not a member of the ruf.
사령관 bayo는 ruf의 회원이 아니였다.

suicide was considered the ultimate show of respect and sacrifice in some cultures.
일부 문화에서 자살은 존경과 희생의 궁극적인 표현으로 여겨졌다.

post ocupancy evaluation and development of design checklist of highrise buildings.
초고층 건물의 입주후 평가 및 설계 체크리스트 개발.

post traumatic stress disorder and somatization disorder.
외상후 스트레스 장애 및 신체화 장애.

scrub the toilets with abrasive cleanser and then rinse them thoroughly.
변기는 연마 세척제로 빡빡 문지른 후 말끔하게 헹궈주세요.

handicapped.
심신 장애자.

handicapped.
시각 장애자들.

cook a few minutes longer until apple is soft.
사과가 부드러워질때까지 몇분 더 요리해라.

cook until all liquid has evaporated.
모든 액체가 증발될 때 까지 구워라.

cook 25 minutes until most of the liquid is absorbed.
거의 모든 물기가 스며들기 전까지 25분 가량 요리해라.

attainment.
달성.

attainment.
도달.

attainment.
관철.

prior to the state government appointment , she was a strategist for bawdwin and cromwell group of companies.
주정부에서 근무하기 전에는 보드윈 앤 크롬웰 그룹에서 기업 전략가로 일했다.

prior to this she was financial coordinator for the office of a local dentist.
브렌다 씨는 이전에는 이 지역 치과의사 사무실의 재무조정자로 일했습니다.

determinant factors and probabilities of house type choice - case study in jinju city.
주택유형 선택요인 분석 및 선택확률에 관한 연구.

diligence is the mother of success.
근면은 성공의 어머니다.

shall i bring my tackle box ?.
낚시 도구통을 가져갈까 ?.

attainable.
이룰 수 있는.

attainable.
달성 가능한[어려운] 목표.

division for the past five.
버틀러 씨는 저희 회사에서 16년간 근무해 오셨으며 , 지난 5년 동안은 컴퓨터 솔루션 개발 본부의 선임 운영 부장이셨습니다.

aspiration.
포부.

aspiration.
야망.

aspiration.
야심.

aspiration can lead to severe pneumonia.
흡인은 심각한 폐렴을 유발할 수 있다.

probably the most famous criminal in the victorian period was jack the ripper.
아마 빅토리아 여왕 시대에 가장 유명했던 범죄자는 " jack the ripper " 였을 것이다.

probably it will be all right.
아마 괜찮겠지.

probably with a coin slot on the back.
아마도 뒤에 동전 투입구가 있을꺼야.

naturally , there are disadvantages to this rational system employed by mcdonald's.
따라서 , mcdonald's 가 운영하는 이 '합리적' 인 시스템 에 많은 단점이 도사리고 이있다.

militant union extremists are threatening to bring down the government.
투쟁적인 노조 극단주의자들이 정부를 전복하겠다고 위협하고 있다.

responsibility for hiring contractors to undertake renovations lies with the landlord , and not the tenant.
수리 업자를 고용할 책임은 세입자가 아니라 집주인에게 있다.

responsibility for hiring contractors to undertake renovations lies with the landlord , and not the renter.
수리 업자를 고용할 책임은 세입자가 아니라 집주인에게 있다.

shadows were lengthening on the snowcapped peaks around them.
주위의 눈덮인 산봉우리들에 긴 그림자들이 드리워지고 있었다.

officer.
경찰.

officer.
사관.

watch your mouth , or you will go to wreck and ruin.
입 조심해 , 그렇지 않으면 파멸하게 될거야.

watch carefully so cheese does not burn.
치즈가 타지 않도록 잘 지켜봐라.

coincidence.
우연.

determinants of stock market participation decision.
한국 가계금융자산 구성의 결정요인 분석 : 주식보유를 중심으로.

determinants of corporate adoption of e-marketplace : an innovation theory perspective.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

seismic performance evaluation of src column by quasi-static test.
준정적 실험에 의한 src 합성교각의 내진성능 평가.

reduced.
관등이 떨어지다.

reduced.
할인하여.

reduced.
회신으로 화하다.

community of thought , a rivalry of aim.-henry brooks adams- ".
일생동안 친구 하나면 족하다. 둘은 많고 , 셋은 거의 불가능하다. 우정은 어느 정도 인생이 비슷해야 하고 , 생각을 공유해야 하고 , 그리고 목.

community of thought , a rivalry of aim.-henry brooks adams- ".
표에 대한 경쟁의식이 있어야 한다. -헨리 브룩스 애덤스-.

satisfaction is guaranteed and worldwide shipping is available.
저희는 여러분의 만족을 보장하며 전세계적으로 선편 이용도 가능합니다.

silk.
실크.

silk.
비단.

silk.
명주실.

silk sashes are attached to the ear flaps.
비단띠가 귀마개에 부착되어 있다. 비.

memorandum.
각서.

memorandum.
메모.

attach.
붙이다.

attach.
첨부.

attach.
소속시키다.

leg.
다리.

cart.
쇼핑카트.

cart.
달구지.

cart.
수레.

thieves carnival.
파이다.

thieves carnival.
몸이 편치 않다.

terminal for low bit rate multimedia communication annex f : multilink.
저대역 영상회의 부기f : 멀티링크.

terminal 5 , london heathrow.
런던 히드로 제 5터미널.

notes : " sweet pickles give ham salad sandwiches a bold flavor that's irresistible.
주의 : 달콤한 피클은 햄샐러드 샌드위치에 거부할 수 없는 강한 맛을 줍니다.

whisker.
그는 간신히 이겼어요..

fiber also helps to lessen calorie intake , because people do not feel hungry even though they eat less.
식이 섬유는 또한 칼로리 섭취를 줄이는데 도움이 되는데 , 이는 사람들이 덜 먹어도 배고픔을 느끼지 못하기 때문이다.

fiber optics glossary and cable categories.
대도시 간의 연결과 최고 고속을 위해 코어 지름이 10미크론 미만인 단일 모드 섬유가 사용됩니다.

partial sunshine is expected tomorrow as cooler air arrives.
내일은 차가운 공기가 밀려옴에 따라 , 부분적으로 맑겠습니다.

choice.
선택.

choice.
취사선택.

choice.
선정.

cord.
코드.

cord.
줄.

cord.
전깃줄.

infantile paralysis victims need physiotherapy to prevent the atrophy of affected limbs.
소아마비를 앓았던 사람들은 마비된 사지의 위축을 방지하기 위해 물리 치료를 받아야 한다.

paralysis is the loss of voluntary movement in a part of the human body.
마비는 인간의 몸 일부의 자발적인 움직임의 손실이다.

atrophic.
위축성 간경변.

bali , a tropical island in the indonesian archipelago , is the perfect holiday place for people of all ages.
인도네시아 군도에 속해 있는 열대의 섬 , 발리는 모든 세대의 사람들에게 완벽한 휴양지다.

aggressive.
호전적.

aggressive.
시비조의.

aggressive.
적극적.

aid supplies were parachuted down to the flood-damaged area.
수해 지역에 보급품이 낙하산으로 투하되었다.

japanese officials say the two sides understood each other's position.
일본 관리들은 그러나 양측은 서로의 입장을 더 깊이 이해하게 됐다고 말했습니다.

japanese news reports say intercepted radio messages from a suspicious boat indicate the vessel was probably north korean.
일본의 뉴스 보도에 의하면 , 괴선박에서 발신된 무전 교신을 감청한 결과 , 이 선박이 북한배일 가능성이 있다고 합니다.

japanese astronauts in space love j-ware.
우주에 머무는 일본인 우주인들은 j-ware를 좋아한다.

japanese geologists warns that the mountain slide beneath the ancient inca citadel of machu picchu is moving and under the danger of falling off its mountain top.
일본 지질학자들은 고대 잉카의 마추피추 요새 아래의 산지 지층이 움직이고 있어서 마추피추가 산에서 떨어질 위험이 있다고 경고한다.

japanese annexation of korea was an indelible disgrace in korean history.
한일합방은 한국 역사에 씻을 수 없는 치욕이었다.

japanese households held 1300 trillion yen - roughly 11 billion dollars - in stocks , bonds , insurance and other financial instruments in the july-to-september quarter.
일본의 가정들은 지난7월-9월 분기에 일화로1300조 엔 , 미화로 약110억 달러에 달하는 금액을 주식 , 채권 , 보험 및 기타 금융 수단으로 보유 하고 있었습니다.

unify.
통일.

unify.
획일화하다.

unify.
일원화하다.

russian president vladimir putin said israel's worries were justified but that the " use of force should be balanced. ".
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 이스라엘측의 우려는 정당한 것이지만 무력사용은 균형돼야 한다고 지적했습니다.

russian newspapers are largely sympathetic to the president.
러시아의 신문들은 대통령에 대해 대체로 동조적이다.

russian cosmonauts were the first people in space.
러시아 우주비행사들은 우주에 첫발을 내디딘 사람들이었다.

atrocious.
포악하다.

atrocious.
악랄하다.

atrocious.
악독하다.

acting is very cathartic for me.
연기는 정말 제 마음을 정화시켜준답니다.

flowers are designed for insects or birds and they can easily gather the pollen and carry it between the stamen and pistil.
꽃은 곤충이나 새 등을 위한 것이고 , 곤충과 새들은 쉽게 꽃가루를 모아 수술과 암술 사이로 그것을 옮길 수 있다.

flowers have been placed on the dresser.
꽃이 화장대 위에 놓여 있다.

backward.
거꾸로.

backward.
후진적.

backward.
후방으로.

daylighting performance of lightpipe under different sky conditions.
천공상태에 따른 수직형 광파이프 시스템의 채광성능 평가.

interior minister said siyam announced the appointment of jamal abu samhadana - the commander of the militant popular resistance committees - as director-general of the interior ministry.
자치정부의 사이드 시얌 내무부 장관은 무장과격단체 prc의 자말 아부 삼하다나를 내무부의 총국장에 임명했습니다.

scale model experiment of indoor climate in large-volume glass hall.
대규모 그래스 홀(atrium)의 온열공기환경에 관한 모형실험.

experiment of the shelter effect of porous windfences base on the wind tunnel test.
풍동실험을 이용한 다공성 방풍팬스의 방풍성능실험.

experiment of frost growth on the parallel plates in the condition of laminar and low humidity.
층류유동 저습도 조건에서의 평행평판형 냉각판 서리성장 실험.

experiment of turbulent heat transfer performance enhancement in rod bundle subchannel by the large scale vortex flow.
대형2차 와류에 의한 봉다발 부수로에서의 난류 열전달 향상에 관한 실험적 연구.

experiment on load bearing capacity of prefabricated steel pipe scaffolding used as a shore.
동바리로 사용된 강관틀비계의 내력 성능 실험.

atremble.
몸서리.

swiss adventurer bernard weber , who launched the campaign in 1999 , said that the memory of the seven wonders of the world should be preserved even beyond the life span of our planet.
199년에 캠페인을 시작한 스위스 모험가 버나드 웨버는 7대 불가사의에 대한 기록이 우리 행성의 수명 이후에도 보존되어야 한다고 말했습 니다.

currently , a commemorative plaque stands on the spot where she was believed to have been killed.
현재 그녀가 살해된 장소로 여겨지는 곳에 기념명판이 세워져 있는 상태다.

currently , governments , the tobacco industry and the health industry benefit largely from smoking , but to criminalize smoking requires that all three not suffer financially.
현재 , 정부 , 담배업계 , 보건업계는 흡연으로부터 크게 이득을 취하고 있다. 하지만 흡연을 법으로 처벌하는 것은 이 세 곳 모두가 재정적으로 고통을 받지.

currently , governments , the tobacco industry and the health industry benefit largely from smoking , but to criminalize smoking requires that all three not suffer financially.
않는 것을 요한다.

currently , bioplastics are used to make carpets , upholstery , fabric , plastic bottles and even plastic spoons and forks.
최근에 , 바이오 플라스틱은 양탄자 , 실내 장식품 , 직물 , 플라스틱 병 , 그리고 심지어 플라스틱 스푼과 포크를 만들기 위해 사용되고 있어요.

dropping atom bombs on japan brought the end of world war ii.
일본에 원자폭탄이 투하됨으로써 2차 세계대전은 종식되었다.

stick to the lane and try not to go astray.
옆 차선으로 진입하지 말고 현재 차선을 유지하세요.

stick puppets are the name of character in a puppet play.
막대 인형은 인형극 속 인형 이름이다.

hill.
고개.

hill.
야산.

hill says he is willing to hold bilateral discussions on a wide range of topics with north korea within the six-nation format.
6자회담의 틀안에서 북한과 광범위한 현안들에 관해 양자 회담을 가질 용의도 있다고 말했습니다.

laborious.
수고롭다.

laborious.
손이 드는 일.

laborious.
번로.

provides fault tolerance.
다른 서버에 있는 영역의 복사본을 만듭니다. 이 옵션은 주 서버 처리량의 균형을 유지하며 내결함성을 제공합니다.

dirt is nailed to the wall finally.
마침내 먼지가 제거되었다.

finding the right balance between looking professional and feeling comfortable can at times be a challenge , but please , always strive to look your best.
공식적인 차림이 불편할 때도 있겠지만 , 항상 최상의 차림새를 갖추도록 노력해 주시기 바랍니다.

dinosaurs have long since perished , but sharks are still going strong.
공룡이 사라진 지는 이미 오래되었지만 상어들은 여전히 건재하다.

heliport.
헬리포트.

billboard.
광고판.

billboard.
옥외 광고판을 설치하다.

billboard.
옥외 광고판.

turner kept her distance from her daughter , raising her through nannies and governesses.
터너는 딸에게 거리를 둔 채 유모와 가정교사를 써서 딸을 키웠다.

earlier this month , nasa's space shuttle atlantis had a serious problem.
이번 달 초 , 나사의 우주 왕복선 아틀란티스 호가 심각한 문제를 일으켰습니다.

earlier thursday , u.n. human rights commissioner louise arbour called for an independent probe into the violence.
목요일 오전에 유엔 인권위원회의 루이스 아보어 위원장은 안디잔 폭력 사태에 대한 독립적 조사를 촉구했습니다.

earlier kelly books on frank sinatra , nancy reagan , and other celebrities have been national bestsellers.
프랭크 시나트라 , 낸시 레이건을 비롯해 다른 유명인사들에 대해 쓴 기존의 켈리 책들은 전국적인 베스트셀러가 된 바 있습니다.

koreans eat red bean soup on the winter solstice.
한국인들은 동짓날 팥죽을 먹는다.

koreans were totally aghast when the former president admitted keeping about $200 million for himself.
한국 국민들은 전임 대통령이 약 2억 달러를 빼돌린 것을 인정하자 완전히 넋이 나가고 말았다.

spend a few days to rest up.
회복을 위해 며칠 쉬시오.

tokyo stocks , which lost 2.5% last week , gained 1.4%.
지난주에 2.5% 하락했던 도쿄 증시가 1.4% 상승한 것입니다.

repetitive.
첩어.

atomizers are used for putting on perfume.
향수를 뿌리는 데 분무기가 사용된다.

perfume is also a pleasant natural smell.
향수는 기분 좋은 천연의 냄새이기도 하다.

atomictheory.
원자론.

atomicmassunit.
원자 질량 단위.

negative.
부정적.

negative.
원판.

negative.
음성.

contain no hot oils : oils such as thyme , oregano , cinnamon , clove , and mountain savory are great bacteria-fighters , but they are also high in phenols that may irritate the skin.
뜨거운 오일을 첨가하지 않기 : 백리향 , 꽃박하 , 계피 , 정향 , 그리고 산 층층이 꽃의 일종은 훌륭한 박테리아 퇴치 식물이지만 , 그것들은 또한 피부를 자극할 지도 모르는 페놀도 많이 들어 있습니다.

contain no hot oils : oils such as thyme , oregano , cinnamon , clove , and mountain savory are great bacteria-fighters , but they are also high in phenols that may irritate the skin.
뜨거운 오일을 첨가하지 않기 : 백리향 , 꽃박하 , 계피 , 정향 , 그리고 산 층층이 꽃의 일종은 훌륭한 박테리아 퇴치 식물이지만 , 그것들은 또한 피부를 자극할지도 모르는 페놀도 많이 들어 있습니다.

carbon dioxide emissions from cars , factories , homes and power plants are thickening the blanket of greenhouse gases around the earth.
자동차 , 공장 , 가정 그리고 발전소 등에서 배출되는 이산화탄소는 지구 주변의 온실 가스 층을 더 두텁게 하고 있다.

carbon dioxide fixation by microalgae photosynthesis.
미세조류에 의한 co2 고정화 연구.

manipulation.
시장[금융] 조작.

manipulation.
유전자조작.

manipulation.
탈법행위.

dealt.
무효 처분을 당하다.

diplomats have been allowed into the courtroom twice.
외교관들은 두 차례 법정에 들어갈 수 있었다.

elbaradei has urged iran to come to terms with the request of the international community and suspend its nuclear program.
엘바라데이 사무총장은 , 이란에 대해 국제사회의 요청를 받아들이고 , 핵 계획을 중단하라고 촉구한 바 있습니다.

assurance.
보험.

assurance.
보증.

assurance.
자신.

adams said the glory of the united states is " not control , but liberty " and that " her march is the march of the mind. ".
아담스는 미국의 영광은 지배가 아니라 자유이며 , 자유의 행진은 마음의 행진이라고 말했습니다.

thick cloud(s) spread over the mountaintop.
짙은 구름이 산봉우리를 덮고 있다.

atoll.
고속도로의 통행료.

atoll.
통행세.

atoll.
통행료.

atmospherics.
잡음.

atmospheric conditions often prevent observations of the lamp of heaven.
대기 조건으로 인해 종종 천체 관측이 방해 받는다.

atmospheric contamination by exhaust fumes from automobiles has become conspicuous , particularly in urban areas.
자동차의 배기가스에 의한 대기 오염이 특히 시가지에서 현저해졌다.

registered trademarks are protected by the law.
등록상표는 법에 의해 보호를 받는다.

typhoon.
태풍.

typhoon.
태풍주의보.

typhoon.
태풍경보.

no. i have a terrible headache again today.
네. 오늘도 머리가 지끈거리는데요.

analyses of continuous composite plate girder bridges by the unified autostress method.
통합자생응력법에 의한 연속합성판형교의 해석.

analyses of fouling mechanism using visualization techniques in a lab-scale plate-type heat exchanging system.
실험실용 판형 열교환 시스템에서 가시화를 이용한 파울링 기구 해석.

nasa did pioneering work in space applications such as communications satellites in the 1960s.
nasa는 1960년대에 통신 위성과 같은 우주 응용 기기들을 선도적으로 개발했다.

nasa said atmospheric levels of cfcs have leveled off in the wake of the 1987 montreal protocol.
1987년 몬트리올 협약 결과 대기중 cfc(프레온 가스)의 수치가 안정되었다고 미 항공우주국은 말했습니다.

nasa says the hole has reached record size.
미 항공우주국에 따르면 현재 오존층 구멍의 크기는 사상 최대라고 합니다.

sciences poundation.
도미니크 포텐자 박사는 피사 소재 임상 생리학 연구소에서 연구원으로 일하고 있는데 , 이 연구소는 이탈리아 국립 과학재단의 부속 기관이 다.

velocity.
속도.

tornado watches are issued for a specific area when the conditions for tornadoes are right.
토네이도가 불어올 조건들이 형성되었다고 판단되면 해당 지역에 토네이도 주의보를 발령한다.

barometer.
기압계.

empirical investigation on economic roles of derivative markets i : analysis on the efficiency of price formation in the kopsi 200 futures market.
파생금융상품시장의 경제적 기능에 대한 실증연구 i : 선물시장 가격형성기능의 효율성에 대한 분석.

pace.
보조.

pace.
페이스.

pace.
피치.

whenever i see squid in a supermarket , or on a table , i remember the article and the map depicting the proportions of the pollutants.
수퍼마켓이나 식탁에서 오징어를 볼 때면 언제나 , 나는 그 기고문과 오염물질의 비율을 표시한 지도를 기억합니다.

whenever i need to use my car , the engine has problem.
차를 써야 할 때면 언제나 엔진에 문제가 생겨요.

whenever you ask that , my tail gets all bushy.
네가 그럴 때마다 내 꼬리털들이 모두 곤두선다고.

whenever people call me the actress lim eun-kyung , i get shy , though.
하지만 사람들이 저를 배우 임은경이라고 부를 때마다 부끄러워 진답니다.

whenever they meet , their conversation is filled with nothing but banalities.
그들은 만나면 항상 시시한 잡담만 한다.

village.
마을.

solitary drinking without a friend can make you more sad and confused.
친구 없이 홀로 술을 마시면 더욱 슬퍼지고 혼란스러워질 수 있다.

dull , lifeless hair.
윤기도 없고 생기도 없는 머릿결.

atmolysis.
투벽분기법.

sure. what wattage should i get ?.
그러죠. 몇 와트짜리로 사올까요 ?.

stability of the axially compliant fixed scroll in scroll compressors.
스크롤 압축기에서 축방향 순응하는 고정부재의 안정성.

stability of continuous welded rail track under thermal load.
온도하중을 고려한 장대레일 궤도의 안정성 해석.

wireless.
무선 전신을 치다.

wireless.
무선 전신실.

wireless.
무선 전신.

wireless security wireless networking has been an issue of security since its creation.
무선보안 , 무선 네트워크는 그 시작부터 보안의 이슈가 되어왔다.

wireless router vendors leave a default ssid on installation of the router software.
무선 루터 벤더들은 루터 소프트웨어의 장치에 디폴트값 ssid를 남깁니다.

broadband optical access systems based on passive optical networks (pon).
atm-pon을 이용한 광대역 가입자망 구조 표준.

b-isdn dss2 calling line identification restriction(clir) supplementary service.
b-isdn dss2 발신 번호 표시 금지 부가서비스.

credit.
학점.

credit.
신용.

credit.
외상.

credit in the amount of three million dollars , upon conditions that would be mutually agreeable.
그가 이 정도 액수의 신용 한도액이 필요할 거라고는 생각지 않으나 , 상호 합치되는 조건에서 플러머 씨의 개인 보증으로 무담보로 십 만 달 러까지 , 담보가 있을 경우는 3백만 달러까지 신용 한도액을 승인할 수 있습니다.

overseas.
해외로.

overseas.
재외.

arguments between employees turned the company into a battlefield.
직원간의 논쟁으로 회사가 전쟁터가 되었다.

nasa's tantalizing discovery could re-write the book on all things cosmic.
나사의 감질나는 발견은 우주에 관한 모든 책들을 다시 쓰게 했다.

misfortune follows her wherever she goes.
어디를 가건 그녀에겐 불행이 따른다.

boats are tied up along the waterway.
수로를 따라 보트들을 죽 묶어 놓았다.

boats remain floating due to the force of water pushing on the hull.
배가 떠 있는 것은 물이 선체를 미는 힘 때문이다.

ships are made of metal plates welded together.
선박은 금속판을 용접시켜 만든다.

maiden.
색시.

maiden.
처녀의.

assertions and protocols for saml.
saml 구문과 프로토콜.

hurricane.
허리케인.

hurricane.
우레와 같은 박수갈채.

hurricane.
구풍.

communism is represented groupism and the red armband.
공산주의는 단체주의와 붉은 완장으로 대표된다.

martin talbot says ringtones are the rebirth of singles and it's only a matter of time before mobile phone users can download entire songs to their phones.
이에 마틴 탈봇 씨는 벨소리로 인해 싱글이 다시 태어나는 것이라며 휴대폰에 노래 전체를 다운받게 될 날도 머지 않았다고 말합니다.

dr. alvin winslow , senior policy advisor at mintier , will speak about politico-economic trends in the region.
민타이어의 수석 정책 고문인 앨빈 윈슬로우 박사가 동아시아 지역의 정치/경제 동향에 대해 연설하기로 되어 있습니다.

dr. miller will proctor our exam tomorrow.
밀러 박사님이 내일 우리 시험감독을 하실 거야.

dr. barney's linguistics seems at least as amateurish as his anthropology , biology , and astronomy.
바니 박사의 언어학은 그의 인류학 , 생물학 , 천문학처럼 아마추어 수준으로 보인다.

dr. platt explains , i found that most of the patients used hard-bristled toothbrushes , and brushed in an improper back and forth manner.
플랫 박사는 " 대부분의 환자들이 모가 뻣뻣한 칫솔을 사용하고 , 앞뒤로 양치질하는 잘못된 습관이 있는 것으로 밝혀졌습니다.

dr. perlis said he thought insomnia was caused by a conditioned response that produces changes in the brain or central nervous system.
펄리스 박사는 뇌나 중추 신경계의 변화를 일으키는 조건 반사로 인해 불면증이 생긴다고 했다.

dr. boyle says patients could have a big impact on stamping out what some call the " macho " personality of surgeons.
보일 박사는 환자들이 수술전문분야의 남성지배적인 성격을 근절하는데 큰 영향을 미칠 수 있다고 말합니다.

dr. majerus , a geneticist at the university of cambridge , studies insects and the male-killing bacteria that live in them.
케임브리지 대학교의 유전학자인 마제러스 박사는 곤충과 곤충에 기생하면서 남성을 죽이는 박테리아에 관해 연구하고 있다.

dr. hooper at michigan united hospital is the world's leading authority on knee replacement surgeries.
미시간 유나이티드 병원의 후퍼 박사는 인공 관절 수술 분야에서 세계 최고의 권위자이다.

(colorado).
이제 시카고 , 페닉스 , 아틀란타 , 덴버등 미국 주요 도시에서 대대적인 항의 시위가 벌어질 예정입니다.

parish.
교구.

parish.
교구 교회.

comparative analyses of health related physical fitness in chronological elderly population.
고령자의 연령별 건강관련 체력 비교 분석.

bread.
식빵.

bread.
빵.

bread.
빵을 굽다.

fruits and vegetables are rich in dietary fiber , which can help lower cholesterol.
과일과 채소는 콜레스테롤 수치를 낮추는 데 도움을 주는 식이섬유가 풍부하다.

athletics.
육상경기.

athletics.
운동.

athletics.
운동 경기.

athletics are games which can be played individually or with others.
운동 경기는 혼자서 또는 다른 사람들과 함께 하는 경기이다.

ben is counting over his money.
벤은 돈을 다시 세고 있다.

ben plays the trumpet very well.
벤은 트럼펫을 아주 잘 분다.

ben gave the cold-shoulder to a clumsy advance of yours.
벤은 너의 것의 서투른 진보에 쌀쌀맞게 대했다.

johnson was stable jockey and zara a groom.
존슨은 경주마 기수였고 , 자라는 마부였다.

greeks such as euclid in the third century (the famous inventorof modern geometry) spent their time in egyptian cities such as alexandria during the ptolemaic period , when the library at alexandria was perhaps the most important center of knowledge in the world.
3세기 유클리드(현대 기하학의 유명한 " 발명가 " )와 같은 그리스인들은 프톨레마이오스 기간 동안 알렉산드리아와 같은 이집트 도시에서 시 간을 보냈고 , 이때 안렉산드리아에 있는 도서관은 아마도 세계에서 가장 중요한 지식의 중심이었을 것입니다.

factor decomposition and forecast of north korean export (written in korean).
북한의 수출추이분석과 전망.

celebrity.
유명 인사.

celebrity.
명사.

celebrity.
연예인.

fierce fighting has continued without intermission.
격렬한 싸움이 끊임없이 지속되었다.

fierce rioting broke out and 350 police officers roared up divis street with armoured cars and water cannon to try and restore order.
격렬한 폭동이 일어났고 , 350명의 경찰관들은 질서회복 시도를 위해 장갑차와 물대포를 끌고 디비스거리에 굉음을 내며 나타났다.

shoes are sitting on the workbench.
신발이 작업대 위에 놓여 있다.

latent.
잠재적.

latent.
잠재적인.

buzz him at the office and ask.
그 사람 사무실에 전화해서 알아보렴.

shirts are $2 apiece and pants are $3 each.
셔츠는 한 벌당 2달러이고 바지는 각각 3달러 입니다.

handsome.
준수하다.

handsome.
잘생기다.

handsome.
핸섬하다.

race is a divisive tool of'outdated institutions , ' concluded the outspoken 18-year-old on page 12 of her polemic against race politics.
한 솔직한 18세 여학생이 인종정치를 비판하는 자신의 논문 12페이지에서 인종은'시대에 뒤떨어진 관습'으로 인간사회의 분열 도구라고 결론지었다.

race is a divisive tool of'outdated institutions , ' concluded the outspoken 18-year-old on page 12 of her polemic against race politics.
한 솔직한 18세 여학생이 인종정치를 비판하는 자신의 논문 12페이지에서 인종은'시대에 뒤떨어진 관습'으로 인간사회의 분열 도구라고 결 론지었다.

athirst.
-욕.

socrates is said that his father was a stone carver.
소크라테스의 아버지는 석재 조각가였다고 전해진다.

morally.
도덕상.

morally.
정신적으로.

sicily.
시칠리아.

sicily.
시실리.

medals of valor to their families at a white house ceremony friday.
그들의 가족 무공훈장 수여식은 금요일 백악관에서 열린다.

series champions in 1939 were new york yankees.
1939년 월드시리즈 챔피언은 뉴욕 양키즈였다.

subjective.
주관적.

classical.
고전적.

classical.
클래식.

classical conditioning was first demonstrated by a physiologist named ivan pavlov in the early 1900's.
고전적 조건 부여는 1900년대 초에 이반 파블로프라는 심리학자에 의해 처음 소개되었다.

happiness and peace consist in living on the plus side of the account.
행복과 평화는 대변에 사는 것으로 이루어진다.

zeus is the king of the gods in greek mythology.
제우스는 그리스 신화의 최고신이다.

discussion.
토론.

discussion.
논의.

discussion.
의논.

wisdom.
지혜.

wisdom.
슬기.

atheists and theists get their morality from the same source - human relationships.
무신론자건 유신론자건 자신들의 도덕률을 동일한 근원에서 취하게 된다. 그것이 바로 인간관계다.

mostly , parker confessed , she was just looking forward to a cast reunion.
사라는 시상식을 기다리는 주된 이유는 섹스 앤 더 시티의 출연진을 다시 만날 수 있기 때문이라고 털어놓는다.

morality.
윤리.

morality.
풍기.

morality.
도덕.

atheism has no heart , no creed , no purpose.
무신론은 마음씨 , 신조와 , 의도가 없다.

humanism has flourished in this century.
금세기에는 인본주의가 번성해왔다.

agnosticism.
불가지론.

cannibals captured a man and ate him.
식인종은 한 남자를 산 채로 잡아 먹어 치웠다.

billy.
몽둥이.

billy.
로커빌리.

billy , i remember when i first met you , you were 19 years old.
빌리 , 나는 너를 처음만났던 때를 기억해 , 너는 19살이였지.

billy cut a fine figure in his black velvet suit.
검정 벨벳 정장의 빌리 모습이 아주 두각을 보이는데.

bit.
조각.

bit.
재갈.

bit.
도막.

ted and yourself have been elected.
테드와 당신이 선출되었다.

ted bundy , was later captured and executed.
테드 번디는 나중에 체포되어 처형되었다.

neither does not being a vegetarian mean that you do not eat healthfully.
또한 당신이 채식주의자가 아니라고 해서 건강식을 하지 않는 것은 아니다.

neither delegation is predicting a breakthrough in this week's talks , but u.s. negotiator cutler completely excludes the possibility the talks will fail.
한국과 미국 양측은 모두 이번 주 협상에서 돌파구가 마련될 것이라고는 예상하지 않고 있습니다.

nor is the eating of cannabis free from danger.
위험을 감수하지 않고 대마초를 먹는 사람은 없다.

nor does arming the police offer a solution to fundamental socio-political issues which contribute to crime.
경찰은 무장하는 것은 범죄에 기여하는 근본적인 사회 정치적인 문제에 대한 해결책을 주지도 않아.

apron.
앞치마.

apron.
행주치마.

apron.
앞치마를 두르다.

difficulty.
어려움.

difficulty.
애로.

stopping.
정거.

stopping.
아무 데도 들르지 않고.

stopping.
한걸음에.

stopping the server may result in loss of data.
서버를 중지하면 데이터를 손실할 수 있습니다.

adaptation.
적응.

adaptation.
번안.

adaptation.
순응.

synchronous.
동시의.

synchronous.
동시 녹음.

composite.
몽타주.

composite.
혼성의.

hans christian andersen wrote a famous children' s story about a little mermaid.
한스 크리스찬 안데르센은 작은 인어에 관한 유명한 동화를 썼다.

nonlinear analysis of suspension bridge for wind loads.
풍하중에 대한 현수교의 비선형 해석.

nonlinear control of cascade hybrid mass dampers considering stroke saturation.
스트로크 포화를 고려한 직렬 복합형 감쇠기의 비선형 제어.

deformation.
쏠림.

deformation.
소성 변형.

deformation.
데포르마시옹.

wrap meatball by bringing corners up and sealing them to each other so it resembles a pinwheel.
고기 완자 모서리를 위로 올리고 서로 감싸면 그게 바람개비처럼 보인다.

flexural bond behavior of recycled coarse aggregate concrete.
순환굵은골재 콘크리트의 휨부착 거동.

torsional behaviour of concrete filled circular steel tube column considering confinement effect.
구속효과를 고려한 콘크리트 충전 원형강관 기둥의 비틀림 거동.

approximate estimate of natural periods for residential buildings having wall-slab configurations.
벽식구조 아파트의 고유주기 산정식 제안.

subscriber identification based on vid.
식별번호를 이용한 본인확인 기술.

liberty.
자유.

liberty.
자유를 부르짖다.

liberty.
신체의 자유.

bound.
바운드.

bound.
달려오다.

bound.
뚱기다.

cuban president fidel castro blames american laws which give asylum to cubans who decamp to the united states.
피델 카스트로 쿠바 대통령은 미국으로 도주하는 쿠바인들에게 은신처를 허용하는 미국 법을 비난했습니다.

opposite.
건너편에.

opposite.
마주 보고.

opposite.
반대 편짝에.

standing before an oceanic vastness , we recognize that we are insignificant and powerless in comparison.
대양의 광대함 앞에 서면 , 우리는 바다와 비교하여 우리가 하찮다는 것과 무기력하다는 것을 깨닫게 됩니다.

santa.
산타.

santa.
산타페.

santa.
산타마리아.

maria take a jaundiced view of the religion.
마리아는 그 종교에 대해 비뚤어진 견해를 가지고 있다.

maria callas was a famous opera singer.
마리아 칼라스는 유명한 오페라 가수였다.

shares on asia's exchanges are behaving like runaway bulls , but the gain are not always easy to rope in.
아시아의 (증권)거래소들의 주가는 고삐 풀린 황소처럼 뛰고 있지만 , 이익을 챙기기란 그리 쉽지 않다.

astronomy and the hermitages developed by scholars in the middle era of choseon.
조선중기 은거선비의 집터와 별자리의 관계.

michael jackson's clothes are mostly of the masculine type.
마이클잭슨의 옷들은 주로 남성적인 타입이다.

michael jackson's acquittal is making headlines around the world.
마이클 잭슨의 무죄 평결 소식이 전 세계에 크게 보도되고 있습니다.

michael smoothed and sculpted jane's hair into shape.
그것은 칠하고 조각되어졌다.

michael straczynski , are vitalized by the sensationalized brutality.
그것은 활력을 북돋우는 형용사로서 , 아주 적은 양의 인공 독소도 없다는 것을 보증하는 말이다.

framework and taxonomy of standardized profiles : part 2 ; taxonomy.
기능표준 분류체계 ; 제2부 : 프로화일의 분류체계 표준.

results for the test program have not been tabulated.
서베이 프로는 고객의 반응을 수집하고 그것을 표로 만들어 보고서 형식으로 요약해 주는 소프트웨어 제품입니다.

astronomers discovered one of the most distant galaxies known.
천문학자들은 가장 멀리 떨어진 은하계 중 하나를 발견했다.

dark stripes alternate with pale ones.
짙은 색 줄무늬가 옅은 색 줄무늬와 번갈아 가며 나온다.

pulverize.
빻다.

pulverize.
가루로 만들다.

planet hunters have added 28 new worlds to the litany of planets orbiting stars outside our solar system.
행성을 찾는 사람들은 28개의 새로운 세계를 우리 태양계 밖 별 주위에 궤도를 그리며 도는 행성들의 장황스런 이야기에 추가시켰다.

maxim is different from cosmopolitan in many ways as well.
우리는 속담이나 격언에서 선인들의 지혜를 엿볼 수 있다.

astrophotography.
천체 사진술.

astrophotography.
천체사진술.

365 days a year you can surround yourself in the beauty of artistic design and nature.
일년 365일 내내 예술적 디자인과 자연의 아름다움 속에 둘러싸여 지내실 수 있습니다.

bang.
쾅.

bang.
텅텅.

bang.
쿵쿵.

gamma radiation and x-rays are electromagnetic radiation like visible light , radio waves , and ultraviolet light.
감마선과 x선은 가시 광선 , 무선 전파 , 자외선과 같은 전자기파이다.

egyptians , greeks and romans have enjoyed playing games such as backgammon , checkers , dominos , and chess for thousands of years.
이집트 사람들 , 그리스 사람들 그리고 로마 사람들은 배가몬 , 체커 , 도미노 , 그리고 체스 같은 게임들을 수 천년 동안 즐겼습니다.

egyptians used art to show their symbols.
이집트들은 그들의 상징을 나타내기 위해 예술을 이용했다.

explanation of terminologies concerning to energy saving.
에너지절약에 관련된 용어 해설.

amount of weight !.
redman 박사와 그의 동료들은 식이요법만을 한 그룹과 식이요법과 운동을 병행한 그룹은 거의 같은 양의 몸무게를 줄였다.

jim is an astronomer , not a climatologist.
짐은 천문학자이지 기후학자가 아니다.

jim and jane played a game of brag.
짐과 제인은 서로에게 허풍을 떨어댔다.

brian just felt it was a profoundly interesting human interest story.
브라이언은 이 책이야말로 정말 흥미로운 인간사에 관한 이야기라고 느꼈던 것입니다.

beginning this month , the festival will undertake a fairly extensive introduction of american modern dance.
이 달부터 시작하는 본 축제는 장대한 미국 현대 무용의 서론을 보여줄 것이다.

beginning today , bonghee's helping us with the kids.
오늘부터요 , 봉희 자매가 유치원 도우미 해주기로 했어요.

beginning june 1 , all used office paper will be collected for recycling.
6월 1일부터 재활용을 위해 사용한 용지를 전부 수거할 것이다.

inside the glass tube of a neon light , there are gases like neon , argon or krypton.
네온 불빛의 유리관속에는 네온과 아르곤 혹은 크립톤 같은 가스가 들어 있어요.

calibrate.
눈금을 매기다.

calibrate.
계기 정수.

distances are short enough and the terrain is flat.
거리는 충분히 가깝고 지형이 평평하다.

astronautic.
우주인.

astronautic.
우주 비행사.

astronautic.
우주식.

astronauts work in weightless conditions.
우주인들은 무중력 상태에서 작업을 한다.

apollo , god of the sun , and artemis , goddess of the moon , were the twins of leto and zeus.
아폴로 , 태양의 신 , 그리고 아르테미스 , 달의 여신 , 그들은 리토와 제우스의 쌍둥이이다.

businessman.
사업가.

businessman.
장사꾼.

cosmonaut.
우주 비행사.

cosmonaut.
여류우주비행사.

natalie , who owns a dog accessory company , has won three awards for her invention.
개 액세서리 회사를 운영하는 나탈리는 그녀의 발명품으로 세 개의 상을 받았다.

astrol..
점성가.

seventh.
제 칠의.

seventh.
일곱 번째.

seventh.
제7의.

1999 aik general meeting and spring conference : event synopsis.
1999년도 춘계학술발표대회 : 행사개요.

biologists have discovered that the bacteria had its beginnings on some off beef.
생물학자들은 그 박테리아가 썩은 소고기에서 생겨났음을 알아냈다.

biologists can tell the approximate temperature in farenheit by counting the average number of chirps a cricket makes in fifteen seconds.
생물학자들은 귀뚜라미가 15초 동안 내는 짹짹 소리의 평균으로 화씨 기온을 근사하게 구할 수 있다.

biologists could not find the cause of cwd.
생물학자들은 만성체력소모질환의 원인을 찾을 수 없었다.

benevolent.
어질다.

benevolent.
자애롭다.

here's the drink you health nuts have been waiting for - thirst quench.
건강에 열성적인 당신이 기다려온 음료수 thirst quench가 나왔습니다.

lemon flower buds start with a reddish color.
레몬 꽃눈은 빨간색이다.

cairo is the capital of egypt.
카이로는 이집트의 수도이다.

apparently , she likes playing with knives as well.
보아하니 , 그녀는 칼을 가지고 노는 것도 좋아한다.

apparently they fell out of love.
걔네들 사랑이 식었대.

van gogh was rejected from the ecole des beaux-art school.
루이스 칸 건축의 보자르적 해석에 관한 연구.

drug use was an outright rejection of the older society's values.
약물 사용은 오래된 사회가치에 단도직입적인 거절 표시이다.

divorce brought shame to the family and was not accepted in their time.
이혼은 가문에 수치였고 그들 시대에는 받아들여지지 않았다.

fortunately , the cat wanders into the home of patti.
운좋게도 , 고양이는 pattie의 집안을 돌아다녔다.

fortunately , that dire prophecy did not come about.
다행히도 , 그 끔찍한 예언은 실현되지 않았다.

duke went astray , and got caught red handed.
듀크는 사라졌다가 현행범으로 붙잡혔다.

jack's mother will make mincemeat of him when she sees the broken window.
잭의 엄마는 그 깨진 창을 보면 그를 호되게 야단칠 것이다.

observer.
관찰자.

observer.
참관인.

doodle's first impression of the swamp was astounding.
그 늪에 대한 두들의 첫인상은 놀라웠다는 것이다.

astonishment.
경악.

astonishment.
놀라움.

astonishment.
기겁.

astonishment.
그는 어안이 벙벙하여 말문이 막혔다.

despair is a narcotic. it lulls the mind into indifference. (charlie chaplin).
절망은 마약이다. 절망은 생각을 무관심으로 잠 재울 뿐이다. (찰리 채플린 , 도전명언).

competition for the nomination is keen.
지명받기 경쟁이 치열하다.

competition among cellphone companies is becoming fierce as a result of overproduction.
휴대전화의 과잉생산에 따라 업체 간의 경쟁이 치열해지고 있다.

best-selling author , screenwriter , and director michael crichton has passed away at the age of 66.
베스트셀러 작가 , 극작가이자 감독인 michael crichton 은 66세의 나이로 세상을 떠났다.

brilliance.
재기.

brilliance.
생채.

brilliance.
광휘.

pop star britney spears says she is so infatuated with prince william that she spent three hours writing a letter and enclosed vip tickets of her concert to him.
팝 스타 브리트니 스피어스는 윌리엄 왕자에게 반해서 세 시간 동안 편지를 쓰고 자신의 콘서트 특별석 입장권을 그에게 보냈다고 말했다.

applicants prefer to use regular mail because they feel personalized , hardcopy resumes formatted attractively and printed on quality papercan make them stand out from the crowd , and thus more likely to get called for an interview.
지원자들은 일반 우편을 이용하는 것을 좋아하는데 , 이는 멋있게 작성하여 고급 용지에 인쇄한 , 자신만의 개성이 담긴 이력서가 다른 이력서들 사이에서 두드러져 보일 수 있고 , 그 결과 면접 응시 연락을 받게 될 가능성이 높다고 생각하기 때문입니다.

casserole.
찌개.

casserole.
전골틀.

casserole.
질냄비.

wrapped in the cocoon , the silkworm changes into a silk moth.
고치로 둘러싸인 누에는 누에나방이 된다.

passing.
추월.

campers died tragically in a torrential rainstorm.
야영객들이 기습 폭우로 불의의 참사를 당했다.

surgery.
외과.

surgery.
코와 눈 수술을 위해 국내의 젊은 엘리트 층이 모여들었다. 하지만 1997년 경제가 붕괴된 후에 , 더 적은 수의 부유한 타이 사람들만이 수술을.

surgery.
할 여유가 있었다.

surgery.
수술실.

jake is a liar like pinocchio.
jake는 피노키오와 같은 거짓말쟁이이다.

jake is going to a coeducation school.
jake는 남녀공학 학교를 다닌다.

jake and sue are playing bingo.
jake와 sue는 빙고를 하고 있다.

jake began to wrestle with sue.
jake는 sue와 맞붙어 싸우기 시작했다.

commonly.
흔히.

commonly.
일반적으로.

commonly.
통상.

myopia , or nearsightedness , results from a geometric abnormality of the eye that causes images of distant objects to focus , in front of , instead of , on the retina , the light-sensitive tissue along the back of the eye.
근시안 , 즉 가까이 있는 것만 보는 현상은 멀리 있는 물체의 영상을 안구의 뒤쪽에 있는 빛에 민감한 조직인 망막에 초점이 맺히는 것이 아니 라 , 그 앞에 맺히게 하는 기하학적으로 이상이 있는 안구에 비롯된다.

untreated , severe asthma attacks can be life-threatening.
치료를 받지 않은 심각한 천식은 목숨을 위협한다.

severe damage might require toe , foot or even leg amputation.
손상이 심각해서 , 발이나 발가락 , 경우에 따라서는 다리까지 절단해야 할 수 도 있다.

severe bleeding may prompt an emergency c-section before your baby is full term.
심한 출혈이라면 아기가 만삭이전이라도 급하게 응급 제왕절개 수술을 해야 할 수도 있다.

prevalent.
횡행.

prevalent.
도박이 성행하다.

prevalent.
관용음.

bleeding.
출혈.

bleeding.
다량의 출혈.

bleeding.
피를 멈추다.

juvenile delinquency is no laughing matter.
청소년 비행은 웃어넘길 일이 아니다.

whose idea was the original design ?.
그 디자인은 원래 누구 아이디어였어요 ?.

kids need to be told true stories of hope and bravery.
아이들에게 희망과 용기를 담은 진실된 이야기를 말해줘야 한다.

kids were jumping up and down.
아이들이 펄쩍펄쩍 뛰고 있었다.

mouth.
입.

mouth.
구강.

mouth.
어귀.

(a study on) the factors for trend of the global car industry , influencing to compose the exhibition room.
세계 자동차 경영환경 변화가 전시공간의 미치는 요인에 관한 연구.

striking.
현저하다.

striking the right balance between protecting homeland security and protecting civil liberties remains a challenge in the united states.
국가 안보 수호와 시민의 자유 보호 사이에서 균형을 맞추는 일은 미국에서 여전히 어려운 과제입니다.

striking the correct form is not the only worry women have.
정확한 자세를 잡는 것이 여성이 갖는 유일한 걱정거리가 아닙니다.

drop dead , you bastard. or go to hell !.
너 같은 건 어서 뒈져라.

drop prepared pears in lemon water.
준비된 배를 레몬즙에 넣어라.

crews must be meticulous with repeated inspections , checking and rechecking for leaks.
승무원들은 누출을 점검하고 재점검하면서 반복된 조사에 꼼꼼해야 한다.

sentence.
선고.

sentence.
형을 선고하다.

portfolio.
대신의 지위[직].

portfolio.
무임소의.

portfolio.
유가 증권 일람표.

compact.
콤팩트.

compact.
소형차.

artifacts from the bronze age were excavated in that area.
그 지역에서 청동기시대의 유물이 출토되었다.

defense.
방어.

defense.
수비.

defense.
변론.

defense ministers from the association of southeast asian nations are meeting together for the first time in the organization's 39- year history.
동남아 국가연합(아세안) 회원국의 국방장관들이 기구 39년 역사상 처음으로 모임을 가졌습니다.

defense secretary donald rumsfeld reported a total of 10 people were killed in the air strike.
미국의 도날드 럼스펠드 장관은 이 공습으로 총 10명이 사망했다고 말했습니다.

serve at once before lettuce wilts.
상추가 시들기 전에 즉시 대접해라.

serve the same sauce to him.
대접 받고 싶은 데로 상대방을 대접하라.

serve with rice and tartar sauce.
밥과 타르타르 소스와 함께 서빙되다.

serve with maple or fruit syrup.
메이플 시럽 아니면 과일 시럽을 넣어라.

serve with maple syrup on top of pancakes.
메이플 시럽을 팬케이크 위에 놓아라.

serve with favorite fruit syrup or fresh fruit.
가장 좋아하는 과일 시럽이나 싱싱한 과일을 같이 차려줄께.

serve with tartar sauce and thick slices of french bread.
타르타르 소스와 프랑스식 빵의 두꺼운 조각과 함께 차려주다.

shape determination of cable structures by optimization techiques.
최적화기법에 의한 케이블구조물의 형태결정.

you'd better volunteer for the first song.
당신이 먼저 한 곡 부르세요.

you'd better workout. or you need exercise.
운동 좀 하셔야겠습니다.

nevertheless.
그럼에도 불구하고.

nevertheless , the idea is worth working on.
그럼에도 불구하고 , 그 아이디어는 진행해볼만 하다.

nevertheless , he's interesting and he's unpredictable.
그럼에도 불구하고 그는 재밌고 예측할 수 없는 사람이다.

nevertheless , they ask us to trust them.
그럼에도 불구하고 , 그들은 그들을 신뢰하기 위해 우리에게 물었다.

nevertheless , there are many reasons contributing to the decline of sales.
그럼에도 불구하고 , 판매량 저조에 기여하는 많은 이유들이 있다.

nevertheless , cecil williams does not condone the violence in los angeles.
그렇다고 해서 , 시슬 윌리암스가 로스앤젤레스 폭동을 용서하는 건 아닙니다.

nevertheless , con does not look at his decision as a failure.
그럼에도 불구하고 , con은 자신의 결정을 실패작으로 보지는 않는다.

nevertheless , canadians now claim they are being taxed to death.
그럼에도 불구하고 , 캐나다인들은 그들이 과세때문에 죽을지경이라고 주장한다.

assuredly.
기필코.

assuredly.
벅벅이.

mrs. cook and all the students were excited.
mrs. cook과 모든 학생들은 흥분이 되었습니다.

mrs. thatcher.
대처 부인.

mrs. jackson bawled at the babysitter.
잭슨 부인은 보모를 심하게 꾸짖었다.

mrs. zimmer and the children were sleeping in the back seats of the van.
짐머 부인과 아이들은 밴의 뒷자리에서 잠을 자고 있었다.

accommodate.
수용.

accommodate.
편리를 도모하다.

tile.
타일.

tile.
타일을 깔다.

unsure of the man's request , dunstan asked to see the man's feet.
던스턴은 그 남자의 부탁에 의아해하며 그의 발을 보자고 했다.

resume.
재개.

resume.
또다시 시작하다.

resume.
속행하다.

examination of the limitation of daylight glare index for evaluating discomfort glare from windows.
창으로부터의 불쾌글레어를 평가하기 위한 dgi평가법의 한계성 검토.

assumption and climate-map drawing of ultra violet rays influencing to the deterioration of building exterior materials.
건축물 외장재 열화현상에 영향을 미치는 자외선 발생량 추정 및 기후 맵 작성.

mere.
일개의.

mere.
철없는 어린아이.

mere.
철없는 애.

unfortunately , he says , as they crowd into cities they often find employment , housing , and even the food supply either nonexistent or in short supply.
불행히도 이들 다수는 도시로 이주한 후에야 , 흔히 일자리와 주택 , 그리고 심지어는 음식조차도 아예 없거나 부족하다는 걸 알게 된다고 다 우월씨는 말합니다.

unfortunately , this is a very shortsighted assumption.
불행하게도 이것은 매우 근시안적 가정이다.

unfortunately , people have also had much to do with decreasing the numbers of salmon in the world.
불행하게도 , 사람들은 또한 세상의 감소하는 연어의 수와 많은 관계가 있다.

unfortunately , several of the pieces were damaged in transit.
유감스럽게도 물건의 일부가 운송 도중 파손되었다.

unfortunately , however , he was killed by the lioness right after the invasion.
하지만 불행히도 그는 공격 직 후에 암사자에게 죽임을 당했어요.

unfortunately , catalog item ae-235 is temporarily out of stock , due to its popularity.
유감스럽게도 카탈로그에 실린 ae-235 품목은 수요가 많아서 현재 품절 상태입니다.

unfortunately , monitoring is unlikely to prevent sids deaths.
불행히도 감시는 sids죽음을 방지하긴 힘들것 같다.

unfortunately , faking e-mail addresses is quite easy to do , and psychology list is powerless to stop it.
안타깝게도 , 이메일 주소를 위조하기는 아주 쉬워서 사이칼러지 리스트는 이메일 주소 위조를 막을 수가 없습니다.

unfortunately the leftist media has abrogated its duty for many years now.
안타깝게도 좌파 언론은 몇년동안 그 책임을 다하지 못하고 있다.

unfortunately this is going to impact our ability to meet the deadline for printing the booklets for the tennessee project.
불행하게도 이 사태는 테네시 프로젝트용 팸플릿의 인쇄 마감일을 맞추는 데 영향을 줄 것 같군요.

assuming responsibility for losing the election , party executives resigned.
당직자들이 선거 패배의 책임을 지고 사퇴했다.

gentleman is a lawyer of sound repute.
신사는 괜찮은 평판을 얻은 변호사이다.

gentleman is brandishing a set of headlines.
평화로운 시위자들은 의회 밖에 모여서 " 조심하라 , 국민들이 보고 있다. " 라는 팻말을 들고 시위했다.

gentleman got into a lather about the fine.
그 신사는 벌금에 대해 몹시 화가 났다.

gentleman was talking about smoke emission from farmers burning stubble.
신사분은 농부들이 그루터기를 태울때 나오는 연기방출에 대해 얘기하고 있었다.

gentleman may disagree with that research finding , but there is a difference.
신사들은 연구 결과에 동의하지 않을지도 모른다. 그러나 거기엔 차이가 있다.

gentleman bilks the issue in another respect.
그에게 100만 원을 떼였다.

election also took place in nepal , australia , taiwan , europe and north america.
이날 네팔과 호주 , 타이완 , 유럽 , 미국 등지에서도 투표가 실시됐습니다.

lee chun-su dresses up as an arabian merchant the news maker of the national football team , lee chun-su , drew lots of public attention again by disguising himself as an arabian merchant !.
아라비아 상인으로 차려 입은 이천수 선수 축구국가대표팀의 뉴스메이커 이천수 선수가 아라비아 상인으로 변신해서 또 많은 관심을 끌었습니다 !.

lee brace of g.e. energy stands beneath a slow-spinning propeller , attached to a wind turbine that his company is testing.
ge 에너지의 리 브레이스 씨는 그의 회사에서 시험중인 서서히 회전하고 있는 프로펠러가 부착된 한 풍력 원동기 아래에 서 있습니다.

lee hun-jai , korea's minister of finance and the economy , offered a more positive outlook.
이헌재 재정경제부 장관은 좀 더 긍정적인 전망을 내놓았다.

assume that you were an elephant , what would you do ?.
네가 코끼리라고 한다면 어떻게 하겠어 ?.

senator mccarthy has been a demagogue who could not tell a communist spy from a fellow traveler.
맥커시 상원의원은 공산주의 스파이와 우호적인 여행객을 구분할 줄 몰랐던 선동정치가였다.

senator xenophon says further reforms are needed.
xenophon 상원의원은 더 나아간 개혁이 필요하다고 말했다.

finite element analysis for evaluation of viscous and eccentricity effects on fluid added mass and damping.
유체 부가질량 및 감쇠 결정시 점성 및 편심 영향에 대한 유한요소해석.

strain at a gnat and swallow a camel.
하루살이는 걸러내고 낙타는 삼키다 , 작은 일에 구애되어 큰 일을 소홀히 하다.

strain behavior and s - n curve of composite beams with pyramidal shear connector.
피라미드형 전단열결재를 갖는 합성보의 전형거동과 s-n 곡선.

crook.
구부러지다.

crook.
사기꾼.

pain.
고통.

medication helped reduce the pressure on her eyes due to glaucoma.
그 여자는 약물치료를 받고 녹내장으로 높아진 안압을 낮추었다.

unemployment is now a whisker away from three million.
그는 자기가 최고인 줄 안다.

unemployment is having a corrosive effect on our economy.
실업이 우리 경제를 좀먹는 결과를 낳고 있다.

unemployment has soared in former east germany to about 30% of all workers.
구 동독의 실업률은 30%까지 치솟았다.

herbal remedies had become very popular.
한방치료가 널리 인기를 얻게 되었다.

aaron was heard boasting to his friends that his dad bought him a bentley continental , too.
aaron은 또한 그의 친구가 그의 아버지가 그에게 사주신 벤틀리 컨티넨탈을 자랑하는것을 들었다.

fears of terrorism have kept visitors away since the palestinian uprising in 2000 , but a cease-fire and lull in violence prompted pilgrims to return to bethlehem on christmas.
2000년 팔레스타인 폭동이후 , 테러에 대한 공포로 인해 , 관광객들은 성지 방문을 삼가 해왔지만 , 화염이 멎고 폭력이 잦아들자 순례자들은 크리스마스에 다시금 베들레헴을 찾았다.

opinion.
의견.

opinion.
소견.

destruction.
파괴.

destruction of trees and forests is a major cause of global warming.
나무와 숲을 파괴하는 것은 지구 온난화의 가장 큰 원인들 중 하나이다.

systematic effects of ice storage system.
빙축열의 시스템적 효과에 관한 고찰.

today's forecast calls for a mixture of sun and clouds , with high temperatures in the mid 70's , with increasing cloudiness toward this evening.
오늘은 햇빛과 구름을 동반한 날씨가 예상되며 , 기온은 70도 중반으로 높겠으며 , 저녁이 되면서 점차 흐려지겠습니다.

today's job-seekers prefer to search the internet for leads , rather than the classified section of their local newspapers.
오늘날 구직자들은 지역 신문의 광고면보다는 인터넷에서 주요 기사를 검색하는 것을 선호한다.

selecting method of priority management factor by defection types of waterproof work - using a failure mode and effect analysis.
방수공사의 하자유형별 중점관리요인 선정 방법.

trash is collected and disposed of in incinerators.
쓰레기는 수거해서 소각로에서 처리한다.

trash was piled so high in the trash bin that it overflowed into the street , creating both an unsightly mess and a health hazard.
쓰레기통에 쓰레기가 너무 많이 쌓여 길바닥으로 흘러 넘치는 바람에 보기도 흉한 데다가 위생까지 위협했다.

somewhere.
모처.

somewhere.
어떤 곳에서.

somewhere.
어느 곳에서.

somewhere , a bullfrog is making a farting noise.
어디선가 한 마리 황소개구리가 방귀소리를 내고 있다.

zionism.
시오니즘.

assonance is the repetition of vowel sounds.
음의 유사는 모음 소리의 반복이다.

assonance is the repetition of vowel sounds.
모음 압운은 모음 음들의 반복이다.

germany's volkswagen used its czech subsidiary skoda to start production lines in bulgaria and romania.
독일의 폭스바겐사는 체코 자회사인 스코다를 활용해 불가리아와 루마니아에 생산시설을 확보했습니다.

linda and jane thrashed out the reasons for their constant disagreement.
린다와 제인은 그들의 의견이 왜 맞지 않은지 철저히 검토했다.

linda white is director of the california wind energy association.
린다 화이트씨는 캘리포니아 에너지 협회의 국장입니다.

decline.
퇴조.

decline.
잔멸.

bilingual instructions are included in every page of the manual.
매뉴얼의 각 페이지마다 2개 국어로 쓰인 사용법이 포함되어 있다.

starting from july 1 , the government will first collapse the cheonggyecheon overpass and downsize cheonggyecheonro from an eight-lane highway into a four-lane road.
7월 1일부터 , 정부는 먼저 청계천의 고가도로를 붕괴하고 8차선의 청계천노를 4차선으로 줄일 것이라 한다.

starting salary for all positions is commensurate with qualifications and experience.
모든 직종의 초임은 능력과 경력에 따라 지급됩니다.

mirror.
거울.

mirror.
반영.

mirror.
투영.

roughly 15 percent of america's oil requirements , or about 2.5 million barrels per day , comes from the middle east.
미국의 석유 수요 가운데 약 15%에 달하는 하루 250만 배럴의 석유는 중동에서 수입됩니다.

roughly 36% of mongolians are under the level of poverty , and 20% are unemployed.
대략 36%의 몽고인이 빈곤층이고 20%는 실업상태이다.

assist.
어시스트.

assist.
돕다.

elderly people are easy prey for dishonest salesmen.
노인들은 부정직한 판매원들의 만만한 피해자가 될 수 있다.

overcoming green belt and l'idee fixe.
개발제한구역과 고정관념의 극복.

librarian.
사서.

administrative support added legitimacy to the project - which turned out to be a key component to the success of the project.
총무부의 지원으로 그 프로젝트의 타당성이 더해졌는데 , 이는 프로젝트의 성공에 중요한 요소로 밝혀졌습니다.

depressed.
우울하다.

depressed.
침울하다.

activate this secret weapon last of all.
이 비밀 무기를 최후에 작동시켜라.

clerks transcribe everything that is said in court.
서기들이 법정에서 진술되는 모든 내용을 기록한다.

wearing an old , blue communist-style worker suit , he is a frail man who appears to be in his 80s.
낡은 푸른색 공산당 노동자복 같은 옷을 입은 왕 씨는 몹시 허약한 상태였고 , 여든 살이 넘은 것처럼 보였습니다.

rapid economic growth is displacing old landmarks and neighborhoods , some of which are now mere history in this new beijing museum.
고도의 경제 성장은 오래된 역사 유적지와 주변 인근 지역마저 몰아내고 있으며 , 이들 중 일부는 이제 그저 이 새로운 베이징 박물관 에 전시된 지난 역사 에 불과합니다.

rapid industrialization is underway in china.
중국은 급속한 산업화가 진행되고 있다.

rapid onset of hypoglycemia can result in death.
저혈당증이 급격히 엄습하면 사망에 이를 수도 있다.

beneath his brash exterior , he's still a little boy inside.
그가 겉보기에는 자신만만하지만 속은 아직 어린 사내애일 뿐이다.

woody throws his voice , pretending to be buzz.
우디는 버즈처럼 보이기 위해 그의 목소리를 흉내냈다.

woody allen's film has what his other emulative exercises lacked , namely wit.
우디 앨런의 영화에는 그의 다른 경쟁 작품들이 결여하고 있는 것 , 즉 위트가 있다.

union.
결합.

union.
합체.

assignment.
임무.

assignment.
할당.

assignment.
과제.

ms. susan's ascension has not happened by accident.
수잔의 치솟는 인기는 우연히 얻어진 것이 아니다.

ms. merkel said other steps will be necessary if tehran does not answer.
메르켈 독일 총리는 이란의 응답이 없을 경우 다른 조처를 취하는 것이 필요할 것이라고 말했습니다.

ms. merkel said her conferences with mr. wen covered human rights , which she described as an significant issue of bilateral dialogue.
메르켈 총리는 이번 회담에서는 양국간 대화에 중대한 사안으로 간주되는 인권 문제를 다루었다고 말했습니다.

ms. brandy is caught in a vicious conundrum of fame acquired young.
그녀는 나이 어린 가수로서의 명성 뒤에 따르는 난제에 빠져 있다.

chile.
칠레.

chile.
칠레 공화국.

optimal design and optimal operation of an ice on coil thermal storage system.
관외 빙착형 빙축열시스템의 최적설계 및 최적운전 기법.

optimal number , location , and size of processing plants : case study of rapeseed crushing plants in missouri.
농산물가공공장의 적정수 위치 및 규모 결정.

optimal control of filtration basin in water treatment plant.
정수장 여과지 최적제어 방안에 관한 연구 , 1차년도.

optimal provision of service facilities for large - scale land development projects : a sequential development approach.
순차적 개발에 의한 대규모 주거단지 판매시설의 적정공급 방안.

optimal allowable control of seismic structures.
내진을 위한 구조물의 최적허용조절.

invalid syntax. user name can not be empty.
구문이 잘못되었습니다. 사용자 이름이 비어 있을 수 없습니다.

invalid syntax. server name can not be empty.
구문이 잘못되었습니다. 서버 이름이 비어 있을 수 없습니다.

invalid syntax. -nh option is allowed only for " table " and " csv " formats.
구문이 잘못되었습니다. -nh 옵션은 " table " 및 " csv " 형식에 대해서만 사용될 수 있습니다.

they'd take a holiday and try to patch things up.
그들은 휴가를 얻어 화해하려고 노력했다.

shared sovereignty is lost sovereignty in my view.
내가 보기에 공유되는 주권은 잃어버린 주권이다.

volunteers are helping the disabled man.
자원봉사자들이 장애인을 돕고 있다.

somebody tampered with the water sprinkler. it's not moving.
누가 이 물뿌리개를 만졌구나. 고장났잖아.

assiduous.
독학의.

assiduous.
지악.

assiduous.
근실.

assibilate.
찰음화.

bury.
묻다.

bury.
파묻다.

bury.
매장.

toxic.
독성이 있는.

illiquid assets , like property , are also anathema.
부동산과 같은 비유동성 자산은 정말 싫다.

disposed.
흑심이 있는.

disposed.
호의적.

disposed.
처분품.

sociability.
친화력.

britain's new foreign secretary , margaret beckett , says the lengthy session was an " important but difficult meeting. ".
마가렛 베켓 신임 영국 외무장관은 이 긴 회담이 중요하고도 어려웠다고 말했습니다.

britain's queen mother died saturday in her sleep at the age of 101.
영국 여왕이 101세를 일기로 토요일 , 수면 도중 별세했습니다.

coal mining is dear to our hearts.
채탄은 우리의 관심을 끈다.

bond characteristics of reinforcing bars corroded before and after concrete casting in the reinforced concrete members.
타설 전과 타설 후에 부식된 철근의 부착강도 특성.

holly is an invaluable asset to any technical communications department , and i am sure you will not regret your choice.
홀리는 어떤 기술정보 분야에서도 가치를 따질 수 없는 재원이며 저는 당신이 결정한 것에 대해 후회하지 않으실 거라 확신합니다.

holly is an innovative self-starter , who rarely needs supervision.
홀리는 감독이 거의 필요없을 만큼 자발적으로 일을 처리했습니다.

holly smiled distantly.
홀리가 다른 생각을 하는 듯한 표정으로 미소를 지었다.

communications and database management for os/2 were provided by communications manager/2 (cm/2) and database manager/2 (db2/2).
os/2의 통신 및 데이터베이스 관리를 cm/2(communications manager/2) 및 db2/2(database manager/2)에서 제공했습니다.

ross.
로즈 스토어.

provincial officials say afghan forces killed 12 taleban insurgents in the same district saturday.
현지 관리들은 아프간 군이 같은 지역에서 1일 , 12명의 탈레반 잔당들을 살해했다고 말했습니다.

dependent.
부양가족.

dependent.
지나치게 의지하다.

degradation of amazon forests will have repercussions in global ecosystems in as yet unforeseen ways.
아마존 밀림의 몰락은 지구 생태계에 지금까지 볼 수 없었던 방식으로 영향을 줄 것이다.

chances are you are currently crushing on the cutest guy you have ever seen in your life , at this very moment.
당신은 아마 지금 이 순간에도 당신 생애 최고로 귀여운 남자에게 빠져있을 것 같네요.

teams that lose their opening world cup games have a very difficult time advancing to the second round.
월드컵 조별리그 1차전에서 패한 팀은 2차전 진출이 어려워집니다.

coordinate.
좌표.

relief activities.
인도네시아 요기아카르타 지역에 강진이 업습한 후 반다 아체 시에 주재하고 있던 12명의 유엔 요원들이 현지로 파견돼 현재 구호활동을 벌 이고 있다고 바이어스 대변인은 밝혔습니다.

given the choice , most people would probably leave the color-shifting to the lizards.
선택하라고 한다면 대부분의 사람은 몸 색깔을 바꾸는 일은 카멜레온이나 할 짓이라고 말하겠죠.

jupiter is the same god with zeus.
주피터는 제우스와 동일한 신이다.

donkeys are beasts of burden that carry heavy loads.
당나귀는 무거운 짐을 실어나르는 수송용 동물이다.

ass.
머저리.

ass.
엉덩이.

ass.
궁둥이.

hurry up , slowpoke ! we will be late.
서둘러 , 이 느림보야 ! 이러다 늦겠어.

hurry up ! or make haste ! or do not be long about it. or make it snappy !.
얼른 해라 !.

hurry up ! we are all waiting for you.
서둘러 ! 우리 모두 너를 기다리고 있쟎니.

bagged.
가방.

bagged.
봉지.

bagged.
가마니.

sir nicholas montagu : i have not heard the rumour.
니콜라스 몽타구님 : 저는 그 소문을 듣지 못했습니다.

confuse reason with calculation , and disaster lies ahead.
사람의 이성과 컴퓨터의 계산을 같은 것으로 혼동하면 앞으로 재앙을 맞게 될 것이다.

lukewarm acceptance is much more bewildering than outright rejection.
미온적인 수락은 분명한 거절보다 훨씬 더 당혹스럽다.

counselor.
카운슬러.

promotion is done on the basis of seniority in our company.
우리 회사에서는 연공서열에 따라 승진이 이루어진다.

promotion of institutional environment for the continuation of the histo-cultural preservation areas : beijing quadrangles in china.
역사문화보존지구를 지속하기 위한 제도적인 환경 조성.

protest leaders rejected a government ultimatum monday night to leave or face eviction by force.
미군기지 확장 반대 지도자들은 월요일 밤에 이 지역을 떠나지 않으면 강제 철거에 직면하게 될 것이라는 정부의 최후통첩을 거부했습니다.

despite a number of setbacks , they persevered in their attempts to fly around the world in a balloon.
몇 번의 좌절이 있었지만 그들은 인내심을 갖고 기구를 타고 세계일주를 하려는 시도를 계속했다.

despite a 1-1 tie with archrival japan , south korean football players celebrated after topping the east asian football championship at olympic sports center in chongqing , china.
최대의 라이벌 일본과의 1대 1 무승부에도 불구하고 한국대표 축구팀 선수들은 중국 충칭 올림픽 스포츠 센터에서 열린 동아시아 축구 챔피언십에서 우승 한 후에 축하를 했습니다.

despite the time spent , however , many of the key issues involved in the plan remain unresolved.
그러나 많은 시간을 들였음에도 불구하고 계획에 포함된 주요 문제 중 태반이 미결인 채로 남아 있다.

despite the delayed release of their digital video recorders , vibrant electronics' shares continue to grow.
디지털 비디오 리코더의 출시 지연에도 불구하고 , 바이브런트 일렉트로닉스의 주가가 계속 오르고 있다.

despite the deteriorating state of our oceans , the waters around our boat bespoke of the beauty and the fragility of the sea.
우리의 해양 상태를 악화시키는 상태에도 불구하고 , 우리 보트 주위의 물은 바다의 아름다움과 연약함을 나타냈습니다.

despite the ebullient front , there is a pensive core to jilly cooper.
당당한 내면에 비해 , jilly cooper에게는 침울한 면이 있다.

despite this accumulation of evidence , the government persisted in doing nothing.
증거가 이렇게 축적되었음에도 불구하고 정부는 아무일도 하지 않았다고 주장했다.

despite iran's continued defiance of the united nations and the international community over its nuclear program , some observers say the country is changing.
이란은 현재 핵 계획과 관련해 유엔 등 국제사회에 계속 맞서고 있는데도 불구하고 한편으로는 변화하고 있다고 일부 전문가들은 말합니다.

despite his advanced age and a recent heart attack , he appears healthy and energetic.
그는 고령의 나이와 최근에 겪었던 심장 마비에도 불구하고 건강하고 활력이 넘쳐 보인다.

despite these strict rules , women and men at the royal ascot compete every year to wear the funkiest hats and get their photographs taken !.
이러한 엄격한 규칙에도 불구하고 , 로열 애스콧의 여성과 남성들은 매년 가장 멋들어진 모자를 착용하는 것을 경쟁하고 사진을 찍어댄다 !.

despite matters remaining fragile , afghanistan is not yet lost.
문제를 허술하게 남겨놓았는데도 불구하고 아프가니스탄은 아직 가망이 없는게 아닙니다.

despite employing squads of ghost writers , their books are appalling.
많은 대필작가를 고용해서 썼음에도 불구하고 , 그들의 책은 소름끼친다.

divide.
나누다.

divide.
갈라놓다.

divide dough into 2 parts and roll on a floured board to 1/2 inch thickness ; cut with doughnut cutter.
반죽을 2부분으로 나누어 말은 후 밀가루가 뿌려진 판에 1/2인치의 두께로 하여 도넛 커터로 자른다.

assentive.
(동의하는 뜻으로) 끄떡하다.

assentive.
동의하는 뜻으로 끄덕거리다.

assentive.
몸짓으로 찬성[불찬성]을 나타내다.

royal families of europe in the nineteenth century maintained power by arranging marriages with other royal families.
19세기 유럽의 왕족들은 다른 왕족과의 결혼을 꾀하여 권력을 유지했다.

jane , where shall we put this plant ?.
jane , 이 식물(나무) 어디에 놓지 ?.

jane can get mad as a hornet when somebody criticizes her.
제인은 남의 비판을 받으면 불같이 화를 낸다.

jane has come down with a cholera.
제인은 콜레라에 감염되었다.

jane gave vogue to high boots among young women.
제인은 젊은 여자들 가운데서 긴 부추를 유행시켰다.

jane zooms in on his face , which remains placid , still and expressionless.
제인이 그의 얼굴로 줌인해 들어가는데 그의 얼굴은 평온하고 아무 표정이 없다.

politics is still dominated by the middle-class mafia.
정치가 아직도 중산층 파벌의 지배를 받고 있다.

reform of agricultural land and privatization in central and eastern european countries and commonwealth of independent states.
중동부유럽과 독립국가연합에서의 농지개혁과 사유화.

assemblyhall.
의사당.

rubber , the nation s leading export , has declined in importance over the last decade.
그 나라의 주요 수출품이었던 고무는 지난 10년 동안 그 비중이 떨어졌다.

rubber became the staple of the malayan economy.
고무는 말레이시아 경제의 주요 산물이 되었다.

rubber jaw.
아래턱뼈.

assemblage.
기계조립.

assemblage.
회집.

crude oil prices hit another record high in thursday's new york trading.
목요일에 뉴욕 선물거래 시장에서 원유가격이 또 사상 최고치로 올랐습니다.

crude prices are also getting a boost from unrest in nigeria where rebel attacks have forced oil companies to cut exports.
원유 가격은 나이지리아의 불안으로 인해 상승되었다. 이곳에서는 반군들의 공격은 석유회사들이 수출을 중단하도록 압력을 행사하고 있습.

substance.
내용.

substance.
실속.

substance.
요지.

commercial truck drivers , however , have been complaining for years that magnesium chloride eats through wiring , pits chrome , and damages stainless steel tankers.
하지만 영업용 트럭 운전자들은 염화 마그네슘이 전선을 부식시키고 , 자동차의 도금을 파먹고 , 스테인리스강 탱커를 손상시킨다고 오랫동안 불평해 왔다.

bovine.
둔중하다.

bovine.
둔중.

rape does not only involve sexual assault ; there is much physical assault involved , also.
강간죄를 구성하는 것은 성적 폭력 뿐만 아니라 많은 신체적 폭력도 또한 포함된다.

palestinian officials are praising the ruling and calling for israel to reopen peace talks.
팔레스타인 관계자들은 이 판결을 환영하며 이스라엘에 평화회담 재개를 요구하고 있습니다.

absolutism.
절대주의.

lebanese authorities say israeli warplanes also destroyed the beirut international airport friday for the third time.
레바논 당국은 14일 , 이스라엘 전투기가 베이루트 국제 공항을 3번째 폭격했다고 말했습니다.

lebanese authorities say israeli warplanes struck the beirut international airport again - the third strike on the facility in the past 24 hours.
레바논 당국은 14일 , 이스라엘 전투기들이 베이루트 국제공항을 또다시 공격했다고 밝혔습니다. 이스라엘은 지난 스물네시간 동안 세차례 베이루트 공항.

lebanese authorities say israeli warplanes struck the beirut international airport again - the third strike on the facility in the past 24 hours.
을 공습했습니다.

tigers lurk there.
호랑이가 출몰한다.

iraq's neighbors have offered their supporting to iraq's national reconciliation plan.
이라크의 이웃 나라들은 이라크 정부의 국가화해안에 대한 지지를 표명했습니다.

pyongyang has suspended its participation in the 6 party talks repeatedly for various reasons.
북한은 여러가지 다양한 이유를 들어 거듭 6자 회담 참석을 거부하고 있습니다.

romantic stories often involve adventure and harems.
낭만소설은 모험과 여인들과 관한 이야기인 경우가 많다.

sex was a major taboo among them.
섹스는 그들 간에 주요 금기 사항이었다.

gun enthusiasts argue that weapons kept at home help prevent crime.
총 매니아들은 집에 무기를 두는 것이 범죄 예방에 도움이 된다고 주장한다.

gnp (grand national party) spoke the worst of the ruling party.
한나라당은 열린 우리당을 깎아내렸다.

gnp exacted a vengeance from the ruling uri party for promoting the abolishment of national security law.
한나라당은 열린 우리당의 국가보안법 폐지 추진에 대해 복수를 하였다.

motivated students whose working memories are less powerful are less likely to fold under exam pressure , the study found.
작업 기억력이 우수하지 않아도 동기부여가 된 학생들은 시험 부담감의 영향을 덜 받는다는 연구 결과가 나왔다.

badly.
마구.

badly.
막.

badly.
나쁘게.

females , after the 5th century b.c. , were depicted nude , often with flowing robes.
b.c 5세기 후에 여성들은 처진 예복과 함께 종종 누드로 묘사되었다.

combine the oil , vinegar , garlic , salt and pepper in a bowl.
올리브 오일 , 식초 , 마늘 , 소금 , 후추를 그릇에 넣고 섞는다.

combine with navy beans and amaranth.
흰 강낭콩과 아마란스를 섞으세요.

combine sugar and cinnamon in a small bowl.
설탕과 계피를 작은 그릇에 결합시켜라.

combine flour , balking powder , and salt in a small bowl until well blended.
그의 부주의가 내 계획을 뒤틀어 놓았다.

combine icing sugar and the 1/4 cup cornflour in a flat dish.
납작한 그릇에 가루 설탕과 옥수수 분말 1/4 컵을 섞어라.

newspaper.
" 머리들이 붙어있기 때문에 , 그것들을 분리하는 것은 불가능합니다 ," 라고 all india 의학협회의 d.k. 굽타 의사가 힌두스탄 타임스 신문에 말했습니다.

newspaper.
신문.

newspaper.
신문사.

newspaper.
신문지.

newspaper editors all strive to be first with a story.
신문 편집자들은 모두 어떤 기사를 맨 처음 싣기 위해 분투한다.

biopsy.
조직 검사.

biopsy.
조직 검사를 하다.

biopsy.
바이옵시.

parkinson's is a long-term degenerative condition.
파킨슨병은 장기적인 퇴행성 질환이다.

dozens of militants were killed along with at least 13 policemen.
이 과정에서 수십여명의 과격분자들이 사살됐으며 , 경찰도 13명이 사망했습니다.

bacteria and fungi can not degrade humic acid.
박테리아와 균류는 부식산(휴민산)을 분해할 수 없다.

dynamic behavior of bridges for high-speed train considering braking function of tgv-k.
tgv-k의 제동함수를 고려한 고속철도 교량의 동적거동.

dynamic analysis for base isolated structure with shear keys.
쉬어키를 가진 면진건축물의 동적해석.

dynamic simulation for the absorption air - conditioning system.
흡수식 공조 시스템의 동적 시뮬레이션.

accelerate and get before that car.
속력을 내어 저 차를 앞질러라.

champion.
챔피언.

champion.
선수권 보유자.

champion.
우승자.

sufficient efficiency is not obtained in spite of the large numbers of workers.
인원은 많지만 능률이 올라가지 않는다.

establishing his current clout within jemaah islamiah is difficult , police officials said.
제마 이슬라미아에 관한 그의 현재 영향력을 확인하는 것은 어렵다고 경찰 관계자들이 말했다.

paving.
포장 공사.

paving.
포장 벽돌.

paving.
돌포장.

asperity.
무뚝뚝하게 말하다.

concerned.
근심스럽다.

concerned.
당해.

concerned.
관심을 가지다.

aspartame triggers headaches.
아스파르테임은 두통을 유발시킨다.

sweet viburnum.
까마귀밥나무.

amino.
아미노.

amino.
필수 아미노산.

amino acid is essential for life.
아미노산은 생존에 필수적이다.

amino acids are non-essential substances in our body.
우리 인체에 아미노산은 비필수물질이다.

tender meat is easy to chew.
연한 고기는 씹기 쉽다.

lightly.
훌쩍.

lightly.
번쩍.

lightly come , lightly go. or easy come , easy go. or a thief seldom grows rich by thieving.
공돈은 오래 못 간다.

olive oil is a usual ingredient in mediterranean fare.
올리브유는 지중해식 요리에 흔히 쓰이는 재료다.

olive oil has been used for cooking for thousands of years.
수천년 동안 사람들은 요리를 할 때 올리브유를 사용해 왔어요.

toss.
던지다.

toss.
일렁거리다.

toss the salad with additional italian dressing ; serve with seasoned croutons scattered on top of the salad.
이탈리안 드레싱을 넣고 샐러드를 잘 섞어 주세요. 위에 양념된 크루톤을 뿌린 다음에 내 주세요.

toss out your fishing line far out into the river.
낚싯줄을 강물 멀리 던져 넣어라.

toss shrimp with oil and curry mixture.
새우에 기름과 카레 혼합물을 넣고 버무린다.

barley is often used as a super food which can be used to nourish nations that are struck by famine or disasters.
보리는 종종 기근과 재난 피해를 받은 국가들을 키우는 슈퍼 음식으로 여겨진다.

stir in chocolate morsels and chips.
초콜렛 조금과 칩을 섞어 저어라.

stir in egg whites , then remaining flour.
달걀 흰자를 넣어 저은 후 남은 밀가루를 넣어 휘젓는다.

stir over moderate heat until sugar is dissolved.
적당한 온도에서 설탕이 녹을 때까지 지어준다.

stir together remaining ingredients and add to butter mixture , blending thoroughly.
남은 재료들을 함께 넣고 저은 후 , 버터 반죽에 넣어 잘 섞는다.

stir constantly so that it does not stick to the pan.
그것이 팬에 달라붙지 않도록 계속 저어주세요.

peel , core , and chop fresh apples.
사과의 껍질을 벗기고 , 씨를 제거하고 썰어라.

shrimp.
새우.

shrimp.
새우젓.

shrimp.
새우[생선]를 튀기다.

soy contains two substances that are similar to estrogen.
콩은 에스트로겐과 비슷한 두 가지 물질을 함유하고 있다.

vitamin chest measures 7 x 5 x 1 and weighs just 6 oz.
용기의 크기는 7 x5 x1 이며 무게는 6온스에 불과합니다.

asp.
살무사.

asp.
이집트코브라.

dna testing of semen could help identify the killer.
정액의 dna 분석으로 살인자가 누군지 확인할 수 있을 것 같다.

dna carries the genetic blueprint which tells any organism how to build itself.
dna는 어떤 유기체가 어떻게 형성되어 갈 것인지를 알려주는 유전학적 청사진이다.

opinions.
또한 이붕 수상은 해외유학 중인 중국 학생들에게 과거 정치적 견해로 인한 처벌을 두려워하지 말고 본국으로 귀국해 줄 것을 요청했습니다.

yeah , the whole thing was a terrific ride for me.
그렇지 , 나한테는 모든 게 순조롭게 지나갔어.

askance.
갸웃이.

askance.
눈을 흘기다.

askance.
흘기다.

neighbor.
이웃.

neighbor.
이웃 사람.

neighbor.
옆집 사람.

mom , where is my teddy bear ?.
엄마 , 내 곰 인형 어디 있어요 ?.

mom , you look better than ever.
엄마도 전보다 훨씬 좋아 보이시는 데요 ?.

mom was agreeably disappointed.
어머니는 자신의 걱정이 기우에 지나지 않아 안심했다.

mom attempted to beat a bargain in the market.
시장에서 엄마는 값을 깎으려 했다.

thrust.
추진력.

thrust also overcomes 'drag' , which is the force which tries to oppose the motion of the aeroplane through the air.
추진력은 또한 " 저항력 " 을 극복하는데 , 저항력은 공기를 통한 항공기의 움직임에 반대하려는 힘입니다.

drain the oil well and serve with tonkatsu sauce or tomato ketchup.
기름을 잘 뺀 뒤 돈까스 소스나 토마토 케첩과 함께 내놓는다.

drain the green beans and plunge into a bowl of ice water to cool.
완두콩에 물을 빼내고 그릇에 얼음물을 담아 식히십시오.

drain out the wine and finely chop the shrimp and mix them with the scallion.
와인을 쏟아내고 새우를 잘게 다진 다음 , 봄 양파와 섞는다.

beat butter and sugar together in bowl of electric mixer until light and smooth ; add eggs one at a time , then extracts.
버터와 설탕을 전기 믹서에 넣고 부드러워 질때까지 섞은다음 ; 계란을 한번 넣은후에 결과를 추출해라.

bride.
신부.

bride.
색시.

bride.
새댁.

enemies are bushing up.
적들은 숲 속에 숨어 있다.

fermented black soybeans are available in asian markets.
발효된 검정콩은 아시아 시장에서 사용 가능하다.

familiar stories which began on broadway are being reinvented.
브로드웨이에서 시작된 친숙한 작품들이 새롭게 태어나고 있습니다.

asiaminor.
소아시아.

disney may have its dinosaurs speaking english , but that seems almost tame compared with the startling conclusions that scientists have reached about these mesozoic reptiles lately.
디즈니에는 영어를 말할 줄 아는 공룡이 있을지 모르지만 , 그것은 과학자들이 이러한 중생대의 파충류 동물에 대해 최근에 도달한 결론에 비 하면 대수롭지 않은 것 처럼 보인다.

spotlight.
스포트라이트.

spotlight.
스포트라이트를 비추다.

spotlight.
대서특필하다.

multinational corporations and technology transfer : the case of korea (written in korean).
다국적기업의 직접투자와 기술도입.

mistakes are the portals of discovery. (james joyce).
실수는 발견의 시작이다. (제임스 조이스 , 실패명언).

luckily , he managed to avoid getting into the brawl.
운좋게도 그는 싸움에 끼여드는걸 피할 수 있었다.

luckily an empty taxi came along just then.
마침 공차가 지나갔다.

swam.
그녀가 식료품점 안으로 쑥 들어갔다..

swam.
그녀는 어제 2마일을 헤엄쳐 갔다..

swam.
지난 주 토요일에 풀에서 수영했습니다..

bilis left at least 14 people dead and at least seven missing in the philippines.
필리핀에서는 빌리스로 인해 최소한 열 네명이 숨지고 , 일곱명이 실종된 바 있습니다.

traveler.
여행자.

traveler.
여행가.

pale peachy skin.
연한 복숭아색 피부.

entrance to the golf club is by sponsorship only.
그 골프 클럽 가입은 보증인이 있어야만 된다.

entrance to the facility is restricted , at least until our prototype is finished.
원형이 완성될 때까지는 그 시설의 출입이 제한된다.

ash.
회분.

ash.
회색의.

ash.
화산재.

cement is a building material which is widely used these days.
시멘트는 요즈음 널리 사용되는 건축 재료이다.

aggregate.
집계.

aggregate.
집합체.

aggregate.
합계.

magnesium.
마그네슘.

magnesium.
굴은 칼슘 , 마그네슘 , 아연 그리고 그밖의 미네랄을 풍부하게 포함하고 있습니다..

magnesium.
새우에는 칼슘 , 마그네슘 그리고 다른 미네랄들이 듬뿍 들어 있습니다..

magnesium chloride lowers the freezing temperature of precipitation and prevents it from freezing to pavement.
염화 마그네슘은 강수의 빙점을 낮추어 그것이 도로에 얼어붙는 것을 막아 준다.

volcanic.
화산의.

volcanic.
화산섬.

fill the third bowl with cold water and ice cube.
세 번째 그릇에는 찬물과 얼음을 넣는다.

starfish have two stomachs.
불가사리의 위는 두 개입니다.

invite your friends to go see the caricature exhibit at the sejong center for the performing arts.
또한 여러분의 친구를 초대해 세종문화 회관에서 열리는 캐리커쳐 전시회를 보라.

reputation.
평판.

reputation.
명망.

reputation.
정평.

signalling system no.7 - credit call application service element(cc-ase).
no.7 신호방식-신용통화 응용서비스 요소 표준.

dear mr. potter , we are pleased to inform you that you have been accepted at hogwarts school of witchcraft and wizardry.
친애하는 해리 포터씨 , 귀하가 호그와트 마법학교에 입학하게 되었다는 걸 알려드리게 되어서 기쁩니다.

dear sir or madam : a year ago i bought a benco camera second hand.
친애하는 담당자께 일년 전에 저는 benco 중고 카메라 1대를 구입했습니다.

(as) easy as rolling off a log.
매우 쉬운.

mentally.
정신적으로.

mentally.
내면적으로.

mentally.
정신이상자.

premier.
주석.

wu said cargo services and flights for medical and humanitarian needs would be admitted on a case-by-case basis.
우 위원장은 , 화물기와 의료 , 인도주의적 차원의 항공편은 경우에 따라서 승인할 것이라고 말했습니다.

anxiety has turned her hair all gray.
그녀는 걱정으로 머리가 하얗게 세었다.

cirrhosis.
간경변증.

cirrhosis.
경변증.

cirrhosis.
세균성 간경변.

monks lead a life of renunciation.
수도사는 세상을 버리는 금욕 생활을 한다.

monks started yelling and called the abbot.
수도사들은 소리를 지르기 시작했고 대수도원장을 불렀다.

robbery is considered a felony in all states.
강도사건은 모든 주에서 중죄로 여기고 있다.

continuous.
지속적.

continuous.
마디가 없다.

continuous.
끊임없다.

roost.
보금자리에 들다.

roost.
보금자리에 든.

slowly.
옴질옴질.

slowly.
지지하게.

poverty is a hard problem to solve.
빈곤은 풀기 어려운 문제이다.

poverty is no disgrace to a man , when it does not come through negligence and sloth.
무지와 게으름으로 인해서 가난한 것이 아니라면 가난은 수치스러운 것이 아니다.

photography is allowed only after you sign a photography waiver at the visitor services desk.
방문객 서비스 센터에서 사진 촬영 금지 면제 각서에 서명하신 후에만 사진 촬영이 가능합니다.

dew.
이슬.

dew is moisture that collects at night on the grass.
이슬은 밤에 풀잎에 모이는 습기이다.

display archive creation and modification date and time.
자료의 생성 및 수정 일자와 시간을 표시해라.

mute.
벙어리의.

mute.
벙어리.

mute.
묵묵하다.

hitler was sentenced for high treason for 5 years.
hitler는 대반역죄로 5년형을 받게 되었다.

india is in vogue and vogue is in india.
인도는 유행이고 유행은 인도다.

smelling does not require air ; it simply requires the odor molecules , which can be transmitted through the amniotic fluid.
냄새를 맞는 것은 냄새를 필요로 하지 않아요 ; 이것은 단지 냄새 분자를 필요로 하고 , 그것은 양수를 통해서 전달될 수 있어요.

appropriation.
유용.

appropriation.
충당.

appropriation.
충용.

commission.
위촉.

commission.
수수료.

commission.
커미션.

mills said that was a paltry amount.
mills는 그것이 매우 보잘것없는 양이라고 말했다.

tomorrow's workers will have to be more adaptable.
미래의 노동자들은 더 적응을 잘 해야 할 것이다.

sloppy.
후줄근하다.

sloppy.
묽다.

outcome.
결과.

outcome.
성과.

outcome.
승패.

hopefully , by the end of next year.
바라건대 , 내년 말쯤에요.

comments on the method and procedure of the construction of response spectra.
응답스펙트럼 작성 방법 및 절차에 대한 고찰.

teen icon hilary duff made a name for herself when she starred as the title role in a disney television series lizzie mcguire.
10대 청소년들의 우상인 힐러리 더프는 디즈니 tv시리즈물인 " lizzie mcguire - 리지 맥과이어(2004) " 에서 주인공역으로 주연했을 때 , 그녀의 이름을 떨쳤 다.

(be) evergreen ; be verdant at all seasons ; be green all the year round.
사시장청하다.

(be) impartial ; fair ; nonpartisan ; nonparty ; neutral ; independent (of prejudice).
불편부당하다.

venus.
금성.

venus.
샛별.

venus.
비너스.

diversified project delivery methods and alternatives.
다양한 프로젝트 발주방식 대안.

sensibility.
감성.

sensibility.
다정다한.

rendering.
번역.

rendering.
적역.

brush tops of burgers with oil.
버거 한 쪽 표면에 오일을 바른다.

apprenticeship.
도제 제도.

apprenticeship.
계시살이를 하다.

apprenticeship.
도제 양성.

explanations for that blunder have changed almost weekly.
저런 실수에 대한 변명은 거의 매주 바뀌어갔다.

carnival , rio de janeiro's annual pre-lent festival , renowned as one of the world's wildest bashes , officially opened on friday evening.
세계에서 가장 열광적인 축제 중의 하나로 유명한 카니발은 사순절 전에 열리는 리우데자네이루의 연례 축제로 금요일 저녁 공식 개막되었습니다.

hourly bus service to downtown is available.
한 시간에 한 번씩 시내까지 운행하는 버스 서비스를 이용할 수 있다.

karen davenport , executive director of health care policy for the center for american progress , says the amount of money an employer pays each month to insure a worker , called a health care premium , has increased five times faster than wages over the past several years.
비영리 민간단체의 의료보험 정책을 담당하고 있는 카렌 데번포트 국장은 고용주가 매달 납부하는 종업원의 건강 보험료 부담금액이 지난 몇 년간 급료에 비해 5배나 증가했다고 말합니다.

triumphant.
의기양양하다.

triumphant.
득의의.

triumphant.
양양하다.

artificiality.
인공.

artificiality.
인조.

artificiality.
인위.

researcher.
연구원.

researcher.
선임 연구원.

researcher.
시장 조사 전문가.

topology optimization of beam with web-opening of various shapes.
개구부의 형태에 따른 유공보의 위상최적화.

appraisal.
평가.

appraisal.
산정 가격.

archeological.
고고학의.

archeological.
고고학 자료.

archeological.
고고학상으로.

carefully break egg into custard cup.
커스타드 컵안에 달걀을 조심해서 깨라.

museums as a linkage of the human spirit.
인류정신의 맥락을 이어주는 박물관.

articulatory movements/organs.
발성을 위한 움직임/조음 기관.

spatial job - housing mismatch phenomena : the case of seoul metropolitan area.
주거지와 직장의 불일치 현상에 관한 연구.

spatial development goals and objectives in three western nations.
서구공간정책의 제목표.

spatial change of manufacturing concentration or dispersion , and factors of industrialization in the peripheral region.
제조업 집중과 분산의 공간적 변화와 주변지역의 공업화 요인.

spatial change corresponding to everyday life.
일상의 수용과 공간의 변화.

arm.
팔.

arm.
소매.

reeve says video creates false impression.
리브는 비디오가 오해을 만들어낸다고 말합니다.

discriminating.
차별적인.

discriminating.
등차세.

honey , can you fix the broken toilet bowl ?.
여보 , 변기 좀 고쳐봐요.

honey also has antiseptic properties , and is good to put on cuts or burns if you do not have an onion.
꿀도 역시 소독 성분이 있어서 , 양파가 없을 때는 벤 자리나 화상 부위에 바르면 좋습니다.

transom.
선미늑판.

transom.
교창.

transom.
광창.

moderate palestinian lawmakers said israel's actions are aggravating the situation.
팔레스타인으 중도파 의회 의원들은 이스라엘의 군사 행동이 사태를 더욱 악화시키고 있다고 말했습니다.

nowhere do we find johnson more pugnacious than in his friendship with garrick.
존슨이 게릭과의 교우 관계에서보다 더 호전성을 보이는 경우는 없다.

mix up the cornflakes with the milk.
콘플레이크를 우유와 잘 섞어라.

mix up your clothes : combine your casual and dressy clothing this winter.
여러분의 옷을 잘 섞어 입어라 : 올 겨울에 여러분의 평상복과 화려한 복장을 결합해라.

mix 1 tsp of dishwashing liquid with 1 tsp of salt.
1 테이블 스푼의 주방 세제와 1 테이블 스푼의 소금을 섞으세요.

refrigerate chicken rolls for at least 1 hour to allow breadcrumbs to adhere.
빵가루가 잘 엉겨 붙도록 최소한 한 시간동안 닭고기롤을 냉장고에 넣어 두세요.

basil konstantine poledouris , though of greek descent , was born in kansas city , missouri.
바질 콘스탄틴 폴레두리스는 , 비록 그리스인 후손이지만 , 미조리주 캔사스에서 태어났습니다.

canadian schools are in a moral quandary over whether to allow advertising in the classroom in exchange for new computers.
캐나다의 학교들은 새로운 컴퓨터를 받는 대신 교실에서 광고를 허락할지 안 할지에 대한 도덕적인 고민에 빠졌다.

warming temperatures caused melting of the glaciers.
기온이 따뜻해지자 빙하가 녹게 되었다.

flooding and landslides have washed away entire villages , and damaged agricultural fields.
이로써 최소한 100여명의 북한주민들이 사망했거나 실종했습니다. 홍수와 산사태로 마을 전체가 휩쓸려 나갔고 , 농경지가 훼손됐습니다.

shelf.
선반.

shelf.
선반을 달다.

arthurian legends.
아서왕 전설.

ladies and gentlemen , barrack for our candidate , victoria !.
우리 구의 후보인 빅토리아에게 갈채를 보내주십시오 !.

aged and diseased , he was a fifth wheel in the family.
늙고 병들자 그는 집에서 찬밥 신세가 되었다.

cracking open.
현대식 고층 사무실 건물은 붕괴되지는 않고 좌우로 10m까지 마구 흔들리면서 요동을 견뎌냈다.

massage the area gently but firmly.
그 부위를 부드럽지만 확실하게 마사지를 하라.

notwithstanding , the problem is a significant one.
그렇기는 해도 그 문제는 중요한 것이다.

steps have been taken to ameliorate the situation.
상황을 개선하기 위한 조치들이 취해져 왔다.

arthralgia.
관절통.

thyroid cancer is not common in the united states.
갑상선 암은 미국에서는 흔하지 않다.

bamboo is the panda's staple diet.
대나무는 판다의 주식이다.

perfectly.
이를 데 없이.

perfectly.
나무랄 데 없이.

busan is a seaport.
부산은 항구도시다.

peripheral.
주변기기.

peripheral.
부차적.

peripheral.
지엽적.

strip.
벌거벗다.

strip.
발가벗다.

splendid.
화려하다.

splendid.
절호의.

bast.
인피.

bast.
인피 섬유.

lighthouse.
등대.

lighthouse.
등대지기.

lighthouse.
단애 위의 등대.

romanticism was one of the initial artistic movements to reappraise " low culture ," when previously maligned medieval romances began to affect literature.
낭만주의는 과거에 평가 절하되었던 중세 로맨스 문학 작품이 문학에 영향을 미치게 되면서 저급 문화를 재평가한 최초의 예술 운동 중 하나 였다.

state-of-the-art in offshore plant and desalination plant engineering.
해상 및 담수화 플랜트의 기술과 현황.

mural art are started simply , but the history of murals is not that simple.
벽화 예술은 단순하게 시작되었지만 , 벽화의 역사는 그렇게 단순하지는 않다.

mural art started thousands of years ago as simple cave paintings of animals and humans.
벽화 예술은 동물과 인간을 그린 단순한 동굴 벽화로 수천 년 전에 시작되었다.

circuit board was widely used at sea , before the advent of electricity.
회로판은 전기가 등장하기 전 바다에서 널리 이용되었다.

wildfires are occurring more often these days because of changes in climate and human activities.
최근에는 기후의 변화와 인간 활동 때문에 도깨비불이 보다 자주 발생하고 있다.

wildfires burn plants and animals , so the living things lose their homes and food.
도깨비불이 동식물을 태워버려서 , 생물들은 자신들의 보금자리와 먹이를 잃는다.

lightning produces nitrogen oxides , which may react with other gases in the presence of sunlight to produce ozone.
번개는 질소 산화물을 생성하는데 , 이것이 햇빛과 만나면 다른 가스들과 반응을 일으켜 산소를 만들어 낸다.

countermeasure.
대응책.

countermeasure.
대책.

countermeasure.
대책으로서.

self assessment has not produced an accurate picture.
자기 평가는 정확한 그림을 보여주지 않는다.

steve and the wetness at his feet.
스티브와 그의 젖은 발.

steve and luke have lost track of the number of instruments they have devised.
스티브와 루크는 그들이 얼마나 많은 악기들을 만들어 냈는지 잊어버렸다.

steve was defrauded of $5 , 000 by jerry.
스티브는 제리에게 5천 달러를 사기 당했다.

emily put the doctor on her little sister.
에밀리는 여동생을 속였다.

israel has said it believes peace negotiations are hopeless.
그동안 이스라엘은 평화협상이 가망없을 것으로 믿고 있다고 말해왔습니다.

israel attacked a fifth straight day of airstrikes in lebanon today (sunday) , pounding beirut's southern suburbs.
이스라엘은 닷새째 레바논에 대한 공습을 계속하며 , 베이루트 남부 교외지역을 폭격했습니다.

israel saysthe barrier is temporary and needed to keep out suicide bombers.
이스라엘은 이 장벽이 일시적인 것이며 자살 폭탄 테러범들을 막기 위해 필요하다고 주장하고 있습니다.

ultimately , altruistic punishment means to change or convert the cheater's behavior.
긍극적으로 , 이타적인 처벌은 사람의 습관을 변화 시키거나 바꾸는 것이다.

anchor.
앵커.

anchor.
정박.

anchor.
닻.

economist john murphy points out that in the last three months , help-wanted advertising declined in seven of the nine u.s. regions.
경제학자인 존 머피는 지난 3개월 동안 미국의 9개 지역 중 7개 지역에서 구인광고가 감소했다고 지적한다.

swore.
그는 나에게 욕을 했다..

swore.
그녀는 그 앞에서 선서를 했다..

swore.
술 끊었어요..

overnight , israel destroyed the beirut-damascus highway.
13일 밤 , 이스라엘은 베이루트-다마스커스 간 고속도로를 폭파했습니다.

overnight - shay given has wrapped up a move to manchester city from newcastle.
하룻밤 사이에 , 셰이 기븐은 뉴캐슬에서 맨체스터 시티로의 이적을 마무리 지었다.

amid the turmoil , international leaders tour for peace.
그 혼란 중에서도 , 국제 지도자들은 평화를 위한 순방을 합니다.

tail.
미행.

rio always laughs at old perry.
리오는 언제나 올드 페리를 비웃어요.

adolescent boys often have one-track minds.
사춘기 남자 아이들은 곧잘 한가지 일밖에 생각하지 않는다.

okay.
아무 문제 없습니다..

okay.
그래.

okay.
무방하다.

okay , well , that's too bad about the delay , but thanks for letting me know.
알았어요 , 연발 건은 안됐지만 , 알려줘서 고마워요 ,.

delayed gratification is the best way to accomplish things.
좋아하는 걸 제일 나중에 해야 일을 마칠 수 있지.

religion has played an important role in society since the dawn of man.
태초부터 종교는 사회에서 중요한 역할을 해왔다.

congrats on the arrival of your new son !.
득남을 축하 드립니다.

congrats on your passing the exam !.
시험 합격을 축하합니다.

congrats ! i heard you are going to get hitched.
축하해요 ! 결혼하신다면서요.

arriving in germany on june 6 , the korean national team will play its first world cup match against togo on june 13.
6월 6일 독일에 도착하여 , 한국 국가대표팀은 6월 13일 토고와 첫 경기를 가질 예정이다.

occurrence.
발생.

occurrence.
어쩌다 (한 번) 있는 일.

punch the dough down with your fist to deflate it ; transfer it to a floured board and knead it well for about 3 minutes.
그러나 그들의 심하게 떨어진 주식가격이 극적으로 변하리라고 희망하는 사람들은 곧 환멸을 느꼈다.

pulmonary edema that develops suddenly (acute) is a medical emergency requiring immediate care.
급성 폐부종의 발생은 즉각적인 치료를 요구하는 의학적 긴급상황입니다.

vandals had kicked the door down.
반달들이 그 문을 발로 걷어차서 부숴 놓은 상태였다.

payment is bimonthly , with taxes and adjustments figured on the final check for the month.
급여는 한 달에 두 번 지급되는데 , 세금과 보험료는 그 달 마지막 급여에서 공제된다.

convective heat loss from the receiver for a solar tower system.
solar tower용 흡수기에서의 대류 열손실 분석.

perpendicular.
수직선.

perpendicular.
수직의.

perpendicular.
직각으로.

space-time array transceiver for 460.8 kbps image data service wcdma smart basestation system.
제4회 cdma 국제학술대회.

wrapping the body in overcoats or blankets can protect a person from flying objects.
외투나 담요로 몸을 감싸면 공중에 날아다니는 물건들로부터 보호받을 수 있다.

rumors of an imminent cabinet reshuffle have circulated for weeks.
각료 개편이 임박했다는 소문이 몇 주째 떠돌고 있다.

drag the ball to choose a color on the ring. then drag the slider to change the intensity.
볼을 끌어서 색상환의 색을 선택한 다음 슬라이더를 끌 어 농도를 변경하십시오.

drag the monitor icons to match the physical arrangement of your monitors.
모니터 아이콘을 끌어서 모니터의 실제 크기와 일치시킵니다.

caterer.
출장 뷔페를 부르다.

mozart.
나는 모짜르트보다 비틀즈를 더 좋아한다..

mozart was a successful composer and violinist.
모차르트는 성공한 작곡자이자 바이올린 연주자였습니다.

mozart learned his scales when he was almost a baby.
모차르트는 거의 아기였을 때 음악을 배우기 시작하였다.

hostility.
반감.

residents here have had their quilts mended like this for generations.
이 곳 주민들은 수 세대에 걸쳐 이런 식으로 낡은 누비이불을 수선해 왔습니다.

pearl harbor december 7 , 1941 is a day that will forever live in infamy.
1941년 12월 7일의 진주만은 영원히 기억될 불명예의 날이다.

harbor.
항구.

harbor.
포구.

indignation glowed in my heart. or i was burning with rage.
분노가 타올랐다.

arousal.
경성.

arousal.
각성반응.

researchers from yale university and johns hopkins university did the study.
이번 연구는 예일 대학교와 존스 홉킨스 대학교 학자들에의해 이뤄졌습니다.

researchers are trying to correlate the two sets of figures.
연구자들은 그 두 수치 집합의 상관관계를 보여 주려고 애쓰고 있다.

researchers have measured the sound of snoring , and some snores reached 80 decibels.
연구가들이 코고는 소리를 측정해 보니 80데시벨에 이르는 경우도 종종 있었습니다.

researchers were looking at the different toxins created by the dinoflagellate karenia brevis.
좀 더 긴 demodex folliculorum(모낭 데모데스)은 머리의 소낭에서 살고 , demodex brevis(피지 데모덱스)라고 불리는 작은 것은 피지선에서 산다.

researchers discovered supporting evidence embedded in the arctic core samples in the form of a tiny algae called dinoflagellates.
연구자들은 이를 뒷받침할 수 있는 디노플라겔라테스라고 불리우는 작은 엽상식물의 형태로 북극의 중심 표본 속에 묻혀있던 증거를 찾아냈다고 말했습니 다.

researchers struck soundings in the channel.
연구원들은 해협의 수심을 쟀다.

researchers around the world are collaborating to develop a new vaccine.
새로운 백신 개발을 위해 전 세계의 연구자들이 협력하고 있다.

aroundtheclock.
24시간 내내.

pickpockets were busted in a police roundup.
소매치기들이 경찰의 일제 단속으로 된서리를 맞았다.

reportedly , one found an old coin in her backyard.
보고에 따르면 한 사람은 뒤뜰에서 오래된 동전을 찾았다고 합니다.

disagreement.
불일치.

herb.
약초.

herb.
한방의.

herb.
쥐손이풀.

distilled water is most tasteless.
증류수는 아무 맛도 안난다.

freshly released from prison , joey grasso is almost inexplicably undaunted by his dim prospects.
감옥으로 부터 갓 출소한 , joey grasso는 그의 불투명한 미래에도 불구하고 거의 설명할 수 없을만큼 의연했다.

brewed coffee is what we drink.
우려낸 커피가 우리가 마시는 것이다.

mellow.
감미롭다.

mellow.
원숙하다.

mellow.
노숙하다.

apples hung on a branch in clusters.
사과가 한 가지에 뭉키어 달렸다.

trim the sides and taper it in the back , please.
옆은 다듬고 뒤는 깎아 주세요.

perspiration.
땀.

perspiration.
발한.

perspiration.
땀을 내다.

thermometer tubing is made from lead-alkali glass , commonly called lead glass.
온도계의 관은 보통 납유리라고 불리는 납-알칼리 유리로 만들어진다.

thermometer tubing is made from lead-alkali glass , commonly called lead glass.
어제는 기온이 35도까지 올라갔다.

monkeys do not have any kind of protective armour and use their brains to solve problems.
원숭이는 어떤 종류의 보호 장치도 갖고 있지 못하고 두뇌를 써서 문제를 해결한다.

armory.
무기고.

armory.
적의 무기고를 격파하다.

armory.
병기고.

armoring.
경외장.

tanks are useless in a zombie apocalypse.
탱크들은 좀비 대재앙에는 쓸모가 없다.

technically , this film is a wonder.
엄밀히 따지면 이 필름은 엄청난 기적이다.

arming.
몸단속.

arming.
팔.

arming.
무장.

owen later has a dream that gruesomely depicts his death.
후에 , 오웬은 자신의 죽음을 소르끼치도록 묘사한 꿈을 꾼다.

owen later has a dream that gruesomely depicts his death.
" 엠마 " 의 오스틴은 고도로 계층화되고 배타적인 사회를 묘사하고 있다.

jess : well , by routinely arming its police officers , the state effectively legitimizes the weapon as a symbol of authority.
제스 : 자 , 그 나라의 경찰관들을 관례적으로 무장시킴으로써 , 국가는 권력의 상징으로써 무기를 효과적으로 합법화해.

essentially voluntary ; a compulsory universal card is not.
특정한 목적을 위해서 신분증을 발급하는 것- 예를 들어 운전 면허증이나 복지카드와 같은 것을 발급하는 것은 , 이것들이 제한적이고 본질적으로 자발적인 것이기 때문에 허용할 수 있습니다 , 하지만 의무적인 보편 카드는 그렇지 않습니다.

carol has an armful of schoolbooks.
carol은 학교책을 한 아름 가지고 있다.

terrorism is criminal violence inflicted upon innocent bystanders.
테러는 무고한 행인들에게 고통을 가하는 범죄의 폭력이다.

armed policemen mounted guard at every key point of the street.
무장한 순경이 길목마다 경비했다.

alert.
경계.

alert.
경계경보.

alert.
대기를 명하다.

mohammed rang the police and said , 'i'm on the way over there'.
모하메드는 경찰에 전화를 걸어 , " 거기로 가는 중이예요. " 라고 말했다.

armchair.
안락의자.

armchair.
팔걸이의자.

armchair.
탁상공론.

armband.
완장.

armband.
완장을 두르다[차다].

armband.
완장을 두르다.

nun.
수녀.

nun.
수녀가 되다.

nun.
여승이 되다.

shoulders flaking and burnt , lips parched and cracked.
어깨는 까지고 데였고 , 입술은 말랐고 갈라졌다.

unnecessary.
쓸데없다.

licking.
할짝할짝.

licking.
호되게 갈기다.

licking.
감빨다.

erin is a beautiful girl in 20's from arizona.
에린은 아름다운 20대 여성으로 아리조나 출신이다.

endangered species are species that are in danger of extinction.
멸종 위기 종들은 멸종될 위험이 있는 종들이다.

recapture.
탈환.

recapture.
수복.

recapture.
수도를 탈환하다.

arithmetic.
산술.

arithmetic.
산수.

arithmetic.
셈본의.

multiplication of cells leads to rapid growth of the organism.
세포 증식은 유기체의 급속한 증가로 이어진다.

subtract the smaller number from the larger number.
큰 숫자에서 작은 숫자를 빼라.

taught.
가르침을 받다.

taught.
영국 사람에게 배우다.

taught.
혼자 배웠어요..

logic.
논리.

logic.
논리학.

organizational issues.
로스 씨는 기술적인 문제는 훌륭히 잘 처리하지만 , 인사 , 채용 , 전략 기획 , 조직관련 문제 처리 능력은 떨어집니다.

philosophers as they both are , they belong to different schools.
둘은 같은 철학자이지만 학풍이 다르다.

married.
기혼의.

portraits of successive nobel laureates in literature are hung on the walls.
벽에 역대 노벨 문학상 수상자들의 초상화가 걸려 있다.

parvenu.
졸부.

parvenu.
졸부가 되다.

arista.
까끄라기.

arista.
영과.

arista.
꺼끄러기.

update server data filessend command to server to update files.
서버 데이터 파일 업데이트파일을 업데이트하도록 서버에 명령을 보냅니다.

leo made it sound so easy. but it was not.
레오의 말을 들으면 아주 수월할 것 같았다. 하지만 그렇지 않았다.

sagittarius are fun , optimistic and enthusiastic.
궁수자리 사람들은 재미있고 긍정적이고 열정적이다.

sagittarius (november 22 - december 21) you will have fun for the first three months , and you will be sharing it with your friends.
궁수자리 (11월 22일 ~ 12월 november 21) 처음 세 달간은 친구들과 어울리며 즐겁게 보낼 수 있다.

sharon is reading it right now.
그거 샤론이 지금 읽고 있는데요.

sharon stone is one of the most obnoxious people on the planet.
샤론스톤은 이 세상에서 가장 불쾌한 사람 중 한명이다.

israel's military ordered troops to return to gaza in an attempt to stop palestinian missile attacks and retrieve a kidnapped israeli soldier.
이스라엘은 군 병력에게 팔레스타인의 미사일 공격을 중단시키고 납치된 이스라엘 병사를 석방시키기 위한 노력으로 가자 지구로 복귀할 것 을 명령했습니다.

cabinet.
각료.

aridity.
이상 건조.

aridity.
조습.

rocky mountain spotted fever does not spread directly from person to person.
로키산 홍반열은 사람과 사람간의 접촉에 의해 확산되지 않는다.

nomads trevel these arid regions with their camel herds.
유목민들은 낙타 떼를 몰고 이 건조한 지역을 돌아다닌다.

aria.
아리아.

aria.
익곡.

aria.
창극조.

interestingly , a group of doctors in washington in the u.s. concluded that the distracting power of tv can be helpful for numbing pain.
흥미롭게도 미국 워싱턴에 있는 한 의사 단체가 tv의 정신 산만하게 하는 힘이 고통을 마비시키는데 도움이 될 수 있다고 결론 내렸다.

interestingly , emotional tears seem to contain about 24 percent more protein than ordinary cleansing tears.
흥미로운 사실은 감정에 의한 눈물은 눈을 깨끗이 하기 위해 나오는 눈물보다 단백질을 24%쯤 더 함유한 듯 하다는 것입니다.

singing can be extraordinarily powerful because of the sheer visceral experience of making music with one's own body.
노래를 하는 것은 누군가 자신의 신체로 음악을 만들어 내는 완전히 본능적인 경험이기 때문에 특별히 강력할 수 있다.

argumentative.
시비조로 말하다.

discussions begin at seven.admission is free.
토론은 7시에시작하며 , 입장료는 무료입니다.

joan's such a snob. she's always name-dropping.
조앤은 지독한 속물이다. 그녀는 언제나 유명인의 이름을 들먹이고 있다.

joan's argument with the city council is the talk of the town.
존이 시의회와 논쟁을 벌인 일은 장안의 화제거리가 되었다.

racial prejudice is (an) anathema to me.
나는 인종적 편견은 절대 반대다.

skeptics are everywhere in this nation where baseball , basketball , ice hockey and , of course , american football are solidly entrench.
야구 , 농구 , 아이스하키 , 그리고 물론 미식축구가 굳게 확립되어 있는 이 나라에 회의론자들은 도처에 있다.

skeptics suggest the new directives are aimed to cope with the growth of rival evangelical churches and pilgrimage sites elsewhere.
카톨릭 교회의 이 같은 새로운 지침에 대해 일부에서는 다른 지역들에서도 일어나는 기적의 순례지의 경쟁에 대응하기 위한 것이라고 지적하는 비판이 일 기도 합니다.

skeptics suggest the new directives are aimed to cope with the growth of rival evangelical churches and pilgrimage sites elsewhere.
카톨릭 교회의 이 같은 새로운 지침에 대해 일부에서는 다른 지역들에서도 일어나는 기적의 순례지의 경쟁에 대응하기 위한 것이라고 지적 하는 비판이 일기도 합니다.

proportion.
균제.

proportion.
비례.

proportion.
비.

confusing.
아리송하다.

confusing.
혼미하다.

teenagers may claim they want privacy , but they also crave and need attention ? and they are not getting it.
청소년들은 개인적인 시간을 필요로 하지만 관심 또한 필요로 하고 열망한다. 그리고 그들은 관심을 받지 못하고 있다.

aboard.
함상의[에서].

aboard.
선상에(서).

aboard.
널.

mars is not just a planet , it's a screenplay.
화성은 단지 행성일 뿐 아니라 하나의 시나리오입니다.

mars is the only alternative to obliteration.
화성은 소멸에 대한 유일한 대안이다.

unemployed.
실직한.

unemployed.
직업이 없는.

currency and checks are the most common forms of negotiable instruments used by individuals.
지폐와 수표는 개인이 가장 많이 사용하는 유통 증권입니다.

allowing nonsecure dynamic updates is a significant security vulnerability because updates can be accepted from untrusted sources.
보안되지 않은 동적 업데이트를 허용하면 신뢰할 수 없는 원본으로부터 업데이트를 받아들일 수 있으므로 심각한 보안상 위험이 생깁니다.

pension.
연금.

pension.
퇴직금.

pension.
연금을 주어 퇴직시키다.

argentina effectively issues new pesos only if they are backed by dollars.
아르헨티나는 그것이 달러에 의해 뒷받침 될 때만 효과적으로 새로운 페소를 발행한다.

traditionally , western music uses a heptatonic scale while asian music uses a pentatonic scale.
전통적으로 서양음악에서는 7음계 , 동양음악에서는 5음계를 사용한다.

traditionally , koreans have been called the white-clad race.
한민족은 예로부터 백의민족으로 불렸다.

seriously , i have killed more rats with a shovel than with traps.
정말 , 나는 쥐들을 덫으로 잡기보다는 삽으로 더 많이 잡았어.

colombia.
콜롬비아.

peru was colonized by the spanish in the sixteenth century.
페루는 16세기 스페인 사람들에 의해 식민지가 되었다.

submissions can also be e-mailed to : broadside@argent.com.
이메일 주소 broadside@argent.com으로 제출하셔도 됩니다.

arena.
경기장.

arena.
무대.

arena.
원형 무대.

circular.
원형의.

circular.
환상의.

yo-yo ma believes the best instruments are italian , made in the early eighteenth century.
요요마는 악기로는 18세기 초 이탈리아 제를 최고로 여긴다.

bruce bugbee , a crop physiology professor at utah state university in logan argues that vertical farming would require too much energy.
로간 유타대학 부르스 버그비 , 곡물 생리학 교수인데 , 수직적 농업이 너무 많은 에너지를 필요로 할 것이라고 주장합니다.

bombastic.
거창하다.

bombastic.
과장된.

bombastic.
과대한.

ozone is the main chemical in smog , the air pollution that is a combination of fog and smoke.
오존은 안개와 매연이 결합한 대기오염 현상 , 즉 스모그를 구성하는 주요 화학 물질입니다.

reduction in government spending will necessitate further cuts in public services.
정부 지출 축소는 어쩔 수 없이 공공 서비스부문의 더 많은 삭감을 수반할 것이다.

areacode.
지역 번호.

soil samples are obtained in either " disturbed " or " undisturbed " condition.
흙 표본은 " 동요된 " 또는 " 동요되지 않은 " 상태로 얻어진다.

disastrous.
참담한[중대한] 실패.

disastrous.
참변을 당하다.

disastrous.
수마가 덮치다.

somehow he always manages to outwit his opponents.
그는 어떻게든 경쟁 상대들보다 항상 한 수 앞선다.

somehow we kept the boat afloat.
어찌어찌 해서 우린 보트가 계속 물 위에 떠 있게는 했다.

apiece.
뙈기.

apiece.
낱개로.

apiece.
쪼가리.

saute onion , garlic , and apple until soft.
양파와 마늘 , 그리고 사과를 부드러워질 때 까지 튀겨라.

celery is crunchy when you eat it raw.
샐러리를 날 것으로 그냥 먹으면 아싹아싹 씹는 소리가 난다.

roll the crepe tightly to enclose the filling in the crepe.
그레이비 소스를 듬뿍 바른 옛날식 버터밀크 비스킷(4달러)이나 신선한 계피 , 사과 , 리코타 치즈를 넣은 크레이프(5달러)를 훈제 베이컨 , 시금치 , 양파 , 토 마토 , 고다 치즈를 넣은 스크램블드 에그(9달러)와 함께 먹어 보라.

flour pelting began during the japanese colonial rule.
밀가루 던지기는 일제 식민 통치에서 시작되었습니다.

melt chocolate candy bars in small saucepan over medium heat and spread over bars.
작은 냄비에 중간 불로 초콜릿 캔디를 녹이고 막대에 발라라.

anyway.
어쨌든.

anyway.
어차피.

anyway.
하여튼.

scotland , part of the uk , has a varied geography.
영국의 일부인 스코틀랜드는 다양한 지형을 갖고 있다.

indeed i have never undeceived him on any question.
실제로 나는 그의 질문에 아무 답도 못하였다.

indeed , it was dragon-bone hoarders who found the first evidence of chino man , although the significance of the find was not recognized for some 150 years , when in 1948 a team of french anthropologists investigated the dragon-bone myth.
1948년 프랑스 인류학자들이 용골의 신화를 조사했을 때까지인 약 150년 동안이나 중요성을 인정받지 못했지만 치노인 최초의 흔적을 발견한 사람들은 바 로 용골 수집가들이였다.

bobby should be good for a few drinks.
보비가 몇 잔 사야 할 것이다.

bobby mcferrin's 9 awards are in popular music , yo-yo ma's 5 awards are in the classical field.
바비 맥페린은 팝뮤직 부문에서 9개의 상을 , 요요마의 고전음악 부문에서 5개의 상을 수상한 바 있습니다.

grace majored in law , but she does not practice it.
그레이스가 법학을 전공은 했지만 , 실제로 변호사 일은 하지 않는다.

deprived.
불우.

deprived.
잃다.

deprived.
특권을 잃다.

grief teaches the steadiest minds to waver. (sophocles).
슬픔은 한결같은 사람에게 흔들림을 가르쳐준다. (소포클레스 , 행복명언).

i' ll do it presently , after i' ve finished reading the paper.
신문을 다 읽고 나서 곧 그 일을 하겠다.

i' ve got a tutorial this afternoon.
나는 오늘 오후에 개인지도를 받는다.

i' m going to home next weekend to see my mater and pater.
다음 주말에 어머니와 아버지를 만나러 집에 갈 거예요.

i' m trying to dissuade her from buying a tv.
나는 지금 그녀를 설득하여 tv 사는 것을 단념케 하려고 노력 중이다.

i' m afraid i succumbed to temptation and had a piece of cheesecake.
유감이지만 나는 유혹에 못이겨 치즈케익을 먹었다고 생각한다.

robin chiu says more and more factories in the area produce high-end electronics , pharmaceuticals , petrochemicals and automobile parts , which are more profitable than cheap goods.
로빈 추씨는 점점 더 많은 이 지역의 공장들이 고가의 전자제품과 의약품 , 석유화학제품 , 자동차 부품 등 저가상품에 비해 이윤이 큰 물건을 만들고 있다고 말합니다.

tundra.
툰드라.

tundra.
툰드라 지대.

tundra.
동야.

wolves are known to bay at the moon.
늑대는 달을 보고 짖는 것으로 알려져 잇다.

survival.
생존.

survival.
잔존.

survival.
서바이벌 게임.

angle.
각도.

angle.
앵글.

angle.
각.

farming households are having trouble disposing the surplus produce.
농가들이 잉여 농산물 처리로 애를 먹고 있다.

calculate it to three decimal places.
소수점 이하 셋째 자리까지 구하시오.

arcking.
호.

arcking.
포물선을 그리며 날다.

arched.
궁형의.

arched.
반달 같은 눈썹.

bowstring.
활시위.

bowstring.
활비비.

bowstring.
심고.

w..
빚을 잘라먹다.

separately , the u.s. military says three american soldiers were killed by insurgents in al-anbar province.
한편 미군은 알 안바르주에서 저항세력의 공격으로 미군 3명이 숨졌다고 말했습니다.

ambitious.
야심적.

directions for activating production and utilization of livestock manure fertilizer.
축분비료의 생산 및 이용 활성화 방안.

tradition imbues certain times and places with special significance.
전통은 특정 시간과 장소에 특별한 의미를 부여한다.

briefing.
브리핑.

briefing.
보고.

briefing.
브리핑을 하다.

guidelines for design of nursing homes.
노인전문요양시설 건축모델연구.

reinterpretation of eram theory based on a stochastic process and its empirical test.
확률과정에 기초한 eram 이론의 재해석 및 검증.

indonesian police say two trains have collided in central java province , killing at least 13 people.
인도네시아 경찰은 중부 자바 지방에서 열차 두 대가 서로 추돌하는 사고로 적어도 13명이 사망했다고 밝혔습니다.

scott worked on the oil rigs in aberdeen.
스코트는 에버딘의 석유시추시설에서 근무하였다.

fluid or water on the brain is called hydrocephalus.
뇌 속에 유체나 물이 차있는 것을 뇌수종이라 한다.

mathematics was used to portray the essential form of objects in perspective , as they appeared to the human eye.
수학은 사물들이 인간의 눈에 보이는 것처럼 , 원근법으로 사물들의 본질적인 형태를 묘사하는 데 사용되어 왔다.

mathematical problems are not always easy.
수학 문제들이 늘 쉬운 것만은 아니다.

practical application of advanced water treatment system , vol. ii : development of advanced water treatment technologies.
고도정수 실용화기술 개발 , vol. ii : 고도정수기술(2단계 3차년도 연차).

practical jokes and wisecracks will not take you very far , and will only harm your chances for career advancement.
심한 장난이나 신랄한 말은 효과도 별로 없을 뿐더러 오히려 승진에도 역효과를 가져옵니다.

geometric style and two-dimensional transformation : alois riegl's theory of visual perception and vienna art nouveau architecture.
기하양식과 2차원적 각색.

calculus.
결석.

calculus.
적분.

calculus.
적분학.

bumbling.
뒝벌.

bumbling.
속리.

susan cried a shout of glee fit to wake the dead.
수잔은 아주 큰 소리로 환호를 질렀다.

thomson said it would do what was required to win antitrust clearance.
톰슨은 독과점 금지를 위해 필요한 사항을 언급했다.

rump.
볼기.

scored the lowest in terms of political globalization.
영국 , 프랑스 및 러시아 등이 정치적으로 가장 세계화가 잘 된 나라들입니다. 반면 벨리즈 , 바베이도스 , 바하마제도 및 홍콩이 정치적 세계화에 있어서 가.

scored the lowest in terms of political globalization.
장 낮은 점수를 기록했습니다.

anna read the letter with incomprehension.
안나는 이해가 안 되는 상태에서 그 편지를 읽었다.

anna sensed trouble as soon as the copier began to smoke.
복사기에서 연기가 나기 시작하자 마자 안나는 문제가 있음을 알아 챘다.

anna kerenina by tolstoy will be my summer reading.
나는 여름에 톨스토이의 안나 까레니나를 읽으려 한다.

archeology.
고고학.

archeology.
고고학과.

archeology.
고고학에 통달하다.

tucume one of the most fascinating archeological sites and least visited in all of peru.
투쿠메 가장 매력적인 고고학 유적지들 중 하나이고 페루 전체에서 가장 적게 방문되는 곳.

highlights include casa calonge (pizarro 446 - where simon bolivar stayed and a there's a small collection of colonial furniture and chimu gold ornaments) , casa del mayorazgo de facala (pizarro 314 - large tiled patio , stone floor , wood columns , and a beautiful mudejar corner balcony) , and casa ganzoa chopitea (independencia 630 - a fine 17th century mansion opposite iglesia san francisco with a variety of styles and influences throughout).
하이라이트에는 까사 칼론지(피사로 446 - 시몬 볼리바르가 머물렀고 식민시대 가구와 치무 금 장식의 작은 컬렉션이 있는 곳) , 까사 델 마요라즈고 데 파 카라(피사로 314 - 큰 타일로 된 안뜰 , 돌 바닥 , 나무 기둥 , 그리고 아름다운 무데하르 스타일의 코너 발코니) , 그리고 까사 칸조아 쵸피테아(인데펜덴시아 630 - 성 프란시스코 교회 반대편에 있는 전체적으로 다양한 양식과 영향을 가진 정교한 17세기 저택)이 포함되어 있어요.

muzzle.
총부리.

muzzle.
코.

muzzle.
주둥이.

archduchy.
태공국.

robert clark describes himself as a bit of a tightwad.
robert clark은 자기 자신이 다소 구두쇠라고 설명한다.

archaic.
고풍의.

dogma.
독단론.

archaeopteryx is the earliest known bird.
시조새는 최초로 알려진 새이다.

masonry.
석수질.

masonry.
석공업.

masonry.
석축.

slag.
광재.

slag.
복대기.

slag.
복대기 삭히다.

u.n. secretary general kofi annan has appealed to the two holdouts to sign the agreement.
그리고 , 코피 아난 유엔 사무 총장은 , 두 비 주력 반군 파벌들에게 협정에 서명하라고 호소하고 있습니다.

tuck drives a cartload of barrels.a guard stops him.
그리고 1422년에 , 세균에 감염된 병사들의 시신과 대량의 배설물이 카로스타인 전투지역에서 적군들에게 뿌려졌어요.

arborization.
수지상.

squirrels usually live in wooded area.
다람쥐들은 일반적으로 삼림이 많은 지역에 산다.

mediation of local and regional conflicts over natural resource use : the case of the united states.
자연자원의 이용을 둘러싼 지역간 분쟁의 조정.

meanwhile , in the capital bishkek , an uneasy calm is returning after stick-wielding volunteers helped police protect shops from looters friday night.
한편 금요일 밤 대규모 약탈행위가 벌어진 수도 비슈케크에서는 몽둥이를 든 자경단원들이 경찰과 협력하여 약탈 진압에 나선 후 불안한 평 온이 회복되었습니다.

meanwhile , many suspect such government actions will draw backlash from the movie industry and rights advocates as it could be viewed as curbing the freedom of expression.
한편 많은 사람들은 정부에서 취한 조치로 인해 표현의 자유를 침해 당할 수 있으므로 영화 산업과 권익옹호론자의 반발을 초래할 것으로 예상한다.

meanwhile , peel plums , remove pits and chop pulp.
그동안 자두의 껍질을 벗기고 , 씨를 발라내고 과육을 썰어놓습니다.

meanwhile in colgone , ghana beat the czech republic , 2-0 , in a group-e match.
한편 쾰른에서 열린 e조 경기에서 가나는 체코를 2-0으로 이겼습니다.

meanwhile the recession continues unabated.
한편 경기 침체는 계속 완화되지 않고 있다.

arbitrary.
자의적.

arbitrary.
자의적인.

arbitrary.
임의의.

torture.
고문.

torture.
족치다.

zimbabwe trounced canada by 109 runs to claim third place.
짐바브웨는 캐나다를 109점차로 완파하고 3위를 차지했다.

p-.
파라고무.

estimating the gdp of the korean agribusiness sector.
농업관련산업의 gdp 추계.

turkey's been a nato member for many years.
터키는 여러해 동안 나토 회원국으로도 활동해왔습니다.

arapaho.
아라파호족.

saudi tv raised $300 million in an 11-hour telethon.
사우디 tv는 11시간의 자선모금 방송을 통해 3억 달러를 모았다.

saudi arabia is proposing an initiative aimed at bringing peace to the middle east.
사우디 아라비아가 중동 평화를 위한 계획안을 제안하고 나섰습니다.

saudi arabia has nothing to hide.
사우디 아라비아는 숨기는 것이 없다.

saudi dissenter and scholar ali al-ahmed of the institute for gulf affairs disagrees.
사우디 아라비아의 반체제인사로 학자인 의 알리 알-아흐메드 씨 같은 인사들의 의견은 다릅니다.

aramaic.
아람 어.

arable.
경작에 적합하다.

arable.
경작지.

arable.
경지.

arabicnumerals.
아라비아 숫자.

alicia keys lent her vocal support to the launch of apple's itunes online music store on tuesday.
앨리샤 키스는 (독창으로) 노래를 불러 화요일 애플 사의 아이튠즈 온라인 음악 상점 출시를 성원했습니다.

alicia bennett is on line one. she wants to know the results of her blood test.
1번에 앨리시어 베넷 씨 전화인데요. 혈액 검사 결과를 알고 싶어해요.

flamenco has its roots in arabic music.
플라멩코는 아랍 음악에 뿌리를 두고 있다.

dishdasha and ghutra are traditional arabian menswear.
디슈다샤와 구트라는 전통적인 아랍 남성복이다.

camels are very important to people in many arabian countries.
낙타는 많은 아랍 국가의 사람들에게 아주 중요한 동물이랍니다.

terror is a tactic designed to strike fear into the hearts of its targets.
테러는 특정 인물에게 공포심을 불어넣기 위한 하나의 전략이다.

polish and hungarian foreign investments grew from a few hundred million to more than a billion dollars. ?.
폴랜드와 헝가리의 해외투자 역시 몇 억 달러에서 십억 달러 정도로 증가했습니다.

yemen joined the u.s.-led war on terrorism after the september 11 , 2001 assaults in the united states.
예멘은 지난 2001년 9.11 테러 공격이후 미국의 테러와의 전쟁에 동참했습니다.

algeria.
알제리.

vipers are highly venomous snakes.
살무사는 강한 독을 가진 뱀이다.

muhammad was the last of these prophets.
마호메트는 이러한 예언자들 중 가장 나중에 온 사람이었다.

arab league secretary amr moussa on thursday reproached western governments for insisting hamas renounce violence before they will engage with the government it leads.
아랍연맹의 아므르 무사 사무총장은 목요일 서방국가들은 하마스가 이끄는 팔레스타인 정부를 포용하기에 앞서 , 하마즈에게 우선 폭력을 포 기할것을 주장한다고 비난했습니다.

hu and colleagues wanted to see if circadian rhythms affect the heart.
휴와 동료들은 24시간 주기리듬이 심장에 영향을 미치는 지의 여부를 알고 싶어했다.

neighboring.
인근의.

neighboring.
근처의.

pakistan.
파키스탄.

sunni lawmakers have been boycotting parliament since a sunni legislator was abducted with seven of her bodyguards on saturday.
수니파 국회의원들은 지난 토요일 수니파에 속한 한 의원이 경호원들과 함께 납치되자 의회 출석을 거부하고 있습니다.

amr speech codec ; error concealment of lost frames.
imt2000 3gpp - amr 스피치 코덱 : 분실프레임의 에러은폐.

pure , perspicuous , and musical diction is one of the grand beauties of lyric poetry.
순수하고 , 명료하고 , 음악적인 문체는 서정시가 갖고 있는 아름다움 중 하나이다.

aquiver.
동개.

aquiline.
매부리코.

pollute.
오염시키다.

pollute.
물을 오염시키다[소독하다].

pollute.
공기를 오염시키다.

refraction.
굴절.

pressurization and ventilation for electric and control room classified or adjacent to hazardous area.
위험물제조소 또는 인접지역의 전기기기 및 제어실의 가압환기설비.

chloride.
염화물.

chloride.
염화[산화]크롬.

chloride.
염화[산화]칼슘.

binary.
2[3 , 4]박자.

binary.
이박자.

formation and development of regional agricultural cluster.
지역농업 클러스터의 형성과 발전 방향.

import restrictions have increased in their complexity over the last several years.
지난 몇 년 동안 수입 규제가 강화되었다.

carnivorous.
육식의.

carnivorous.
육식[초식] 동물.

carnivorous.
늑대는 육식성이에요..

gemini : may 21~june 20 (symbol : the twins) traditional traits : intellectual , communicative , witty , tense , superficial , inquisitive , lively , versatile , nervous , eloquent , restless , changeable , youthful , persuasive , cunning.
쌍둥이자리 : 5월 21일~6월 20일(상징 : 쌍둥이) 전통적인 특징들 : 지적이고 , 수다스럽고 , 재치 있고 , 신경이 곤두 서있고 , 피상적이고 , 호기심이 강하고 , 활 발하고 , 재능 있고 , 신경질적이고 , 웅변이 뛰어나고 , 들떠있고 , 변덕스럽고 , 발랄하고 , 설득력이 있고 , 교활하다.

sue was blase about piano lessons.
sue는 피아노 수업에 싫증이 났다.

sue overcooked the toast.
sue는 토스트를 너무 익혔다(태웠다).

connect to another computer .. manage a different computer.
다른 컴퓨터로 연결.. 다른 컴퓨터를 관리합니다.

connect to domain controller.. choose a specific domain controller to connect to.
도메인 컨트롤러에 연결.. 다음에 연결할 특정 도메인 컨트롤러를 선택하십시오.

nemo , an adventurous young clownfish , is unexpectedly taken to a dentist's office aquarium.
모험심이 강한 크라운피쉬 니모는 예기치 않게 치과의사 사무실의 수족관으로 잡혀가게 됩니다.

aquaculture.
양식업.

exclusive canonical xml version 1.0.
배제 정규 xml 버전 1.0.

info tech , the nation's second largest chipmaker , reported higher earnings as revenue increased by 9 percent on stronger sales.
전국에서 두 번째로 큰 반도체 제조업체인 인포테크 사가 판매 증가로 9퍼센트의 수익 성장을 보였다고 발표했다.

libya watcher.
리비아 문제 전문가.

lucky.
다행스럽다.

bygone troubles are good to tell.
지나간 고생은 말하기 좋다. (이스라엘속담 , 시간속담).

weigh it well , before you act.
행동하기 전에 신중히 생각하라.

publication.
발행.

publication.
출판.

toast.
건배.

toast.
토스트.

toast.
축배를 들다.

pour hot pasta into pan with swordfish and stir to mix.
황새치와 함께 뜨거운 파스타를 팬에 넣고 , 저어서 섞어 준다.

favourite book ? i will pick three : the secret ; the bookseller of kabul and the kite runner.
가장 좋아하는 책이요 ? 전 3개를 고르겠어요 : 시크릿 , 카불의 책장수 , 연을 쫓는 아이.

bake at 450 degrees until meringue is browned.
머랭이 갈색으로 될 때까지 450도에서 구우세요.

bake until the pastry is golden and crisp.
반죽이 황금색으로 바삭바삭해질 때까지 구워라.

bake for 50 minutes or until toothpick inserted in center comes out clean.
50분 동안 또는 이쑤시개가 중앙에 들어갔다가 깨끗하게 빠질 때까지 구우세요.

boil.
끓다.

boil.
끓이다.

boil.
삶다.

boil two eggs until hard and put in a glass or large cup together with the herrings.
달걀 두 개를 완전히 익을 때까지 익혀주시고 , 판유리 위나 큰 컵에다가 청어랑 같이 놓아주십시오.

boil 3 cups water in a large pot.
큰 냄비에 세 컵의 물을 담고 끓여라.

ms dale is representing the defendant in the case.
데일 씨가 그 소송의 피고를 변호하고 있다.

slab.
슬래브 지붕.

slab.
슬래브.

slab.
구들장을 뜨다.

transient thermal response to the variable inlet temperature in stratified heat storage tanks.
변온유입에 대한 성층축열조의 과도 열응답.

filter taps will filter down to around 5 micron.
미세분급 방법 개선에 의한 재생시멘트의 성능 평가.

specify the location of the new domain.
새 도메인의 위치를 지정하십시오.

egg - female butterflies lay their eggs on the underside of leaves.
알 - 나비는 잎의 뒷면에 알을 낳아요.

dough should feel tacky , smooth , elastic , and warm but not hot.
반죽은 마르지 않고 , 부드럽고 , 찰지고 , 따뜻해야 하지만 뜨거우면 안된다.

converse.
대담.

converse.
대화를 나누다.

heuristics is called the discovery approach in education.
탐구학습은 교육에 있어서 발견의 길잡이라고 불리워진다.

description of charge advice information (cai).
imt2000 3gpp - 과금통지정보(cai) 설명.

carpenter.
목수.

carpenter.
목수일을 하다.

martha stewart is all set for a new season on the air after her show was cancelled because of her trouble with the law.
마사 스튜어트는 법정 문제로 자신의 프로가 취소되고 난 후 새로운 시즌의 방송을 위해 만반의 준비를 하고 있습니다.

helpers moved chairs about for the patients.
봉사자들이 환자들을 위해 의자들을 옮겼다.

dread.
대겁.

dread.
두려움.

dread.
공포.

behavioral pattern of apartment residents in macro perspective usage of and need for community facilities.
거시적 관점에서 본 도시인의 생활형태와 지역사회시설 이용정도.

token ring and localtalk networks have also been widely used from time to time , but ethernet is the standard.
토큰 링 및 localtalk 네트워크가 광범위하게 사용되었지만 표준은 이더넷이다.

vera wang never had any formal design training.
베라 왕은 정식으로 디자인 공부를 한 적이 없습니다.

handkerchief.
손수건.

follow a doctor-prescribed regimen of drug therapy.
의사가 처방한 악물요법을 따르시오.

simmer (gently) until the meat is tender.
고기가 부드러워질 때까지 삶아라.

appraiser.
감정인.

beforehand she was a normal bouncy child.
전에 그녀는 평범하고 발랄한 아이였다.

benefits should quantify not only operations savings , but the long-term marketing benefits associated with improved customer service.
수익은 운영을 통해 절감한 경비 외에도 고객 서비스 향상과 관련된 장기적인 마케팅 이익도 고려해야 합니다.

copper , brass and bronze are all affected by verdigris if they are exposed to chilled air for a long period of time.
구리 , 납 , 동은 모두 찬 공기에 오랜 시간 노출되면 녹청의 침범을 받는다.

adjective.
형용사.

lisa is munching on some toast.
리사는 약간의 토스트를 소리내서 씹고 있다.

delay.
지체.

delay.
유예.

delay.
미루다.

jesus was a heretic to contemporary people but now he is regarded as being orthodox.
예수는 동시대인들에게 이단이었지만 지금은 그가 정통으로 간주된다.

suddenly he flipped over his card.
갑자기 그는 그의 카드를 뒤집었다.

suddenly , he took a load off his feet to the stump.
갑자기 그는 나무 그루터기에 걸터 앉았다.

suddenly , his complexion lost its color.
갑자기 그의 안색이 창백해졌다.

succession.
계승.

succession.
후계.

succession.
승계.

distributor.
배급사.

resign.
중도 하차하다.

ointment.
연고.

ointment.
아연화 연고.

ointment.
무좀약.

bandage.
붕대.

bandage.
붕대를 감다.

bandage.
붕대를 갈다.

poe also lost his mother at a early age ".
포 또한 어린 나이에 그의 어머니를 잃었다.

configure the amount , duration , and other settings for this test.
테스트 횟수 , 시간 및 기타 설정을 지정합니다.

registration.
등록.

registration.
등기.

registration.
등재.

customs practiced by tribes have been handed down by countless generations.
부족들이 행했던 풍습들은 태고적부터 전해져 내려왔다.

yesterday's solutions are not always applicable to today's problems.
어제의 해결책을 오늘의 문제에도 항상 적용할 수 있는 건 아니다.

fees are used to defray the costs of the insolvency service.
수수료는 청산절차를 위한 비용으로 사용되어진다.

cricket , good manners and fair play used to be synonymous with cricket.
크리켓 , 좋은 매너 그리고 페어플레이는 공정한 경기와 동의어이곤 했었다.

cricket appliance has added a low-priced line of kitchen products to compete directly with timber hearth.
크리켓어플라이언스는 팀 버허스와 직접적으로 경쟁하기 위해 저가의 주방용품 라인을 추가했다.

don miller is also the founder of the north carolina automobile racing hall of fame in mooresville , north carolina.
돈 밀러 씨는 또한 노스캐롤라이나 무어스빌의 노스캐롤라이나 자동차 레이싱 명예의 전당 창설자이기도 합니다.

compassion bubbles up from deep within our hearts.
동정심은 우리의 마음 깊은 곳에서부터 올라온다.

cheer up ! it's not that bad.
기운 내 ! 그렇게 나쁘지 않아.

sam earns a living by doing short-timer duties.
샘은 임시직으로 생계를 이어간다.

sam snuggled down in his pillow and fell asleep.
그가 그녀의 어깨에 머리를 파묻었다.

falafel may be frozen at this stage.
팔라펠 경단은 이 단계에서 냉동될 지도 모른다.

cheese is now produced on a large scale in highly mechanized factories.
치즈는 현재 매우 기계화된 공장에서 대규모로 생산된다.

beverage.
음료.

beverage.
시음회.

beverage.
설탕이 첨가된 음료.

appendix d for national highway pavement management , 1997.
국도유지보수조사 , 부록 d , 1997 : 유지보수대장.

vestigial.
흔적 기관.

vestigial.
잔존 기관.

remove the skins by soaking the tomatoes in hot water.
토마토를 뜨거운 물에 담가 껍질을 벗겨라.

remove from the pan and place on a cedar plank.
냄비를 치우고 향나무 판자위에 놓아라.

remove windows 2002 or windows xp help content that you no longer need.
더 이상 필요 없는 windows 2002 또는 windows xp 도움말 컨텐트를 제거합니다.

remove fish , but retain the fish broth.
생선은 빼지만 , 생선 육수는 그대로 두어라.

remove black spinal cord from shrimp.
새우에서 검은 척수를 제거하시오.

remove knickknacks , tabletop ornaments , books , magazines and newspapers from your bedroom.
너의 침실에 있는 작은 물건들 , 식탁 장식품 , 책 , 잡지 그리고 신문 들 다 치워라.

remove stencil from cake and serve.
벽과 가구들에 개인적인 색채를 약간 가미하려면 스텐실을 이용하라.

acute appendicitis.
급성 맹장염.

there' s a certain vicarious pleasure in reading books about travel.
여행에 관한 책을 읽으면 어떤 대리적 즐거움을 맛보게 된다.

there' s no room for complacency if we want to stay in this competition !.
우리가 이 경쟁에서 남아 있기를 원한다면 자기 만족에 빠질 여유가 없다 !.

there' s no point quibbling about a couple of dollars.
2달러를 가지고 쓸데없이 의논을 하는 것은 아무런 의의가 없다.

brown's inspired agatha christie's book , at bertram's hotel.
브라운 호텔은 아가사 크리스티의 소설 버트램 호텔에 영감을 주었습니다.

appellate.
상소심.

appellate.
항소 법원.

appellate.
항소법원.

appeasement signifies subjection.
유화 정책은 패배를 뜻한다.

starbucks 20-ounce banana mocha frappuccino with whipped cream contains 720 calories.
스타벅스의 휘핑크림을 추가한 20온스 바나나 모카 프라푸치노에는 720칼로리가 들어있다.

reeves found escape as a high school hockey goalie in toronto.
리브스는 토론토에서 고등학교 시절 하키 골키퍼로서 탈출구를 찾아냈다.

rob.
강탈하다.

rob.
빼앗다.

rob.
앗다.

ordeal.
시련.

ordeal.
환난.

ordeal.
수난.

tidy.
치우다.

tidy.
정돈하다.

curse.
저주.

curse.
악담.

closed.
폐쇄적.

closed.
비공개의.

closed.
배타적.

sadly , i believe that she will again fail to meet the challenge.
애석하게도 , 나는 그녀가 또다시 그 도전에 실패할 것이라고 믿는다.

sadly , so many of them died because hunters killed them for their tusk.
슬프게도 대부분의 그들이 상아를 얻기 위한 사냥꾼들에게 죽임을 당했습니다.

sadly , we have to bear with it , and the police seem to be smarten up every year to cope with the increasing number of crimes.
유감스럽게도 , 우리는 참아야하고 경찰은 늘어나는 범죄의 수에 대처하는 것을 매년 교육받아야 한다.

sadly , while there are changes that come naturally and inevitably , there are those sorts of changes that seem to derail us from the plans we have set for ourselves.
안타깝게도 , 자연스럽고 필연적으로 오는 변화들이 있는 반면 , 우리가 스스로 세워온 계획들을 우리들과 빗나가는 듯한 종류의 변화들이 있다.

heighten.
고조.

heighten.
높이다.

heighten.
높아지다.

mcdonald's is spending millions of dollars on a series of commercials starring asterix , promoting for a short time new exotic sandwiches with a mediterranean twist.
맥도날드는 지중해 풍의 이국적인 신상품 샌드위치를 단기간 판촉하는 데 아스테릭스를 주연으로 내세운 일련의 광고에 수백만 달러를 쏟아 붓고 있습니다.

julia had to subdue an urge to stroke his hair.
줄리아는 그의 머리를 쓰다듬고 싶은 충동을 억눌러야 했다.

unseen.
현물을 보지 않고.

unseen.
모습을 보이지 않는 스토커에게 위협당하는 젊은 여성의 공포스러운 나날을 그린 스릴러물입니다..

everybody is buzzing about the rumor.
모든 사람들이 그 소문에 대해 속삭이고 있다.

everybody is craning to see the bride.
모두 신부를 보려고 고개를 기웃거린다.

everybody , get ready to chug your beer !.
자 모두 맥주를 들어요 !.

everybody and his brother think that the government should reform the economy.
어중이떠중이 모두 정부는 경제 개혁을 해야 한다고 생각한다.

everybody was delighted at the news.
모두 그 소식을 듣고 기뻐하였다.

everybody was thrilled at the news that they won the gold medal.
그들이 금메달을 따냈다는 소식에 모두들 감격했다.

everybody knows i am a chocolate addict.
내가 초콜릿 중독자라는 건 누구나 다 알지.

sarah , a courier delivered a package for you while you were at lunch. i signed for it and put it on your desk.
새러 , 당신이 점심 먹으러 나간 사이에 택배 회사에서 소포가 배달됐어요. 내가 대신 사인하고 당신 책상 위에 올려 놓았어요.

gordon brown is the heir apparent and the biggest man in the cabinet.
고든 브라운은 예상 후계자이자 내각의 중심 인사다.

causal relationships among beef prices causal relationships between beef prices by marketing stages.
유통단계별 쇠고기가격의 인과성 분석.

causal relationship between the housing related variables.
주택건설과 주택매매가격 및 여타 주택관련 변수들의 인과관계분석.

unconcern.
무관심.

fabrics and walls are mostly white , cool and tranquil.
프랑스는 남태평양의 고요하고 녹음이 우거진 섬에서 지하 핵관련 장치를 폭파키려고 한다.

civilized.
개화한.

civilized.
문명의.

oops.
어뿔싸.

oops.
이런 ! 커피를 쏟았군..

oops.
얄라차.

oops , i lost the key in the shuffle.
앗 , 무심결에 열쇠를 빠뜨렸다.

oops , an aberrant apostrophe slid in while i was sipping my tea.
아이고 , 차를 마시면서 얘기하느라고 말이 헛나왔다.

oops ! i left my umbrella in the bus.
이런 , 버스 속에 우산을 두고 왔어.

prosperity and depression move in a cycle.
호경기와 불경기는 순환한다.

angel.
천사.

angel.
수호천사.

angel.
천사 같은 소녀.

angel usually appear with halos on their heads.
천사들은 머리주변에 후광을 지닌 모습으로 종종 목격된다.

christianity.
기독교.

christianity.
그리스도교.

christianity.
예수교.

stroke.
쓰다듬다.

stroke.
중풍.

stroke.
뇌졸중.

apophysis.
골기.

ah , would that it had been true !.
아 , 그것이 사실이었더라면 좋았을 텐데 !.

daphne.
서향.

daphne.
팥꽃나무.

daphne.
서향나무.

apogamy.
무배 생식.

apogamy.
단위생식.

advances in technology are forcing us to reevaluate our business model.
기술의 발달로 우리는 사업모델을 재평가하지 않을 수 없다.

conversely , the precedent set by upholding the right to hate speech can be used to protect the free speech of everyone.
반대로 , 판례는 편파적 발언이 모든 사람들의 자유로운 발언을 보호하는 데 사용될 수 있다는 권리를 유지함으로써 세워져.

conversely , those who felt to be victims of ill fate and bad luck situations , labeled themselves as unlucky.
반대로 말하면 , 불행과 운이 나쁜 상황의 희생자가 됐다고 느끼는 사람들은 그들 자신을 불행한 사람이라는 꼬리표를 붙였습니다.

apnea is a breathing problem in which the sleeper stops breathing entirely for a few seconds to a few minutes.
무호흡증이란 수면 중 짧게는 몇 초에서 수 분 동안 숨쉬기를 완전히 멈추는 호흡 장애입니다.

overweight.
뚱뚱하다.

overweight.
중량 초과.

overweight.
중량 한도를 초과한 화물.

obstructive lung disease.
폐색성 폐질환.

bronchitis.
기관지염.

bronchitis.
기관지염에 걸리다.

bronchitis.
기관지염을 일으키다.

snoring can turn a mild-mannered sleeper into a trumpeting , window-rattling sound machine.
조용히 자던 사람이 코를 골기 시작하면 드르렁거리는 소리가 창문을 뒤흔들 만큼 시끄러운 소음 제조기로 돌변합니다.

encourage good oral hygiene for your child.
아이들의 구강 위생을 철저히 교육시켜라.

machinery.
기계류.

machinery.
기계.

machinery was often unprotected and accidents were frequent.
기계류에는 흔히 보호 장치가 없어서 사고가 흔했다.

beehives generate a lot of heat.
벌집들은 많은 열기를 발생시킨다.

apiarist.
양봉가.

define the column mappings between the source and destination tables.
원본과 대상 테이블 간에 열 매핑을 정의합니다.

define api standard for home digital service.
홈디지털 서비스 api 정의.

ipv6 router alert option (rfc 2711).
ipv6 라우터 경보 옵션.

ipv6 prefix options for dynamic host configuration protocol (dhcp) version 6.
dhcpv6를 위한 ipv6 프리픽스 옵션.

overview.
개관.

overview.
근대사의 개관.

ginseng poaching is a major problem in some of america's national parks , where the roots grow wild.
이같은 행위는 특히 , 산삼이 자라고 있는 미국의 일부 국립 공원에서 주요 문제가 되고 있습니다.

booster.
후원자.

booster.
보조 기관차.

booster.
증속[감속] 로켓.

aphorist.
경구가.

feature.
햇볕이 잘 드는 미국 남부지역의 신축 주택 건축업자들은 고객들에게 선택사양으로 지붕에 태양열 집열판을 설치할 것을 권하기 시작했습니 다.

freud says these too are indicative of repressed wishes.
freud는 이것들도 또한 억제된 소망을 드러내는 것이라고 말한다.

aperture.
조리개.

aperture.
조리개를 열다.

aperture.
조리개를 닫다.

otherwise , you can skip to the package creation page by selecting create package.
기존의 자동 압축 풀기 지시문 파일을 선택했습니다. 이 파일을 수정하려면 자동 압축 풀기 지시문 파일 수정을 선택하십시오. 그렇지 않으면 패키지 만들.

otherwise , you can skip to the package creation page by selecting create package.
기를 선택하여 패키지 만들기로 건너뛸 수 있습니다.

apeak.
멧부리.

apeak.
산봉.

apeak.
첨두.

renowned actress park jung-ja plays the mother's role , and gil hae-yeon was cast as her college student daughter.
유명한 여배우 박정자가 엄마 역을 맡았으며 길해연이 그녀의 대학생 딸 역에 캐스팅 되었다.

chimera.
키메라.

survive.
살아남다.

survive.
목숨을 건지다.

survive.
생존.

apathetic.
시큰둥하다.

apathetic.
무신경하다.

apathetic.
냉담하다.

pets significantly impact how people take vacations , according to a september survey of 3 , 000 pet owners conducted by the national consortium of hotels and motels.
전국 호텔 및 모텔 컨소시엄에 의해 3천명의 애완동물 소유자를 대상으로 9월에 실시한 여론 조사에 따르면 애완동물들이 사람들이 휴가를 어떻게 가는가 에 중요한 영향을 끼치는 것으로 밝혀졌다.

dishwasher.
식기 세척기.

dishwasher.
접시닦이.

apartheid.
인종차별.

apartheid.
아파르트헤이트.

apartheid.
흑인 차별 대우.

africa's development became interrupted around the fourteenth century by the heinous institutionalized enslavement.
아프리카의 발달은 14세기 때의 잔혹한 일상화된 노예화에 의해 가로막혔다.

apart from mule casserole , mantua is something of a foodie's paradise.
노새 캐서롤 이외에도 , 만토바는 음식의 천국이다.

tore.
눈물.

tore.
찍 찢다.

tore.
눈물이 핑 돌다.

bug.
도청 장치를 설치하다.

bug.
곤충.

bug.
벌레.

apache.
아파치.

apache.
아파시.

searching for one man in this city is like looking for a needle in a haystack.
이 도시 안에서 한 남자를 찾는 것은 서울에서 김 서방 찾기와 같다.

installing a swimming pool in the backyard can be a huge and taxing endeavor.
뒷마당에 수영장을 설치하는 것은 매우 고생스러운 작업이 될 수 있다.

pardon me , but i think you are sitting in my seat.
실례지만 당신이 제 자리에 앉아있는 것 같습니다.

anyways , i am off for the day.
아무튼 , 오늘은 나 쉬는 날이야.

anyways , i find this very amazing.
어쨌든 , 저는 이것이 매우 놀랍다고 생각해요.

anyways , in addition to the new songs , seo brought out some of the classic hits from the 90s.
새로운 노래에는 90년에 인기 있었던 클래식을 이용했다.

fools always grasp at the shadow and lose the substance.
바보들은 항상 그림자를 좇다가 실체를 놓치곤 한다.

demons torturing the sinners in hell.
지옥에서 죄인들에게 고통을 가하는 악령들.

lately , i have not had a single day of quietness.
요즘은 하루도 조용한 날이 없다.

wagon.
수레.

anyhow , the fact that mr clast has not objected might mean you have correctly de-masked him.
그 사이에 여러분은 모래 그리고 자갈 크기의 쇄설암을 얻습니다.

storytelling provides an easy path into any complex issue.
이야기를 하다 보면 복잡한 문제를 쉽게 풀어갈 수 있는 길이 생기기 마련이다.

millionaires are usually secretive about the exact amount that they are worth.
백만장자들은 보통 그들이 지니고 있는 재산이 정확히 얼마인지를 숨기는 경향이 있다.

blacksmith.
대장장이.

blacksmith.
메꾼.

blacksmith.
대장일.

vagina.
질.

vagina.
하문.

sarcophagus.
석관.

tenterhooks. or he's a bundle of nerves. or he is biting his nails. or he is antsy.
그는 안절부절못하고 있다.

cleopatra cocked a snook at her vassals.
클레오파트라는 그녀의 신하를 업신여겼다.

bout.
경기.

bout.
일전.

bout.
판.

viper.
살무사.

viper.
살무사에 물려 죽다.

viper.
독사에 물려 죽다.

antitrust laws define such acts as " illegal restraints of trade " and are punishable by up to three years in jail.
독점금지법은 그런 행위를 " 탈법적인 거래 제한 행위 " 로 규정하고 위법자는 최고 3년의 징역형을 받도록 하고 있다.

antitank.
대전차포.

antitank.
대전차 지뢰.

promotional literature comprise 14 percent of the marketing budget.
광고물이 마케팅 예산의 14%를 차지한다.

stung.
쏘이다.

stung.
독침에 쏘이다.

stung.
살에 쏘이다.

maya.
마야어.

banking.
금융.

we' d have made a decision by now if jean had not been so obstructive.
진이 그렇게 훼방을 놓지 않았다면 우리는 지금쯤 결정을 내렸을 것이다.

antipode.
대척자.

antipode.
대장체.

antipode.
대척점.

ethnic profiling has been vastly misunderstood.
민족 프로파일링은 상당히 잘못 인식되어져 오고있다.

antipathetic to change.
변화에 대해 반감을 가진.

antimony.
안티몬.

antimony.
산화안티몬.

antimony.
삼염화안티몬.

antimissile.
대 미사일 방위.

nancy was excited over this latest piece of information.
낸시는 이 최신정보를 듣고는 흥분했다.

oral jet irrigation should never be used in the ears and ear candling should not be used as a means to remove cerumen.
경구 분출 세척은 귀에 쓰여서는 안되고 이어 캔들링은 귀지를 제거하는 수단으로 쓰여서는 안됩니다.

oral hygienist.
위생학자.

aloe vera can be put on cuts , scratches and abrasions and seems to promote rapid healing.
알로에 베라는 베이거나 긁힌 곳 , 찰과상에 발라져서 빨리 치료되도록 해준다.

teenage heartthrob aaron carter engaged !.
약혼한 10대의 우상 아론 카터 !.

scorpion.
전갈.

scorpion.
쏨뱅이.

scorpion.
천갈궁.

corrosion properties of reinforced concrete with types of surface cover and covering depth under the combined deterioration environments.
복합열화 환경하에서 표면피복 종류 및 피복두께에 따른 철근콘크리트의 부식 특성.

soloist.
독주자.

soloist.
솔로 연주자.

antic.
익살부리다.

herceptin is normally used to treat breast cancer patients after their cancer has returned.
허셉틴은 대개 암이 재발한 유방암 환자들에게 쓰는 치료제입니다.

physiology.
생리.

physiology.
생리학.

deathly.
죽을 만큼 괴롭다.

deathly.
쥐 죽은 듯이.

deathly.
새파랗다.

sewer.
하수도.

hormones play an important role in the biochemistry of the body.
호르몬은 우리 몸의 생화학에서 중요한 역할을 해요.

biochemical.
생화학적.

eliminating unnecessary medications and accepting hospice care are two good first steps , she said.
불필요한 약물처치를 배제하는 것과 호스피스 시설을 이용하는 것이 두 가지의 좋은 출발점이 될 수 있다고 그녀는 말했다.

oils such as almond , avocado , olive , rosemary and burdock , among others , can be mixed with honey and used on the hair to restore the moisture.
그 밖의 것들 중에 아몬드 , 아보카도 , 올리브 로즈마리와 우엉과 같은 오일은 꿀과 섞어서 머리카락이 수분을 유지하도록 이용될 수 있습니다.

oils such as almond , avocado , olive , rosemary and burdock , among others , can be mixed with honey and used on the hair to restore the moisture.
그 밖의 것들 중에 아몬드 , 아보카도 , 올리브 로즈마리와 우엉과 같은 오일은 꿀과 섞어서 머리카락이 수분을 유지하도록 이용될 수 있습니 다.

translation is the process of reapplying access control lists for objects.
변환이란 개체의 액세스 제어 목록을 다시 적용하는 과정입니다.

absorb.
흡수.

absorb.
빨아들이다.

mucus also makes the air you breathe more wet.
점액은 또한 당신이 호흡하는 공기를 더 축축하게 만든다.

trace minerals include iron , manganese , copper , iodine , zinc , cobalt , fluoride , and selenium.
미량 미네랄에는 철 , 망간 , 구리 , 요오드 , 아연 , 코발트 , 플루오르화물 그리고 셀레늄이 포함돼요.

hydrogen combines with oxygen to form water.
수소와 산소는 화합해서 물이 된다.

quercetin , a flavonoid found in onions and kelp , is a potent anti-inflammatory because it slows down histamine release.
양파와 켈프에서 발견되는 케르세틴이라는 플라보노이드는 히스타민 방출을 느리게 하기 때문에 강력한 항염증의 성질을 가집니다.

blocking probability and uplink erlang capacity of a ds/cdma cellular system in multipath fading environment.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 상.

moscow is encircled by an eight-lane ring road that was built by stalin.
모스크바는 스탈린이 건설한 8차선 순환도로에 둘러싸여 있다.

3d curtainwall system design.
3d 커튼월 시스템 디자인.

humankind has suffered from the devastation and misery of human evil.
인류는 인간의 사악함이 빚어낸 참상과 불행을 겪어 왔다.

enhanced process for biological nutrient removal with side- stream.
side-stream을 이용한 인 , 질소제거 프로세스 개발 : 오 , 폐수 탈질 , 탈인기술(1차년도 최종).

gorillas , chimpanzees and gibbons are all anthropoid apes , having long arms , no tails and highly developed brains.
고릴라 , 침팬지 , 긴팔 원숭이들은 유인원으로서 팔이 길고 , 꼬리가 없으며 , 매우 발달된 뇌를 가지고 있다.

anthrophobia.
대인 공포증.

equality is desirable , just , fair : but similitude is not.
인간과 고릴라의 유사함.

plug the transformer into the mains.
변압기 플러그를 전원에 꽂아라.

anther.
꽃밥.

posterior.
배부의.

posterior.
후두근.

posterior.
후천.

right. there's a uni-car counter in the main terminal. just give them your name ; the arrangements have already been made.
맞아요. 메인 터미널에 유니-카 카운터가 있는데 , 거기 가서 이름만 얘기하면 돼요. 이미 다 예약해 놓았으니까.

clinic.
의원.

clinic.
병원.

clinic.
언어 장애 교정소.

rhinoceros.
코뿔소.

rhinoceros.
서각.

rhinoceros.
오서각.

giraffe is considered as the herbivore.
기린은 초식동물로 여겨진다.

swallow.
삼키다.

capitalism is flooding over the country since the fall of communism.
공산주의가 몰락한 후 그 나라에는 자본주의가 밀려들고 있다.

herald.
새 천년의 시작을 알리다.

a.d..
푼내기.

specter.
유령.

antarctica is not only the coldest continent , it is also the driest the right sort of conditions to store film , said brent.
브렌트는 " 남극은 가장 추운 대륙일 뿐만 아니라 가장 건조한 곳으로 필름을 저장하기에 적합한 조건을 지닌 장소다 " 라고 말했다.

penguins are warmblooded like humans.
펭귄들은 사람처럼 온혈동물입니다.

australia's eastern seaboard.
오스트레일리아의 해안 지방.

glaciers glaciers are one of the many amazing landforms on this earth.
토양과 지형 사이의 밀접한 상관성.

ant.
개미.

ant.
불일.

ant.
병정개미.

ant and amy are in the gym.
개미와 아미는 체육관에 있다.

lily carries the strawberry to the old ant's house.
릴리는 그 딸기를 개미 할아버지의 집에 옮겨 주어요.

hey , peter ! come kick this soccer ball !.
형 ! 이리 와서 이 축구공 좀 차봐 !.

hey , fancy meeting you here. what's up ?.
어이 , 여기서 자넬 만나다니 뜻밖인데 , 웬일이야 ?.

hey ! i will go for the ticker tape parade for the abused wife.
이보게 ! 난 욕하는 아내를 위해서 색종이 테이프가 뿌려지는 행진을 할거네 !.

conduct.
변리.

conduct.
향도.

conduct.
품행.

scarcity of parking space is another serious problem.
주차 공간의 부족도 심각한 문제죠.

uncover rolls and bake 35 minutes , until golden.
뚜껑을 열고 롤이 노릇노릇해질 때까지 35분 정도 오븐에서 굽는다.

anorexia makes you dry as a bone.
거식증은 당신을 바싹 마르게 한다.

bulimia nervosa is very similar to anorexia.
폭식증은 거식증과 매우 비슷하다.

malaria is carried by mosquito(e)s.
말라리아는 모기를 매개로 하여 전염된다.

malaria has plagued mankind for centuries.
말라리아는 수세기 동안 인류를 괴롭혀 왔습니다.

mosquito.
모기.

matt baker was talking to stephanie smith.
matt baker는 stephanie smith에게 얘기를 하고 있었따.

anonymity.
익명.

anonymity.
익명을 요구하다.

anonymity.
익명을 보장하다.

anomie is a social condition in which norms are weak , conflicting , or absent.
아노미는 규범이 약하거나 상충 , 또는 부재한 사회적 상태이다.

anomia.
가랑잎조개.

conjugate.
활용.

conjugate.
켤레각.

conjugate.
켤레 초점.

rotating turbulent flow analysis of simplified sencondary air system in turbomachinery.
단순화된 터보기계 냉각유로내 회전난류유동에 대한 수치해석적 연구.

annulet.
고리무늬.

annuity.
연금.

enables you to connect to other computers and online services (requires a modem).
다른 컴퓨터나 온라인 서비스에 연결할 수 있습니다(모뎀 필요).

leprosy still exist in the us , and about 200 cases a reported annually.
나병은 지금도 미국에서 매년 200명씩 발생하고 있다.

continental bank shows how tortuous this process is.
유럽 은행들은 이 과정이 얼마나 복잡한지를 보여준다.

renal.
신부전.

renal.
급성 신부전을 일으키다.

renal.
신장결석.

coolio is talking about how annoying it is when people kiss up to him.
사람들이 쿨리오에게 아첨할 때 얼마나 짜증나는 지에 대해 이야기 하고 있다.

less-annoying pop-up ads will be developed.
사람들을 덜 불쾌하게 하는 팝업 광고가 개발될것이다.

continual.
연속적.

continual.
계속적(으로).

continual.
부단하다.

parrot.
앵무새.

parrot.
돌돔.

commentator is a writer of comments or annotations.
주석자는 논평이나 주석을 다는 필자다.

prof. jones directed my graduate work.
존스 교수가 나의 대학원 연구를 지도해 주셨다.

suggestions of improvement in construction supervision system followed by post-sale system of the apartment.
주택건설공사 후분양 도입에 따른 감리제도 개선방안.

agriculture in the us has evolved into commercialized farming.
미국의 농업은 기업농의 형태로 발전해 왔다.

agriculture led to several major changes.
경작은 몇 가지 주요한 변화를 가져왔다.

doodle.
낙서.

doodle.
꼬끼오.

decade.
십년전.

decade.
십년.

motorcycle ran head on into a dump truck , fortunately the motorcycle rider was alive.
오토바이가 덤프트럭에 정면으로 충돌했지만 다행히도 운전자는 목숨을 구했다.

seemingly.
외관상.

seemingly.
보아하니.

seemingly they had little in common.
겉으로 보기에 두 사람은 공통점이 별로 없었다.

campaigner.
선거 운동원.

campaigner.
종군자.

campaigner.
경험가.

chosun dynasty was annexed by japan in 1910.
1910년에 조선 왕조는 일본에 합병되었다.

dynasty.
왕조.

dynasty.
은 왕조.

dynasty.
조선 왕조.

imt-2000 3gpp-security mechanisms for the sim application toolkit ; stage 1(r4).
imt-2000 3gpp-sim 응용 툴킷을 위한 보안 메커니즘 ; 1 단계.

turbulent enhancement of the cooling system of nuclear reactor by large scale vortex generation in a nuclear fuel bundles.
원자로 연료봉내 대형 와유동에 의한 원자로 냉각제 시스템의 난류 증진.

annamese.
안남 말.

tolstoy was also a philosopher , moralist and a mystic.
톨스토이는 또한 철학자 , 윤리학자 그리고 신비주의자입니다.

mike was a solitary man who never spoke to anyone.
마이크는 어느 누구에게도 말을 건네지 않는 고독한 사람이었다.

heave.
도드라지다.

heave.
치키다.

heave.
감아올리다.

stabilization policy and the direction of realignment in the incentive system of trade policy (written in korean).
안정화시책하의 수출지원방식에 관한 분석.

tincture of grindelia , a sticky plant that grows out west , is said to work in 90 percent of cases , when applied directly to the rash.
서부에서 자라는 끈적한 식물인 그린델리아 팅크제는 발진에 직접 발랐을 때 90 퍼센트의 사례에서 효과를 보인다고 합니다.

pruritus.
소양증.

cliff.
절벽.

cliff.
벼랑.

cliff.
낭떠러지.

mapping of media stream to resource reservation flow.
자원예약 흐름도에 미디어스트림 매핑방식.

animatedfilm.
만화영화.

tony is the guy who easily flares up.
토니는 쉽게 격분하곤 하는 사람이다.

animalculum.
극미동물.

decorate the wreath by wrapping the strands loosely around the wreath.
화환 주위에 가닥을 느슨하게 덮으면서 화환을 장식하세요.

aniline.
아닐린.

aniline.
아닐린 염료.

aniline.
염산아닐린.

heroin is an illegal opiate drug which is extremely addictive.
헤로인은 무서운 중독성을 가진 불법 마취제이다.

profound.
심오하다.

profound.
지대하다.

speculation is rife as to the resignation of the cabinet.
내각 사퇴에 대한 여러 가지 억설이 나돌고 있다.

anglophobia.
공영병.

mi.
도레미파.

zipper.
지퍼.

zipper.
지퍼가 달린 가방.

zipper.
가방의 지퍼를 열다.

harmony , balance and order are cardinal virtues to the french.
프랑스 사람들에게는 조화와 균형과 질서가 주요한 덕목이다.

angkor wat was built in the early 12th century for king suryavarman ii.
앙코르 와트는 12세기 초 수리아바르만 2세를 위해 지어졌습니다.

angiology.
맥관학.

distressing.
고통스럽다.

distressing.
비참.

pent up emotion , which is normally released as aggression is channelled more positively through dance.
대개 공격적인 형태로 표출되는 억제된 감정은 춤을 추게되면 보다 긍정적인 방향으로 해소될 수 있다.

namibia.
나미비아.

angelfish.
에인절피시.

chancellor helmut kohl has come under increasing pressure to prop up many unprofitable industries in the east.
헬무트 콜 수상은 이윤을 내지 못하는 동독의 많은 산업을 지원하라는 압력을 점증적으로 받아왔다.

bitterly.
통렬히.

bitterly.
매몰하게.

bitterly.
목 놓아 울다.

grandma told me that she saw an angel of death.
할머니는 내게 죽음의 사자를 보았다고 이야기했다.

hopeless.
절망적.

hopeless.
암담하다.

talc.
활석.

talc.
곱돌.

homosexual.
동성애자.

homosexual.
게이.

homosexual.
호모.

bulletin.
회보.

bulletin.
상황판.

bulletin.
기관지.

woo.
솜구름.

acupuncture is a famous treatment in china.
침술은 중국에서 유명한 치료법이다.

acupuncture appears to be effective in relieving pain.
침은 고통을 완화하는데 효과가 있어 보입니다.

monotonous.
단조롭다.

afterwards the bride and groom feed each other scrumptious mouthwatering sweets four times.
그 뒤에 신랑 신부가 군침이 돌 정도로 맛있어 보이는 단 것들을 서로에게 네번이나 먹여주었다.

anemophilous.
풍매의.

anemophilous.
풍매화.

anemophilous.
풍매식물.

sickle cell anemia sickle cell anemia is a disease commonly found in african americans.
겸상 적혈구성 빈혈( sickle cell 빈혈) 은 주로 아프리카계 미국인들에서 발견되는 병이다.

youth should be regarded with respect.
후생이 가외라.

sailor.
뱃사람.

sailor.
노련한 선원.

banana : yellow - form , fleck lightly with brown.
바나나 : 노란색-약간의 갈색 얼룩이 있다.

tension.
긴장.

tension.
긴장감.

tension.
긴박감.

tension headaches are the more common type.
긴장성 두통이 보다 흔한 타입이죠.

hovering over the story is not a saint , but a title : revenant.
떠도는 이야기는 성스러운 이야기가 아니다. 제목은 망령(저승에서 돌아 온 자).

warhol's silk screen of marilyn monroe.
워홀의 마릴린 몬로 실크 스크린 인쇄화.

shocking revelations appeared in the papers about the private life of the royal family.
왕족들의 사생활에 대한 충격적인 폭로가 신문에 실렸다.

cropped , and smaller ones will be centered.
로고 그래픽(oemlogo.bmp)은 96 x 96 픽셀(작은 글꼴) 또는 120 x 120 픽셀(큰 글꼴) 이하여야 합니다. 그래픽이 더 크면 잘리고 , 작으면 가운데에 표시됩.

machu picchu is located in peru , about 50 miles northwest of the inca capital cuzco.
마추픽추는 잉카의 수도였던 쿠즈코에서 북서쪽으로 50마일 정도에 있는 페루에 위치하고 있다.

machu picchu , peru built by the incan empire in the 15th century , the giant walls , palaces , temples and dwellings of the machu picchu sanctuary are perched in the clouds at 8 , 000 feet above sea level on an andean mountaintop , overlooking a lush valley 310 miles southeast of lima.
페루의 마추픽추 15세기 잉카왕국에 의해서 지어진 , 마추픽추 신성한 장소의 거대한 벽들과 궁전 , 사원들 그리고 집들은 해발 8 , 000피트의 안데스 산맥 꼭 대기에 자리잡고 있고 , 리마의 남동쪽에 펼쳐진 310마일의 숲이 무성한 계곡들을 내려다 보고 있어요.

stretch your arms upward , over your head.
두 팔을 머리 위 쪽으로 쭉 펴세요.

horseback.
마상.

horseback.
마상에서.

horseback.
기마로 가다.

horseback riders do not often have accidents like this.
말을 잘 타는 사람들에게는 이와 같은 사고가 일어나지 않는다.

majestic.
장엄하다.

majestic.
웅대하다.

moderato.
모데라토.

sift white flour , measure , and sift with salt and baking soda.
밀가루를 채로 쳐서 측량을 하고 다시 소금과 베이킹 소다와 함께 채로 쳐주세요.

nicely.
착하게.

nicely.
좋게.

nicely.
좋이.

dip a sponge into warm soapy water.
스폰지를 따뜻한 비눗물에 담가라.

dip rim of glass in strawberry puree and top with shredded coconut.
유리잔 테두리를 딸기 퓨레에 담근 후 그 위에 코코넛 채를 묻혀준다.

kings cross , kingston , islington at eagle wharf , hammersmith , fulham broadway , and tower bridge locations are excluded from this offer.
킹스 크로스 , 킹스턴 , 이글 워프의 이슬링턴 , 해머스미스 , 풀햄 브로드웨이 , 타워 브릿지 지점은 이 할인가격이 적용되지 않습니다.

idolatry was practiced in ancient civilizations.
우상 숭배는 고대문명에서 행해졌다.

anchorperson.
앵커맨.

sailors usually like to trim their corners.
선원들은 모험하길 좋아한다.

sailors lashed down boxes with strong ropes before the storm.
선원들은 폭풍이 몰아치기 전에 상자들을 튼튼한 밧줄로 묶었다.

ace xl is an example of our technical superiority.
ace xl은 당사의 기술적 우위를 입증하는 대표적인 상품입니다.

ancestry.
출신 성분을 따지다.

ancestry.
반맥.

theirs is one of the most dogmatic political parties in europe.
그 당은 유럽에서 가장 독단적인 정당 가운데 하나이다.

turtles are rare and you may not see any hatchlings tonight.
거북이는 흔치 않아서 당신은 오늘밤 갓 부화한 거북이 새끼들을 보지 못할지도 몰라요.

confucian ideas were mainly about social order , harmony and the worship of family ancestors.
유교는 주로 사회의 질서와 조화 , 그리고 조상 숭배에 대한 사상이다.

chiropractic.
카이로프랙틱.

chiropractic.
척주지압요법.

grave-robbing was forbidden by both ecclesiastical and secular authorities , before and after anatomists had resorted to it.
해부학자들이 무덤 속에 있는 시체를 이용하기 전이나 후나 , 도굴은 기독교적으로 또 세속적으로도 금지되어 있었다.

anatomic.
해부상의.

anatomic.
해부도.

anatomic.
인체 해부도.

(an) unconditioned surrender.
무조건 항복.

anarchism is merely a backward and dreamy approach to serious political matters.
무정부주의는 단지 퇴보이고 심각한 정치적인 문제로의 덧없는 접근법이야.

anarchism denies any existence of political organization and governmental power.
무정부주의는 어떠한 정치조직과 정부 권력의 존재도 부정한다.

hijack.
탈취.

viable.
자립 경제.

anamorphosis.
점변진화.

characterization of delta-doped p-type sic films.
델타 도핑한 p형 sic막의 평가.

vacant.
멍하다.

procurement behavior of agricultural products by hypermarket and future expansion outlook in korea.
할인점의 농산물구매 행태 분석과 전망.

innovative designers who mix the old with new ideas are constants on the tree-hugger site , but everyday citizens also make an appearance when they are able to refurbish old items about to go into the trash into something new and useable.
옛날 것과 새것을 섞는 혁신적인 디자이너들은 쓰리 허거 사이트에서 지속적이지만 , 일반 시민들도 그들이 쓰레기통으로 가기 직전에 있는 옛날 물건들을 새롭고 사용할 수 있는 것으로 바꿀 수 있을 때 얼굴을 비칩니다.

analyzed rhyme.
영접을 받다.

analyzed rhyme.
마중을 받다.

tensile response of strain-hardening cement composite(shcc) with mono polyethylene fiber.
단일pe섬유를 혼입한 변형경화형 시멘트 복합체(shcc)의 인장거동특성.

parks are communal property for all the people to enjoy.
공원은 모든 사람들이 누리는 공공의 재산이다.

parks can become biologically diminished islands , cut off from the larger processes , such as migration , that sustain them.
공원은 동물의 생을 유지하는 이동과 같은 넓은 범위의 생태 과정이 중단되어 있어 생물학적으로 축소된 섬이 될 수 있다.

der.
로텐부르크오프데어타우버.

revitalization of the korean small/medium sized construction firms for venturing into international market.
국내 중소규모 건설업체들의 해외진출 활성화에 관한 연구.

non-linear analysis of beam-to-column connection with metallic damper.
강재 댐퍼를 부착한 보-기둥 접합부의 비선형해석.

modal identification and seismic performance evaluation of 154kv transformer porcelain bushing by vibration test.
진동시험에 의한 154kv 변압기 부싱의 동특성 분석 및 내진성능 평가.

chameleon.
카멜레온.

chameleon.
카멜레온액.

chameleon.
카멜레온 자리.

stalingrad is located in the south-western region of russia , between ukraine and kazakstan.
스탈린그라드는 러시아의 남서쪽 , 우크라이나와 카자흐스탄 중간에 위치하고 있다.

smallpox.
천연두.

smallpox.
역질.

smallpox.
두창.

analog.
아날로그.

analog.
아날로그 시계.

analog.
아날로그 방송.

cdma2000 analog signaling standard for cdma2000 spread spectrum systems (release c).
imt-2000 3gpp2-cdma2000 주파수확산 시스템의 아날로그 표준.

signaling link access control (lac) specification for cdma2000 spread spectrum systems (release b).
imt-2000 3gpp2-cdma2000 주파수확산 시스템 lac 계층 표준.

density.
밀도.

density.
인구밀도.

density.
건조 밀도.

aerobic.
호기성의.

aerobic.
유산소운동.

aerobic.
에어로빅[감량] 운동.

anacondas are members of the boa family.
아나콘다는 보아뱀 족의 일원입니다.

bolivian president evo morales has issued a formal decree nationalizing the country's oil and natural gas resources.
볼리비아의 에보 모랄레스 대통령은 볼리비아의 석유 가스자원을 국유화하는 포고령을 발표했습니다.

personally , i have to disagree with some of the predictions made by these tests.
개인적으로 나는 이 시험들에서 만들어진 몇몇 예보에 대해 반대할 수 밖에 없다.

monolithic.
일체식 구조.

regardless of its size and scope , the adobe pueblo follows a similar architectural matrix.
그 크기와 범위와 상관없이 , 어도비 푸에블로는 비슷한 건축학적 매트릭스를 따릅니다.

regardless of whether he lived bravely or as a coward , he will still die.
그가 용감하게 살던 겁쟁이로 사는것에 상관없이 , 그는 결국 죽을것이다.

regardless of whether you can barely hit , or hardly catch , everyone gets to play on our softball team.
공을 칠 줄 모르거나 받을 줄 모르는 것에 상관없이 , 모든 사람들이 우리 소프트볼 팀에 참여할 수 있습니다.

masculine.
남성적.

masculine.
남자의.

masculine.
사나이의.

recommendation.
추천.

recommendation.
천거.

recommendation.
제청.

recommendation on the methods rf measurement of personal communication service.
개인휴대전화용 무선설비의 rf 표준측정법.

amyloid.
아밀로이드.

amyloid.
전분체.

amyloid.
전분변성.

beta id must be a number.
베타 id는 숫자여야 합니다.

mice injected with beta amyloid recovered the memory powers of a former healthy state after a two-week , daily diet of wheat extract.
베타 아밀로이드를 주입한 쥐는 매일 밀 추출물을 섭취하여 , 2주 후에 이전의 건강한 상태의 기억력을 회복했다.

starch.
전분.

starch.
녹말.

starch.
풀.

hallway.
통로.

hallway.
낭하.

derek was very lively and ever such a good dancer.
데릭은 아주 쾌활하면서 , 춤도 몹시 잘 추었다.

cotton swabs should not be used to dry ears after bathing , showering or swimming , nor should they be used to attempt to remove cerumen.
면봉은 목욕 , 샤워 혹은 수영 후에 마른 귀에 사용되어서는 안되고 , 귀지를 제거하기 위한 시도에 쓰여서도 안됩니다.

judging from a variety of circumstances , it's highly likely that it was a homicide.
여러 가지 정황으로 미루어 볼 때 타살 가능성이 높다.

smashed.
산산이 부서지다.

smashed.
완전히 풀이 죽었어요..

smashed.
부서지다.

cesspool.
하수조.

cesspool.
시궁.

cesspool.
시궁구멍.

irons were used for reinforcements in stone and brick constructions and not regularly.
철은 돌과 벽돌 구조물을 강화하는 용도로 쓰였는데 통상적으로 쓰이지는 않았다.

amply.
충분히.

amply.
오붓이.

amply.
넉넉히.

pony malta is a dark , thick , stout like beer that's extremely sweet in taste.
포니 말타는 맛이 아주 단 맥주와 같은 검고 , 걸쭉한 흑맥주 입니다.

mu-law uses a companding technique that provides more quantizing steps at lower amplitude (volume) than at higher amplitude.
mu-law는 높은 진폭보다는 낮은 진폭(볼륨)에서 더 많은 양자화(quantizing) 단계를 제공하는 컴팬딩(companding) 기술을 사용한다.

merge.
통폐합.

outlook.
시야.

outlook.
전망.

outlook.
앞길.

stereo phonographs were capable of the undistorted reproduction of sound.
스테레오 전축은 변질되지 않은 음을 재생해낼 수 있었다.

tuner.
조율사.

tuner.
튜너.

tuner.
파장 정조기.

classification.
분류.

classification.
구분.

situated off the southeast coast of africa , madagascar is the fourth largest island in the world.
아프리카 남동쪽 해안에서 떨어진 곳에 위치한 마다가스카는 세계에서 네 번째로 가장 큰 섬이에요.

colosseum , italy the giant amphitheater in rome was completed in a.d. 80 by the emperor titus in a ceremony of games lasting 100 days.
이탈리아의 콜로세움 로마에 있는 이 거대한 원형 극장은 티투스 황제가 100년간 진행된 경기를 기념하기 위해서 서기 80년에 완성했어요.

amphimixis.
양성 혼합.

amphibians amphibians form a class of vertebrates.
이제 경륜이 높은 박사님의 지도로 우리 주변에 있는 양서류의 존재를 인식하고 이해 할 수 있게 될 겁니다.

amphiaster.
쌍성.

amphiaster.
양성상.

amp..
암페어수.

stalin had to face the emergence of the capitalist class.
스탈린은 자본가 계급의 출현에 직면해야 했다.

architects are questioning assumptions they made earlier about the potential strength of future earthquakes.
건축가들은 앞으로 일어날 지진의 강도에 대한 기존 가설에 대해 의문을 제기하고 있다.

whatever a man sows , that he will also reap.
뿌린 대로 거두리라.

whatever the focus , the main thrust of the program will certainly stay the same.
초점을 어디에 두건 이 프로그램의 기본 취지는 언제나 똑같을 것이다.

whatever you say. but try not to make it too long , huh ?.
좋을 대로 하시죠. 하지만 너무 늦지는 않게 해라 , 알았지 ?.

whatever may come , we will defend our freedom.
무슨 일이 닥친다해도 우리는 자유를 수호할 것입니다.

veiled.
암투.

veiled.
숨겨진[해묵은] 적의.

veiled.
운무에 싸이다.

amoeboid.
아메바 같은.

amnesia.
기억상실증.

amnesia.
선행성 건망증.

memento tells the story of a man with amnesia and a murder.
메멘토는 어떤 남자의 기억상실과 살인에 대한 이야기를 다룬다.

venezuela authorities also say they plan to construct factories to produce more of the kalashnikov rifles and ammunition.
베네수엘라는 또한 러시아제 칼라니쉬코프 소총과 탄환 생산공장을 베네수엘라에 건설할 계획이라고 베네수엘라 관계관들은 덧붙였습니다.

ag , no man !.
아이고 , 맙소사 !.

bleach.
표백제.

bleach.
물을 빼다.

joost hiltermann , with the non-governmental international crisis group in amman , jordan , explains the city is a potential powderkeg.
요르단 수도 , 암만 소재 국제위기그룹 지부의 유스트 힐터만 지부장은 키르쿠크시가 언제 폭발할른지 모를 화약통과도 같다고 지적합니다.

amir peretz told reporters the militants who took the soldier captive will take a painful toll for the attack on an israeli army post near gaza.
페레츠 장관은 이 병사를 생포한 과격분자들은 가자 부근의 이스라엘 군 검문소 공격에 대해 값비싼 대가를 치를 것이라고 말했습니다.

delegate speaker khaled al-attiya said there continues to be dissent about the candidates.
칼리드 알-티야 국회 부의장은 후보 인선을 둘러싸고 파벌 지도자들간 이견이 계속되고 있다고 전했습니다.

hereditary.
유전의[유전적].

hereditary.
대대의.

hereditary.
세습적인.

hereditary motor and sensory neuropathy is a genetic disability (passed on from parent to child) where the protective myelin sheath which covers the nerves , erodes away.
유전적인 운동 신경과 감각 신경 장애는 유전 장애(부모에게서 아이에게로 이어지는)로 신경의 보호 미엘린 덮개가 손상되는 것입니다.

verge.
아사지경에 놓이다.

verge.
기아선.

verge.
시찾다.

bustle.
북적거리다.

bustle.
복작거리다.

bustle.
복대기다.

amenable.
고분고분하다.

amenable.
유순.

amenable.
태도가 고분고분하다.

alfred nobel died on december 10 , 1896 , at the age of 63.
알프레드 노벨은 1896년 12월 10일에 63세의 나이로 죽었다.

alfred hitchcock made cameo appearances in several of the movies he directed.
알프레드 히치콕은 그가 감독한 여러 편의 영화에 카메오로 출연했다.

alfred nobel* wanted to establish the nobel prize.
알프레드 노벨은 노벨상을 제정하고 싶어했다.

americium.
아메리슘.

clyde prestowitz of the economic strategy institute says that unilateralism has deep american roots.
경제전략연구원의 클라이드 프레스토비츠씨는 미국의 일방주의는 그 뿌리가 깊다고 말합니다.

marilyn monroe is an icon of american popular culture.
마릴린 몬로는 미국 대중 문화의 우상이다.

amer.
아메라시언.

amer-estate owns and manages more than 2 , 000 properties , including some 360 , 000 apartment units , serving more than one million residents in 30 states.
에이머-이스테잇은 아파트 약 36만 가구를 비롯 , 30개 주에서 1백만 명이 넘는 주민들이 거주하는 건물 2천여 채를 소유 , 관리하고 있다.

amending the constitution is becoming an issue again.
개헌론이 다시 수면 위로 떠오르고 있다.

provisional.
잠정적인.

provisional.
잠정적.

provisional.
임시적인.

amen to that.
그것에 전적으로 동감해.

homonym.
동음이의어.

homonym.
동명이물.

afghan children do not live to see their fifth birthday.
아프간의 어린이들은 자신들의 5번째 생일을 맞을 때까지 살지 못한다.

afghan security forces and nato peacekeepers , many of them in tanks , have been arranged throughout the city.
아프가니스탄 안보군과 북대서양 조약기구- 안보군과 나토 평화유지군의 많은 병사들이 탱크에 몸을 실은 채 시내 곳곳에 배치됐습니다.

skirmish.
실랑이.

skirmish.
승강이.

ambulance.
구급차.

ambulance.
앰뷸런스.

culinary.
정갈한 요리 솜씨.

culinary.
음식 문화.

culinary.
요리[꽃꽂이 , 양재]를 배우다.

rachel is going to wear her new beachwear during the summer.
rachel은 새로운 비치웨어를 여름 동안 입을 것이다.

rachel has taken the children to the bathhouse.
rachel은 아이들을 목욕탕에 데리고 갔다.

rachel slept undisturbed the entire night.
rachel은 밤새 방해 받지 않고 고이 잤다.

rachel decorated a cake with a curlicue of cream.
rachel은 소용돌이 모양의 크림으로 케이크를 장식했다.

rachel poured oil from the cruet onto her salad.
rachel은 양념통의 기름을 샐러드에 뿌렸다.

rachel wedded paul.
rachel은 paul과 결혼했다.

ambivalence.
양면 가치.

ambition and hard work go hand in hand.
야망은 사람을 부지런하게 한다.

ambiguous.
모호하다.

ambiguous.
어정쩡하다.

ambiguous.
애매하다.

phrasing.
자구.

phrasing.
명사구.

ambient.
환경소음.

ambient.
환경조명.

ambient.
주위온도.

bathroom.
화장실.

bathroom.
욕실.

bathroom.
변소.

snug.
포근하다.

ambergris.
용연향.

ambergris.
앰버그리스.

dirk is holding a pellet gun.
dirk은 공기총을 들고있다.

dirk and amber get hooked on cocaine.
dirk 와 amber는 코카인에 중독되었다.

cocaine.
코카인.

thai prime minister thaksin shinawatra says his ruling party did not commit voting deception in april's elections.
탁신 시나와트라 태국 총리는 지난 4월 실시된 총선거에서 자신이 이끄는 타이락 타이당은 부정을 저지르지 않았다고 말했습니다.

ambassadorial.
대사 일행.

ambassadorial.
대사급 회담.

citing the advice of corporate counsel , mr. sims declined to make a statement.
회사의 법률 고문들의 조언을 인용하면서 심스 씨는 성명을 발표하기를 거부했다.

persistent overcapacity in the industry has led to intensely competitive pricing.
업계의 생산 과잉 현상이 지속되면서 가격 경쟁이 치열해졌다.

amazon indians are the last tribes that cleave to the cultures of their stone age ancestors.
아마존 인디언들은 석기 시대의 조상들의 문화에 집착하는 마지막 종족들이다.

brazil's environment minister (marina silva) says officials will work to fight deforestation in the amazon.
브라질 환경부장관 마리나 실바는 관리들이 아마존의 삼림개간에 대항해 싸울 것이라고 밝혔습니다.

basin.
유역.

basin.
분지.

basin.
세면대.

cleave down this tree !.
이 나무를 베어내라 !.

moreover , our cultural traditions historically have encouraged women to put up with abuse.
게다가 , 역사적으로 우리의 문화적 전통은 여성이 학대를 참아내도록 조장하고 있다.

twist.
꼬다.

twist.
뒤틀리다.

twist.
비틀다.

wit is an effective ingredient in a speech.
기지는 연설의 효과적인 요소이다.

amaze.
안개 속.

amaze.
호둣속.

treatise.
고.

treatise.
한국 문학에 관한 논문.

profits surpassed those of last year.
이윤이 작년 수준을 상회했다.

millet.
좁쌀.

millet.
조.

millet.
서속.

milton used an amanuensis to write some of his greatest poetry.
밀튼은 서기를 고용하여 자신의 가장 위대한 몇몇 시편을 받아쓰게 했다.

cheek.
뺨.

cheek.
따귀.

molly added that the secret of living a long life is just to be happy. you alway s have to keep smiling !.
몰리는 " 장수의 비결은 그냥 행복해지는 것입니다. 여러분은 항상 미소를 유지해야 합니다 !" 라고 덧붙여 말했습니다.

alunite.
명반석.

how's our application to refinance the edison warehouse coming along ?.
에디슨 창고 재융자 신청 건은 어떻게 됐지요 ?.

antonio gramsci was an italian marxist.
안토니오 그람시는 이탈리아의 마르크스주의자였다.

experiments on a regenerator with thermosyphon for absorption heat pumps.
기포 펌프를 적용한 흡수식 열펌프용 고온 재생기의 작동 특성 실험.

experiments on the lateral load capacity of end lap joint of dori-directional frame.
도리방향 골조의 반턱이음 접합부의 횡하중 저항능력에 관한 실험.

smelter.
제련소.

wales is richly endowed with invaluable water resources.
웨일스는 매우 유용한 물 자원을 풍부하게 가지고있다.

hardened.
경질의.

hardened.
굳어진 빵.

hardened.
경화 유리.

aluminosilicate glass can be made into resistors for electronic circuitry by coating it with an electrically conductive film.
알루미늄 규산염 유리 표면에 전기 전도막을 입혀서 전자 회로의 저항기를 만들 수 있다.

chop , then mash , shrimp to soft pulp.
자르고 , 그 다음에는 으깨고 , 새우의 연한 과육을 넣는다.

verona : between milan and venice , verona celebrates festa di santa lucia with a christmas market in piazza bra , under the walls of the arena.
베로나 : 밀란과 베니스 사이에 있는 베로나는 arena벽 아래에 있는 bra광장에서 열리는 크리스마스 시장과 함께 산타 루치아 축제를 거행합니다.

verona : between milan and venice , verona celebrates festa di santa lucia with a christmas market in piazza bra , under the walls of the arena.
베로나 : 밀란과 베니스 사이에 있는 베로나는 arena벽 아래에 있는 bra광장에서 열리는 크리스마스 시장과 함께 산타 루치아 축제를 거행합 니다.

bolzano : german and austrian traditions run strong in the northern mountains and alto adige region , where bolzano is the site of perhaps italy's best-known christmas fair which goes by the german name of christkindlmarkt.
볼자노 : 독일과 오스트리아 전통이 북부 산맥과 alto adige 지방에 전파됐고 , 이곳에서 볼자노는 독일 이름 christkindmarket로 진행되는 아마 가장 널리 알 려진 크리스마스 축제가 열리는 곳입니다.

altigraph.
자동 고도 표시기.

persuading her , of course , involved the great watering down of conditions.
그녀를 설득하기 위해서는 물론 , 조건들을 대폭 완화시켜야 했다.

buffalo are usually found in southern and eastern africa.
물소는 아프리카의 남부와 동부에서 흔히 볼 수 있다.

rarely , baby acne is a sign of a hormonal problem.
드물게 , 아기 여드름은 호르몬 문제의 표시이다.

alternativeenergy.
대체에너지.

alternativeenergy.
대체[지열] 에너지.

alternativeenergy.
대체 에너지.

cleanup crews had the leak contained by mid-afternoon , and residents were allowed to return to their homes in the early evening.
오후 중반쯤 정화반이 염소 누출을 막았고 주민들은 초저녁쯤 귀가할 수 있었습니다.

buttermilk is a by-product of making butter.
버터 우유는 버터를 제조하면서 나오는 부산물이다.

string together with thread into a " necklace ".
실을 엮은 것은 목걸이로 된다.

pork.
돼지고기.

pork.
제육.

pork.
돈육.

rum.
럼.

rum.
럼(주).

rum.
럼주가 바닥났어요..

blisters or vesicles are normally caused by the foot and mouth disease virus.
물집 또는 수포는 일반적으로 구제역으로 인해 발생되는 증상이다.

alterable.
변경할 수 있는.

paranoia.
피해망상.

paranoia.
편집증.

paranoia.
망상광.

clark hung his lip. it was something that could never happen to him.
클라크는 울상을 지었다. 그에겐 일어날 수 없는 일이었다.

satan.
악마.

satan.
마왕.

satan.
사탄.

satan walks up to the man and says.
사탄은 그에게 다가가 물었다.

pilgrims started camping out in front of theaters a month before its may 19 opening.
영화 매니아들은 5월 19일 영화 개봉일 한 달 전부터 영화관 앞에서 기다리기 시작했다.

pilgrims flock to mecca every year.
순례자는 해마다 떼를 지어서 메카로 온다.

altaic.
알타이 어족.

altaic.
우랄알타이 어족.

alsace.
알사스.

alright , sir. it will be $1.00 per page plus long distance charges. your total cost will be $19.95.
알겠습니다. 각 장당 1달러이며 장거리 요금을 합쳐 모두 19달러 95센트가 되겠습니다.

switzerland is a heterogeneous confederation of 26 self-governing cantons.
스위스는 26개의 자치 주로 이루어진 이질적인 연방 국가이다.

switzerland was neutral during the war.
스위스는 전쟁 중에 중립국이었다.

switzerland maintained its position of neutrality during world war ii.
스위스는 2차 세계대전에 중립국으로서의 위치를 유지했다.

mountainous.
산같이 높은.

mountainous.
산더미같은 파도.

bogs and marshland make up the shores of alpine lake in europe.
늪지와 소택지들이 유럽의 알파인 호수 주변을 이루고 있다.

tranquility has been restored in that district.
그 지방의 소동은 진정되었다.

downhill from the railroad crossing , there is a bus stop.
철도 건널목에서 아래쪽으로 내려가면 버스 정거장이 있어요.

paging.
면수 매기기.

paging.
페이징.

format of urn and fqdn for rfid service.
rfid 서비스를 위한 urn 및 fqdn 형식.

hangeul is made up of 10 vowels and 14 consonants , unlike english.
한글은 영어와는 다르게 모음 10개와 자음 14개로 이루어져 있어.

geisel chose another name for himself , dr. seuss , after his mother's maiden name.
가이젤은 어머니의 옛 성을 따서 '닥터 수스'라는 다른 이름으로 바꾸었다.

alpha is definitely a buzz word of late.
알파는 확실히 최근의 유행어다.

reads the contents of the screen aloud for users who are blind.
시각 장애인을 위해 화면의 내용을 소리 내어 읽어 줍니다.

terse.
간단명료.

detachment.
분견.

yogurt is usually very low in fat.
요구르트는 보통 지방 성분이 아주 적다.

heartless.
각박하다.

heartless.
몰인정하다.

heartless.
모질다.

hawaiian people have a famous and popular dance called the hula.
하와이 사람들에게는 훌라 춤으로 불리는 유명하고 인기 있는 춤이 있다.

aloeswood.
가라.

aloeswood.
침향.

outdoors.
노천에서.

outdoors.
노지.

tract.
낮은 지면.

tract.
광대한 토지.

tract.
넓은 지면.

almshouse.
자혜원.

steak.
스테이크.

steak.
스테이크로 주세요..

steak.
등심.

almond paste.
아몬드 반죽.

edible vaccines are also in the works for other deadly diseases like cholera and tuberculosis.
먹는 백신에 대한 연구는 콜레라나 결핵 따위의 치명적인 질병들에 대해서도 진행되고 있다.

nut.
대가리.

nut.
톨.

petty.
영세.

petty.
좀스럽다.

petty.
알량하다.

allyl.
황화알릴.

allyl.
알릴.

thirteen percent had a more serious problem.
13퍼센트는 더 심각한 증상을 보였습니다.

allusion.
암시.

allusion.
논급.

allusion.
둘러말하다.

rachel's cupidity has no bounds.
rachel의 탐욕에는 끝이 없다.

distinctively.
판연히.

allurement.
유혹.

allurement.
대도시의 유혹.

glue the green cellophane over the left eyehole and red over the right eyehole.
초록색 셀로판 종이는 왼쪽 안경 구멍에 붙이고 , 빨간색은 오른쪽 안경 구멍에 붙여라.

whisk.
젓다.

whisk.
솔잎란.

whisk together the flour , pudding mix , baking soda , salt , cinnamon , ground ginger , allspice , cloves , and crystallized ginger in a bowl , then set aside.
용기에 밀가루 , 푸딩 즉석 조리식품 , 베이킹 소다 , 계피 , 빻은 생강 , 피멘토나무 , 정향나무 , 그리고 설탕에 절인 생강을 함께 빨리 휘젓고 , 옆에 두세요.

slacks.
슬랙스.

slacks.
슬랙스를 입은 여인.

slacks.
그녀는 빨간색 바지를 입고 있었다..

'%1' is not a valid hex character. use only '0' to '9' and 'a' to 'f'.
'%1'은(는) 올바른 16진수 문자가 아닙니다. '0'부터 '9'까지와 'a'부터 'f'까지만 사용하십시오.

differential impact of incinerator qperation levels on nearby housing.
소각장 운영강도차이가 주변 아파트 가격에 미치는 영향.

sessions are offered every day , lasting from 7 a.m. to 4 p.m.
프로그램은 매일 진행되며 오전 7시부터 오후 4시까지 계속됩니다.

allowable bearing capacity of single struts with thin-walled open sections.
박벽 개단면 단일압축재의 허용내하력.

slit.
가는[크게 뜬] 눈.

slit.
슬릿.

slit.
세극.

allotment.
할당량.

regeneration and sustainability in modern architecture.
근대건축에서의 재생과 지속.

allophane.
앨러페인.

larry is going to help us learn how to use our ace mainframe system.
래리는 에이스 메인 프레임 시스템의 사용법을 알려줄 것입니다.

larry put all his savings into that pharmaceutical stock.
래리 씨는 여태까지 저축한 돈을 몽땅 그 제약회사 주식에 투자했는데 말이에요.

larry wilkerson , who was chief of staff to colin powell when he was secretary of state , says compiling that list is an intricate process.
콜린 파월 전 국무장관의 비서실장을 지낸 래리 윌커슨씨는 이 명단 작성이 복잡한 절차라고 말합니다.

montenegro.
몬테네그로.

unidentified insurgents killed four afghan road workers employed by an indian construction company in the southern province of kandahar.
한편 , 인도 건설회사 소속 아프가니스탄 도로 근로자 네명이 무장괴한들의 공격으로 숨졌다고 , 아프가니스탄 관리들이 말했습니다.

cellar.
지하실.

cellar.
지하실로 내려가다.

developement of dynamic vibration absorber for suppressing traffic-induced vibration of bridges.
교량진동 완화를 위한 동적 진동 흡수장치 개발.

genetically modified foods are beneficial to one's life.
유전자조작으로 만들어낸 음식들은 우리들의 생활에 유용하다.

genetically modified grains are pest-resistant , hardier , and produce greater yields.
유전자 조작 곡물은 해충에 강하고 더 단단하며 보다 많은 수확량을 생산한다.

consult a family doctor or allergist for further information.
더 많은 정보를 위해서 가족 의사나 알레르기 전문의와 상담하세요.

dick advocaat is well known for his patience and teaching skills.
딕 아드보카트는 인내심과 가르치는 능력으로 잘 알려져 있다.

dick advocaat , head coach of the korean national soccer team , named 23 players for the 2006 fifa world cup on may 11 at a press conference held at the seoul grand hilton hotel.
한국 축구 국가 대표팀 딕 아드보카트 감독은 5월 11일 서울 그랜드 힐튼 호텔에서 열린 기자회견에서 2006년 월드컵에 나갈 23명의 선수 명단을 발표했다.

proxy.
대리.

proxy.
대리로(서).

consequently , our success and failure rate rests upon the efforts of our door-to-door salesmen.
결과적으로 , 우리의 성패 여부는 호별 방문판매원들의 노고에 달려 있습니다.

consequently , muslims rarely bothered to apply to send their children to the school and were effectively excluded from it.
결국 무스림은 그들의 아이들을 학교로 보내는 것에 대해 지원할 수가 없었고 결국 추방당했다.

tabloid newspapers love to dig up scandal.
타블로이드판 신문들은 스캔들 들추기를 아주 좋아한다.

unarmed.
적수로.

unarmed.
맨손으로.

charles was divorced from princess dianna in 1996.
찰스 왕세자는 1996년 다이애나 왕세자비와 이혼했습니다.

valid only at bloom locations in the united states and puerto rico.
미국과 푸에르토리코의 블룸 점포에서만 유효합니다.

postage will be paid by the licensee.
우편 요금 후납.

underage.
미성년.

underage.
연소자.

underage drinking.
미성년자 음주.

euthanasia euthanasia , is one of the most controversial issues of our time.
안락사는 요즘 가장 논란거리가 되고 있는 문제 중 하나이다.

prosecution.
기소.

prosecution.
공소.

prosecution.
소추.

prosecution for a first minor offence rarely leads to imprisonment.
처음 저지른 사소한 범행에 대한 기소가 수감으로 이르는 경우는 드물다.

baseless.
근거 없는.

baseless.
기초가 없는.

baseless.
무근하다.

uphill.
비탈(길)을 오르다.

uphill.
고개를 오르다.

comfrey contains toxic substances known as pyrrolizidine alkaloids.
컴프리에는 피롤리지딘 알칼로이드로 알려진 독성물질이 포함되어있다.

alkalize.
알칼리화하다.

kidney beans are a leguminous plant.
강낭콩은 콩과의 식물이다.

portable.
휴대용.

alkalify.
알칼리화하다.

discoloration caused by the sun.
햇빛으로 인한 변색.

guideline for generating choreography definitions from a bpel4ws specification for enhancing b2b interoperability.
bpel4ws의 상호운용을 위한 choreography 변환.

troy also was not faithful to rose.
트로이도 로즈에게 충실하지 않았었다.

haircut.
이발.

haircut.
커트.

haircut.
머리를 깎다.

standoff.
교착 상태.

standoff.
유엔사무총장은 부쉬 행정부에게 이란 핵문제를 둘러싼 대치 사태를 종식하기 위해 이란과 직접회담을 벌이고 있는 유럽 나라들에 동참하라 고 촉구했습니다.

standoff.
초연주의.

alienist.
정신병의사.

alienist.
정신병 의사[학자].

dissatisfaction with the government seems to have permeated every section of society.
정부에 대한 불만이 사회 각 부문에 퍼져 있는 것 같다.

advertisers use many techniques to sell products.
광고주들은 제품을 팔기 위해 많은 기법을 이용한다.

alienability.
양도가능성.

alidade.
지방규.

alidade.
앨리데이드.

alex is going to 'riff' and skyler is schlepping to 'billboard'.
그 러시아 소령은 러시아 극동의 하바로프스크에서 모스크바까지 가는 동안 내내 강철 알을 채운 사제 폭탄 두 개를 가지고 갔다.

slipknot , when performing live , adopt stage aliases (numbers zero through to eight) rather than names.
slipknot , 그들이 라이브 공연을 할때 , 그들의 이름보다는 별명을 부른다. (1부터 8까지의 숫자로 이루어진 (별명)).

tales of the alhambra.
알함브라.

physiological.
생리적.

physiological and psychological effect of the new control algorithm adapted to thermal sensibility.
기류를 이용한 실온변동 알고리즘이 인체에 미치는 생리적 , 심리적 영향에 관한 연구.

algometer.
통각계.

algerian.
알제리 사람.

sahara.
사하라사막.

sahara.
사하라 사막.

insights into why some people gamble more than others.
한 단계 더 나아가 , 시무어 박사는 재정적 손실을 예견하고 다루는 뇌의 능력을 연구하는 것이 왜 어떤 사람들이 다른 사람들보다 더 도박을 많이 하는지에 대한 통찰력을 제공할 수 있다고 믿고 있습니다.

algebra.
대수.

algebra.
대수학.

computation of moist air properties by a personal computer.
개인용 컴퓨터를 이용한 습공기 성질의 계산.

screwed.
결곡하다.

homage to a mysterious past.
악숨시와 시 주변의 많은 유적들은 2천년이 넘은 것들입니다. 악숨 제국 시절에 세워진 우뚝 솟은 거대한 조각들은 신비 속의 과거를 향해 경의를 표합니다.

suspense was building over whether the beef ban would be lifted.
쇠고기 금지령이 풀릴지에 대한 우려가 커지고 있었다.

swedish citizens make up for these benefits through taxes , which by american standards are very high.
스웨덴 국민은 세금을 통해 그같은 헤택에 필요한 비용을 충당하고 있는데 , 미국의 기준으로 볼 때 세금이 대단히 많은 편입니다.

chemist.
화학자.

chemist.
약국.

chemist.
약사.

tactics.
전술.

tactics.
용병술.

iman , the supermodel wife of david bowie , had a daughter , alexandria , at 45.
데이빗 보위의 아내인 슈퍼모델 이만은 45세의 나이에 딸 알렉산드리아를 가졌다.

conceptual.
개념적인.

conceptual development of a subminiature cool pad applying sorption cooling effect.
흡습 냉각 원리를 이용한 소형 냉각 패드에 관한 연구.

conceptual review on objects in interior design for discourses.
실내디자인에서 오브제 논의를 위한 개념적 고찰.

launching of a rocket was aborted due to bad weather.
나쁜 날씨로 인해 로켓 발사가 중지되었다.

madame thatcher.
대처 부인.

madame curie developed methods to separate radium from radioactive residues to study its therapeutic properties.
퀴리 부인은 방사능 잔여물에서 라듐을 분리하는 방법을 개발해 그것이 가진 치료에 쓰일 수 있는 특징을 연구했어요.

chris always has a way of blinking when she talks.
크리스는 그녀가 얘기할 때 눈을 깜빡거리는 버릇이 있다.

donna felt humiliated , friends said , and angry at being portrayed as a stoic who cared little for the institution of marriage.
친구들에 의하면 , 그녀는 굴욕감을 느꼈으며 결혼제도에 별로 신경 쓰지 않고 남편의 외도를 밖으로 내색하지 않는 여인으로 묘사되는 것에 격분했다고 한 다.

yes. tigers may soon die out because they are losing their homes.
응. 호랑이들이 집을 잃고 있기 때문에 아마 곧 멸종할지도 몰라.

watchful.
주의 깊은.

watchful.
눈(을) 떼다.

watchful.
정관 정책.

deleted files and folders are saved in the recycle bin until you empty it.
삭제된 파일과 폴더는 사용자가 비우기 전까지는 에 저장됩니다.

schorey returned to switzerland in 1789 , but the company continued its british operations , introducing a lemonade in 1835 and a ginger ale in the 1870s.
쇼레이는 1789년 스위스로 돌아왔지만 그 회사는 영국인이 계속 운영했으며 , 1835년에는 레모네이드를 , 1870년대에는 진저 에일을 출시하였다.

schorey returned to switzerland in 1789 , but the company continued its british operations , introducing a lemonade in 1835 and a ginger ale in the 1870s.
쇼레이는 1789년 스위스로 돌아왔지만 그 회사는 영국인이 계속 운영했으며 , 1835년에는 레모네이드를 , 1870년대에는 진저 에일을 출시하였 다.

neil armstrong , buzz aldrin collected rocks and did some experiments.
닐 암스트롱 , 버즈 알드린은 암석을 주웠고 몇 가지 실험도 했다.

alderman tim evans.
팀 에반스 시의원.

alcove.
개흘레.

alcove.
알코브.

ben's father , tim , an indio , california , substance-abuse counselor , battled alcoholism and was estranged from his children until recently.
캘리포니아 주 인디오 시에서 약물 중독 재활 상담사로 일하고 있는 벤의 아버지 , 팀은 한때 알코올 중독으로 고생한 적이 있는데 , 최근까지만 해도 자녀들 과 떨어져 살았다.

knock , and it shall be opened unto you.
두드려라 , 그러면 너희에게 열릴 것이다.

recover.
회복.

aileron.
보조익.

aileron.
차동보조익.

abortion in today's society has become a very political issue.
오늘날의 사회에서 낙태는 매우 정치적인 문제가 되었다.

abortion itself is a very gruesome and frightening procedure.
낙태 그 자체는 너무나 끔찍하고 무서운 진행이다.

coping.
두겁대.

coping alone is part of life.
홀로 헤쳐나가는 건 인생의 한 부분이다.

coping strategies also can help you manage side effects.
대응전략은 또한 당신이 부작용을 관리하도록 도움을 줄 수 있다.

repeater.
재수생.

repeater.
전화 중계기.

repeater.
중계기.

ducks have webbed feet.
오리의 발에는 물갈퀴가 있다.

great. that way i will be fresh when i make our pitch to mr. saunders.
알겠어요. 그렇게 하는 게 손더스 씨를 설득시키는 데 기운이 나겠네요.

ha ha ha , i know , i know , our voters are stupid too.
하하하 , 나도 알아 , 나도 알아 , 우리의 투표자들도 멍청해.

ha ha ha thats the best one i have heard this week.
하하하 , 그거 내가 이번주에 들은것 중에 최고인데 !.

researches on the causality between the higher value-added business and land price in seoul.
고부가가치 산업과 지가간의 인과 관계에 관한 실증분석.

barge.
양륙선.

barge.
거룻배.

barge.
전마선.

agrimony.
짚신나물.

europe's first underground railway was built in budapest.
유럽의 첫 지하철은 부다페스트에 지어졌습니다.

pessimism is dominant about job prospects.
취업 전망에 대해서는 비관론이 우세하다.

modular dimensional coordination grid system in building.
건축물의 모듈치수정합과 격자설계 방법에 관한 연구.

lingering.
지정지정.

lingering.
옴질옴질.

lingering.
저회.

charlotte parker is an image consultant who has , in the past , represented stars like arnold schwarzenegger.
샬롯 파커 씨는 이전에 아놀드 슈워제네거 같은 스타들을 담당했던 이미지 컨설턴트입니다.

aglow.
놀.

aglow.
온 몸이 화끈거리다.

aglow.
발그레.

sunset.
노을.

sunset.
일몰.

sunset.
석양.

agitators who stir up divisions in a nation are dangerous.
국민을 선동하여 국가의 분열을 꾀하는 자는 위험 분자이다.

pessimistic.
염세적.

pessimistic.
비관적.

bosco is heartbreaking as their aging father.
보스코는 나이들어가는 아버지를 볼 때마다 가슴이 아프다.

socio-economic policies for distributional improvement and social cohesion.
양극화 극복과 사회통합을 위한 사회경제정책 제안.

climbing a mountain is a demanding task.
산악 등반은 힘든 일이다.

climbing that hill is kid stuff.
그 언덕에 오르는 것은 식은 죽 먹기다.

aggressor.
침략자.

aggressor.
침략국.

aggressor.
침략주의자.

ivy league university , princeton is writing about a subject completely outside his own expertise.
아이비리그 대학교 , 프린스턴은 그 자신의 전문 지식을 완벽히 드러내는 것에 대해 글을 썼다.

dig.
발굴.

catching.
감염성의.

catching.
캐치.

catching.
옮기 쉽다.

aggregation of demand does not necessarily lead to aggregation of supply.
수요의 집합이 반드시 공급의 집합으로 이어지는 것은 아니다.

decoupled markets move in response to aggregate supply and demand movements.
총 수요공급의 변화에 따라 시장의 비동조화 움직임이 생긴다.

aggravate.
가중.

aggravate.
조장하다.

aggravate.
덧내다.

restrict.
한정.

restrict.
규제.

tragic.
비극적.

agglutinogen.
응집원.

agglomeration economies of knowledge based industries employment growth in gyeonggi.
지식기반산업의 집적경제가 지식기반산업고용성장에 미치는 영향.

tours of mozart's birthplace are offered every half hour.
모차르트 생가를 방문하는 관광은 30분마다 있다.

racism bloats and disfigures the face of the culture that practices it.
그 종양은 나에게 변비를 가져다 주었고 내 몸을 붓게 만들었다.

coot.
큰물닭.

prodigious.
비범.

touchy.
민감.

christie.
크리스티아니아.

sherlock holmes and the speckled band was written in the 19th century.
셜록홈즈와 얼룩무늬 끈은 19세기에 씌어졌다.

selfless.
이타적.

selfless.
무아의.

heel.
굽.

heel.
뒤꿈치.

heel.
발꿈치.

flake off ! never show your face to me again !.
꺼져버려 ! 다신 내 앞에 나타나지 마 !.

bitch.
년.

bitch.
암캐.

bitch.
웅절거리다.

woodman.
나뭇길.

woodman.
초부.

nasty.
고약하다.

nasty.
징그럽다.

tsunami waves can be raised by underwater earthquakes , submarine volcanoes or coastal landslides.
쓰나미 파도는 해저 지진 , 해저 화산 또는 연안 산사태들로 인하여 일어날 수 있다.

he' s a disputatious young man.
그는 논쟁을 좋아하는 젊은이이다.

he' s an officious little man and widely disliked in the company.
그는 참견하기 좋아하는 유치한 남자로 회사에서 널리 미움을 받았다.

he' s been living in seclusion since he retired from acting.
그는 연기생활에서 은퇴한 이후 은둔생활을 해 왔다.

afternooner.
석간(신문).

afternooner.
오후.

afternooner.
어느 날 오후에.

worse , you could be a deluded fool.
심하면 , 너는 착각에 빠진 바보가 될 수 있다.

afterlife.
저승.

afterlife.
내세.

afterlife.
황천.

afterimage.
잔상.

afterimage.
양성잔상.

vincent van gogh is one of the greatest artists in modern art.
빈센트 반 고흐는 가장 뛰어난 현대 예술가 중의 한 사람이다.

coma.
혼수상태.

coma.
코마.

coma.
개안성 혼수.

aft.
고물 쪽으로.

barbara hetzel lost her son thomas , a firefighter.
barbara hetzel은 소방관인 그녀의 아들 , thomas를 잃었다.

brenda , you mean we have to match the primart's $30 , 000 , 000 inventory offer ?.
브렌다 , 그 말은 우리도 프라이마트사의 3천만 달러 재고유지 제안과 동등한 조건으로 맞서야 한다는 뜻입니까 ?.

aforethought.
고의로 살인하다.

funding for this event was provided by the monroe county youth initiative project.
이 행사의 경비는 " 몬로 카운티 청소년 창의력 개발 프로젝트 " 에서 제공했습니다.

slowdown.
둔화.

slowdown.
태업.

slowdown.
속도를 줄이다.

microscope.
현미경.

microscope.
광학현미경.

microscope.
현미경의 초점을 맞추다.

slowing for a herd of goats , they inched down a rutted gully.
염소떼를 보고 속도를 줄이면서 바퀴자국이 난 도랑으로 조금씩 내려갔다.

kabul is not representative of the moslem world.
카불이 이슬람 세계를 대표하는 건 아닙니다.

diplomat.
외교관.

brunt.
공격의 초점이 되다.

brunt.
적의 예봉을 꺾다.

brunt.
예봉.

penury.
빈곤.

penury.
엉세판.

penury.
찰가난.

prevailing through the ages , the dazzling display of color depicts the life of christ as well as honoring saints.
대대로 맥을 이어오는 현란한 색의 배열은 그리스도의 삶을 묘사할 뿐만 아니라 성인들을 기리고 있습니다.

patricia , can you handle the catering arrangements for the employee appreciation dinner ?.
패트리샤 , 사원 사은 만찬을 준비해줄 출장 요리업체 좀 알아봐 줄래요 ?.

greed , jealousy , selfishness , rejection , and discontentment drove cain to kill his brother.
탐욕 , 질투 , 이기심 , 거부 , 불만족 때문에 가인은 그의 동생을 죽였다.

aff..
긍정문.

blasted the government of prime minister hun sen for its " iron-fisted " leadership and pressure of dissent.
캄보디아와 유엔의 관계는 지난 3월 , 야시 가이 유엔 특사가 캄보디아 지도부의 전제적인 통치방식과 반대자들에 대한 탄압 , 그리고 개혁의 부재 등을 이유 로 훈센 정부를 강력하게 비판한 이후 악화됐었습니다.

self-talk takes your mind off distracting stimuli.
혼잣말은 마음을 산만케 하는 자극으로부터 주의를 돌린다.

civility.
예의.

civility.
공손함.

civility.
은근.

affinity.
친화력.

affinity.
유연.

affinity.
사귐성.

bees are buzzing around the hive.
벌떼가 벌통 주위에서 윙윙거리고 있다.

cbs is the only other network that does not have studio affiliation.
cbs는 스튜디오 제휴를 가지지 않은 유일한 다른 네트워크이다.

cbs is teaming up with comcast corp.
cbs는 컴캐스트와 협력하고 있다.

sm entertainment provided refunds to fans that have already purchased tickets.
sm엔터테인먼트는 이미 티켓을 구매한 팬들에게 환불을 해 주었다.

affiance.
정혼.

affiance.
혼약.

bipolar disorder involves episodes of mania and depression.
조울증 장애는 조증과 우울증을 포함한다.

complexity.
교착.

complexity.
복잡.

complexity.
사번.

diminutive in size but big in heart.
작은 체구지만 큰 마음가짐.

headlock.
헤드록.

sickness necessitated her change of air.
병 때문에 그녀는 전지 요양을 해야만 했다.

paralytic ileus can affect any part of the intestine.
마비성 장폐색은 장의 어느곳에서도 발생할 수있다.

urinary.
비뇨기.

urinary.
비뇨기 병.

urinary.
요실금.

desirous.
탐나다.

desirous.
싶어하다.

prickly.
가시가 있는.

prickly.
깔끄럽다.

prickly.
알알하다.

amazingly , however , some experts still disregard the g spot.
그러나 , 놀랍게도 몇몇 전문가들은 아직도 지-스팟을 부정한다.

aestheticism.
심미주의.

aesop was born in turkey.
이솝은 터키에서 태어났습니다.

aerospaceengineering.
항공 우주 공학.

simulator.
시뮬레이터.

aerosol.
에어로졸.

aerosol.
에어로솔.

aerometeorograph.
항공기상기록기.

leonardo dicaprio , and then brad pitt , were scheduled.
레오나르도 디카프리오와 브레드 피트가 일정에 참여되었다.

aerodynamic characteristic analysis of the darrieus turbine using double multiple streamtube model.
이중 다류관 모델을 이용한 darrieus 터어빈의 공기역학적 특성 해석.

kang says there is strength to be drawn from the hard life most sae tomin have endured.
강씨는 대부분 새터민들은 그들이 경험한 어려운 삶에서 힘을 얻을 수 있다고 말합니다.

kang offers a piece of advice to new arrivals.
강씨는 새터민에게 권고를 합니다.

vascular.
도관 조직.

vascular.
유관속.

vascular.
혈관반사.

yoga will help you to be supple.
요가는 몸을 유연하게 해 준다.

aero.
항공 나침반.

marshal goldman is a long-time russia expert with harvard university.
마샬 골드맨씨는 하버드 대학교에서 오랫동안 러시아 문제를 연구해온 전문가입니다.

aerie.
수리 둥지.

palm.
손바닥.

palm.
야자수.

palm.
종려나무.

aeolotropy.
이방성.

aeolotropy.
비등방성.

heretic.
이단자.

heretic.
사교의.

heretic.
사교도.

advocacy advertising is a big part of what we do.
옹호적 광고는 우리가 하는 하나의 큰 부분이다.

governing bodies of various sports should unite.
여러 스포츠를 관리하는 기구들은 통합돼야 한다.

additional duties included direction and supervision of technical staff and quality control of construction drawings and other documents.
그밖에도 기술부 직원에 대한 관리 , 감독 및 건설 도면과 기타 서류의 품질 관리를 담당했음.

hatchery.
양어장.

hatchery.
부화장.

hatchery.
양식어.

laundry.
빨래.

laundry.
세탁소.

laundry.
세탁물.

advisability.
득책.

advertisingagency.
광고대행사.

advertiser.
광고주.

advertiser.
매명가.

posters are stacked along the wall.
포스터가 벽을 따라 쌓여 있다.

simon feels very at home on a horse.
사이먼은 말을 타면 아주 편안해 한다.

simon mills follows in the footsteps of hillary and tenzing.
simon mills 는 hillary 와 tenzing의 뒤를 따랐다.

simon fuller's got a couple of ideas for this show.
사이먼 풀러는 이 쇼에 대한 몇가지 아이디어를 가지고 있습니다.

adversative.
역접 접속사 but.

semaphore was widely used at sea , before the advent of electricity.
신호기는 전기가 등장하기 전 바다에서 널리 이용되었다.

left-handers are also called southpaws.
왼손잡이 사람들을 " southpaw(왼손잡이) " 라고도 불러요.

inspector morse , alias john thaw.
(배우의) 원래 이름이 존 소오인 모르스 경위.

sufficiently collateralized , reasonably managed businesses with the capacity to be profitable appeal to me.
충분한 담보가 보장되고 , 앞으로 수익성이 있으며 합리적으로 운영되는 사업체라면 제게 매력이 있습니다.

adhd always begins in childhood , but it may last into adult life.
adhd는 언제나 어린시절에 시작되지만 어른이 될때까지 지속될수도 있다.

carbonation and cl- penetration resistance of self cleaning impregnant of concrete structure.
자기세정 콘크리트 표면보호재의 탄산화 및 염해 저항성.

princeton university does not have a law school.
프린스턴 대학교에는 로스쿨이없다.

vessel.
함선.

venice.
베니스.

venice was once a city of rich merchants.
베니스는 과거 한때 부유한 상인들의 도시였다.

adrenalin which is an organic hormone makes you freak freely.
우리 몸의 호르몬인 아드레날린은 마약을 사용하지 않고 환각상태에 빠지게 할 수 있다.

adrenaline is flowing. do not say anything.
스트레스 받고 있으니 아무 말도 하지 마라.

adown.
관모.

adown.
사구.

chanel is a dachshund , living in new york with her owner denice shaughnessy.
샤넬은 주인 데니스 쇼니시와 함께 뉴욕에서 살고 있는 닥스훈트 종이다.

maven.
컴퓨터 전문가.

adoring.
귀여워하다.

adoring.
그는 아이들을 사랑합니다..

adoring.
나는 너의 새 옷이 좋다..

unattached.
무소속의.

adoptive intelligent prediction and modeling using virtual signal and system generation.
가상 신호 및 시스템형성에 의한 유연 지능형 예측 및 모델링 방법.

comparing the chaotic phenomena of natural wind and mechanical wind.
자연풍과 인공풍의 카오스적 특성의 분석.

insulin acts as a brake on blood sugar.
인슐린을 혈당을 억제하는 작용을 하다.

progression patterns referrenced to facilities for mentally retarded children.
특수학교의 시설계획을 위한 건축계획적 연구(ii) : 정신박약아의 시설이용에 있어서의 출현과정.

'and now , without further ado , let me introduce our benefactor.'.
새로운 세법에 관한 소동은 결국 헛 소동이 되었다.

murmur.
중얼거리다.

murmur.
우물거리다.

warmer.
더워지다.

warmer.
각로.

warmer.
벤치워머.

admire.
탄복하다.

admire.
예찬.

tow.
견인.

tow.
예인.

tow.
예항.

admiralofthefleet.
원수.

deed.
소행.

deed.
선행.

consensus.
일치.

consensus.
의견의 일치.

consensus.
사회적 공감대를 형성하다.

dc comics have been largely stymied in their efforts to adapt their comics.
dc comics가 그들의 만화를 각색하려는 노력은 크게 방해받아왔다.

adman.
애드 라이터.

adman.
광고인.

adman.
애드맨.

migrant organizations say the export of labor can ease unemployment in the short term.
이민기구들은 노동력 수출의 실업문제 해결 효과가 단기적일 뿐이라고 말합니다.

migrant organizations say governments must restructure their economies and create jobs at home , so that temporary migration does not become permanent.
이민단체들은 각국은 국내적으로 경제를 재구축하고 일자리를 창출해 일시적 이민이 영구적인 것이 되지 않도록 해야 한다고 밝혔습니다.

forget it ! let's take counsel with our pillow.
잊어 ! 하룻밤 자면서 생각해 보자고.

adj..
겸임교수.

adj..
속상.

adjudicate.
판정.

adjudicate.
판결을 언도하다.

everyone's life starts as a blank slate.
모든 사람들은 백지 상태에서 출발한다.

everyone's normality is different so what may be normal for one person is not for another.
모두의 정상은 다르며 그렇기 때문에 한 사람에게 정상 적인 것이 다른 사람에게 아닐 수도 있습니다.

flames were soon licking the curtains.
불길이 곧 커튼을 집어삼켰다.

hazardous.
위험.

hazardous.
유해 쓰레기.

adipose.
지방 조직.

benz.
메르세데스 벤츠.

guru granth.
아디스아바바.

adhesivetape.
접착 테이프.

binding off is the first thing we can do before he goes to hospital.
붕대를 동여매는 것이 그가 병원에 가기 전 제일 먼저 할 일이다.

synthetic.
인조의.

synthetic.
화학섬유.

synthetic fiber is tougher than natural one.
합성섬유는 천연섬유보다 질기다.

adherent.
신봉자.

adherent.
교도.

adherent.
종도.

adenoma.
제대선종.

aden.
굴혈.

aden.
마굴.

aden.
아덴.

ballade.
담시곡.

sheep cropped the grass in the pasture.
양들이 목장에서 풀을 뜯어먹었다.

sheep ranchers do not like wolves because some kill their sheep.
늑대는 양을 죽이기 때문에 양을 사육하는 목장주들은 늑대를 좋아하지 않는다.

prestigious.
권위 있는.

prestigious.
일류의.

prestigious.
권위 있는[발행 부수가 많은] 신문.

placing.
순위.

placing.
입관식.

addresser.
발신인.

addresser.
주소.

addresser.
아이피주소.

email users in the u.s. will now be able to opt out of receiving unsolicited email.
미국 내 이메일 사용자들은 귀찮은 이메일을 수신하지 않을 수 있게 되었습니다.

ellen heard the loud ticking of the clock in the hall.
엘렌의 귀에 홀에 걸린 시계가 째깍거리는 소리가 크게 들렸다.

mrs clinton was huddled with advisers at her headquarters.
우리는 바닥에 옹송그리고 있는 그를 발견했다.

mrs wells , 49 , an exam invigilator , from st albans , hertfordshire , was shredding bills at home when the accident happened.
hertfordshhire의 albans가에 살고 있는 49세의 시험감독관 mrs. wells는 사건 발생당시 자택에서 영수증을 갈기갈기 찢고 있었다.

addle.
곯아 빠지다.

addle.
부패한.

grading of noise for high noisy work-site using psycho-acoustics experiment.
청감실험을 이용한 고소음사업장 소음의 등급화.

coke.
콜라.

coke.
코카인.

coke.
코크스.

addiction.
중독.

addiction.
탐혹.

addiction.
탐닉.

condiment.
양념.

condiment.
조미료.

mash potatoes until there are no lumps.
덩어리가 없어질 때까지 감자를 으깨세요.

aday.
일일.

aday.
하루에.

p-adaptive analysis by three dimensional hierarchical hexahedral solid element.
3차원 계층적 육면체 고체요소에 의한 p-적응적 해석.

refinement.
교양.

refinement.
소양.

transport.
수송.

adaptable.
적응성이 있는.

adaptable.
두름성이 있는.

adaptable.
노긋노긋.

tripartite.
삼자간의.

tripartite.
노사정위원회.

tripartite.
삼국 협정.

scotsman adam smith was the first economist in the true meaning of the word.
스코틀랜드 사람인 애덤 스미스는 진정한 의미에서 최초의 경제학자였다.

adage.
속담.

adage.
금언.

disk.
디스크.

casanova.
바람둥이.

lava is extruded from the volcano.
용암은 화산에서 분출된다.

cds for sale in starbucks can be a windfall for artists.
스타벅스에서의cd 판매는 아티스트들에게는 뜻밖의 횡재가 될 수도 있습니다.

itaewon could be considered korea's main hangout for foreigners.
이태원은 한국의 대표적인 외인촌이라 할 수 있다.

actinolite.
양기석.

tear.
찢다.

strangely , however , the carpenter did not even look at the tree.
그러나 이상하게도 목수는 그 나무를 거들떠 보지도 않았습니다.

cytoplasm.
세포질.

proteins make up the enzymes that power the many chemical reactions and the hemoglobin that carries oxygen in your blood.
단백질은 많은 화학적 작용을 촉진하는 효소와 혈액 속에 있는 산소를 이동시키는 헤모글로빈으로 구성되어 있다.

acrosstheboard.
전반적으로[전반에 걸쳐].

bicycling is considered as a relatively safe activity , but adding a high speed downhill through a wooded terrain with swift turns and jumps would not be safe for the regular bicyclists.
자전거 타기는 상대적으로 안전한 활동으로 여겨지고 있지만 , 수목이 우거진 지형의 내리막길을 빠른 속도로 내려가며 급격한 회전과 점프 를 할 경우에는 보통 자전거를 사는 사람들에게는 안전하지 않을 수도 있다.

couch potatoes should buy a good rope.
카우치 포테이토들은 좋은 줄을 사야 한다.

rivers of molten lava flowed down the mountain.
녹은 용암이 강을 이루며 산 아래로 흘러 내렸다.

acronym.
약어.

acronym.
약자.

acronym.
약칭.

acromegaly i choose to write about acromegaly.
나는 말단거대증에 대하여 쓰기로 결정했다.

midair.
공중.

midair.
중공.

midair.
반공중.

percussion.
타악기.

percussion.
격발.

percussion.
격발[근접] 신관.

mime media types for isup and qsig objects.
isup과 qsig의 mime 미디어 타입.

acrimony.
독필을 휘두르다.

messy.
난잡하다.

offshore.
배래에.

offshore.
먼 바다에(서).

offshore.
앞바다에.

opiate.
아편제.

opiate.
마취약[제].

lawn watering days for residents with odd-number addresses are tuesdays , thursdays , and saturdays.
홀수 번지 주민들이 잔디에 물을 주는 요일은 화요일 , 목요일과 토요일입니다.

acquaintanceship.
알음알이.

acquaintanceship.
지인관계.

acquaint.
익히다.

acoustician.
음향학자.

aconitine.
아코니틴.

assumes clean-install ntfs file\reg acls. includes securedc settings with windows 2000-only enhancements. empties power users group.
새로 설치된 ntfs 파일 및 레지스트리 acl을 설정합니다. securedc 설정을 windows 2000 전용 향상에 포함합니다. power users 그룹을 비웁니다.

acidity in soil can be neutralized by spreading lime on it.
토양의 산도는 흙 위에 석회를 뿌림으로써 중화될 수 있다.

toxicity is marked by muscle twitching and convulsions.
그녀의 이야기가 너무 웃겨서 우리는 모두 포복절도했다.

hydrochloric.
염산.

hydrochloric.
희염산.

hydrochloric acid , like sulfuric acid , is used to clean metals.
염산은 , 황산 처럼 , 금속을 깨끗하게 하는데 사용된다.

achromatic.
무채색.

achromatic.
애크로매틱렌즈.

thetis goes to zeus and asks and he agrees to help the trojans.
테티스는 제우스에게 가서 그가 트로이인들을 돕는데에 동의하는지 물어본다.

acetometer.
초산비중계.

acetaterayon.
아세테이트 견사.

acetaterayon.
초산인조견사.

acetal.
아세탈.

acetal.
폴리비닐 아세탈.

ace-xl is about to overtake notica-at here !.
이곳에서 마침내 ace-xl이 notica-at를 따라잡으려 하고 있습니다.

acerb.
레몬은 신맛을 지닌다..

acerb.
통렬하다.

acerb.
신랄하다.

sylvester stallone pointed an accusing finger at the paparazzi.
실베스터 스텔론은 파파라치에게 비난의 손가락을 겨누었다.

delta.
삼각주.

delta.
델타 지대[평야].

delta.
델타.

delta also sees substantial losses for the rest of this year.
또한 델타 항공은 올해 남은 기간 중에도 상당한 적자를 볼 것으로 내다보고 있습니다.

neglecting a malfunctioning thyroid will only lead to a downward spiral in one's health , causing untold misery and illness which might otherwise easily be remedied.
기능 부전 갑상선을 간과하는 것은 달리 쉽게 치료될 지 모를 말로 다할 수 없는 고통과 병을 초래하면서 자신의 건강을 아래를 향한 소용돌 이선으로 이끌 뿐입니다.

nutty.
호두맛 나는 게 더 좋아..

pained.
언짢은[우울한] 표정.

pained.
고통을 느끼다.

pained.
통증을 느끼다.

ceramic tiles were inset into the tables.
세라믹 타일들이 그 탁자들에 끼워져 있었다.

accurate algorithm of nonlinear force-based frame finite element.
하중-기초 유한요소 부재 비선형 정밀해법 알고리즘.

accurate reporting takes second place to lurid detail.
정확한 보도는 끔찍한 세부 묘사보다 덜 중요한 것으로 여겨지고 있다.

oversee.
감독.

oversee.
주관.

oversee.
잡죄다.

doubtful.
의심스럽다.

doubtful.
석연치 않다.

doubtful.
미심쩍다.

accumulation.
축적.

accumulation.
적체.

sweep the floor and brush off cobwebs.
마룻 바닥을 닦고 거미줄을 제거해라.

accretion.
합생.

wow , the layout here has certainly changed , has not it ?.
와 , 여기 매장 배치가 완전히 달라졌네요.

wow , it's very hard to press this shirt.
우와 , 이 셔츠 다리기 정말 힘들다.

wow ! they are resting under the tree.
와 ! 나무 아래에서 쉬고 있네.

pinnacle.
정상.

pinnacle.
피너클 웨스트.

deletion of the y chromosome some men have a partial deletion of their y chromosome (missing genetic information from the male chromosome).
y염색체의 결실 어떤 사람들은 그들의 y염색체의 부분적인 결실을 가지고 있습니다(남성 염색체로부터의 유전 정보의 손실).

undertaking.
염습.

unwitting.
무심.

unwitting.
부지불식간에.

superpower.
초강대국.

opulence.
은부.

opulence.
풍부.

opulence.
풍만.

roger tory peterson is unquestionably one of the world's leaders in the field of ornithology (the study of birds).
의문의 여지 없이 로저 토리 피터슨은 조류학(새를 연구하는 학문) 분야에서는 세계적인 권위자들 중 하나이다.

beating.
손찌검.

beating.
구타.

beating.
난타.

critically.
비난조로.

critically.
비판적으로.

critically.
위독.

accessory.
장신구.

accessory.
종범의.

accession.
계승.

accession.
공식 승인.

'%s' is not running windows nt , or greater , and therefore can not be a password export server.
'%s'에 windows nt 이상 버전이 실행되지 않으므로 암호 내보내기 서버로 사용될 수 없습니다.

riverine areas are generally classed to be those accessible only by boat.
강유역은 일반적으로 보트로만 접근이 되도록 분류화되어 있다.

kindly let me know whether you will be present or not.
출결을 알려 주십시오.

criticizing her accent is a cheap shot ; her english is perfect.
그녀의 액센트를 비난하는것은 비열한 짓입니다. 그녀는 완벽한 영어를 구사합니다.

unwelcome.
달갑지 않은 손님.

unwelcome.
기피 인물.

unwelcome.
불청객.

brake.
브레이크.

brake.
제동.

brake.
제동장치.

25% of visitors to this island are from canada.
그 섬의 방문객 중 25%가 캐나다에서 왔다.

reagan.
샤린스키 씨는 조지 부쉬 미국 대통령의 중동민주화에 관한 발언들을 로널드 레이건 전 대통령의 도덕적 투명성에 비유했습니다.

accelerated life tests of stainless steel-methanol heat pipes.
스텐레스강-메탄올 히트파이프의 가속수명시험.

accel..
아첼레란도.

titanic.
거한.

titanic.
타이타닉호의 침몰.

academia is dominated by scholars who toe the government line.
학계에 많은 어용 학자들이 판치고 있다.

winston churchill).
사람들은 종종 진실 때문에 비틀거리지만 , 대부분 일어나 마치 아무 일도 없었다는 듯 가던 길을 재촉한다. (윈스턴 처칠 , 지혜명언).

winston churchill).
인간은 종종 진실에 걸려 넘어지지만 , 보통은 다시 일어나서 진실을 넘어가거나 피해서 가던 길을 갈 것이다. (윈스턴 처칠 , 지혜명언).

regrettably , i must inform you that one of the former was slightly torn ; however , due to the stamp's rarity , our canadian retailer was pleased to have received any at all.
유감스럽게도 바로 앞서 말한 우표 중 전자의 것 중 한장이 약간 찢어졌다는 것을 알려 드립니다. 그렇지만 , 우표의 희소가치 때문에 캐나다 소매상들은 기.

regrettably , i must inform you that one of the former was slightly torn ; however , due to the stamp's rarity , our canadian retailer was pleased to have received any at all.
꺼이 모든 우표를 인수하였습니다.

regrettably , i must inform you that one of the former was slightly torn ; however , due to the stamp's rarity , our canadian retailer was pleased to have received any at all.
유감스럽게도 바로 앞서 말한 우표 중 전자의 것 중 한장이 약간 찢어졌다는 것을 알려 드립니다. 그렇지만 , 우표의 희소가치 때문에 캐나다.

regrettably , i must inform you that one of the former was slightly torn ; however , due to the stamp's rarity , our canadian retailer was pleased to have received any at all.
소매상들은 기꺼이 모든 우표를 인수하였습니다.

abuzz.
윙 하는 소리.

abuzz.
술렁술렁.

abutilon.
어저귀.

karma will soon play its role , and soon enough , your abuser will understand what he or she has done.
곧 인과응보가 발휘 되 , 조만간 폭력자들도 자신이 행한 일을 이해할 것이다.

pirates boarded the vessels and robbed the passengers.
해적들이 승선하여 승객들을 노략질했다.

abandonment.
포기.

abandonment.
유기.

abandonment.
단념.

blessed are the meek , for they shall inherit the earth is one of the beatitudes.
온유한 자는 복이 있나니 그들이 땅을 차지할 것이니라는 팔복의 가르침 중 하나이다.

abubble.
수말.

abubble.
술이 발깍거리다.

abubble.
술이 벌꺽거리다.

st george slew the dragon.
성 조지가 그 용을 죽였다.

hardware.
하드웨어.

discourse.
담론.

discourse.
담화.

abstergent.
세척액.

strenuous united states efforts to revive the negotiations have been unsuccessful.
협상을 재개하고자 미국이 기울였던 각고의 노력은 성과를 거두지 못했다.

1st international conference and exhibition on design , construction operation of stadia , arenas , grandstands supporting facilities.
stadia 2000 참가기.

unbounded.
광대무변하다.

unbounded.
광대무변.

clamp one end of the plank to the edge of the table.
널판자 한 쪽 끝을 탁자 가에 대고 죔쇠로 고정시켜라.

debris.
파편.

debris.
잔해.

bumper.
범퍼.

bumper.
꼬리를 문 걱정거리.

bumper.
풍년이 들다.

absolutevalue.
절댓값.

absolutemagnitude.
절대 등급.

managing people is a tricky business.
사람을 부리는 것은 쉬운 일이 아니다.

profitability is the sole criterion for our policy.
수익성이야말로 우리 정책의 유일한 기준이다.

absentee.
부재 투표.

absentee.
부재 투표자.

absentee.
부재자 투표 용지.

notable examples of for-profit businesses are the mitsubishi group , general motors corporation , and royal dutch/shell group.
영리 기업의 예로는 미쓰비시 그룹 , 제네럴 모터스 사 , 로열 더치/셸 그룹 등을 들 수 있다.

balloting.
대통령 선거인단 선거.

balloting.
투표용지.

balloting.
투표함.

lance financials announced two major growth initiatives in response to the sudden rise in demand for their products.
랜드 파이낸셜스 사는 자사 제품에 대한 수요가 급증한 것에 대응해 두 가지 성장 전략을 내놓았다.

o , you may do as you please !.
에잇 맘대로 해라 !.

downstream.
하류쪽으로.

downstream.
아랫물의[에].

downstream.
강 하류로 내려가다.

abr..
생략하지 않고.

abr..
가공 의치.

abr..
기러기발.

abreast.
일렬횡대로 서다.

abreast.
옆으로 나란히 서다.

abreast.
1열 횡대로 서다.

abrade.
개개다.

abrade.
닳리다.

abrade.
연마.

disgustingly dirty.
구역질 나게 더러운.

fines are a penalty for lawbreaking , not a tax.
벌금은 세금이 아닌 법률위반에 대한 체벌이다.

correctly.
바른대로.

abolitionize.
전폐론.

abolitionize.
노예 제도의 전폐.

abolitionize.
노예 제도의 폐지.

abode.
주거.

abode.
거주지.

abode.
주거지.

scoliosis runs in families , but doctors often do not know the cause.
척추 촉만증은 집안 내력이지만 의사들은 종종 그 원인을 모른다.

abm treaty.
에이비엠 인더스트리즈.

clue.
실마리.

clue.
단서.

clue.
힌트.

communal.
공동의.

communal.
공중의.

communal.
집단생활.

blazing.
이글이글.

blazing.
타는 듯한 더위.

blazing.
이글이글 타는 태양.

buses that operate on hydrogen fuel cell power are being tested on the roads.
현재 수소 전지 연료로 운행할 수 있는 버스가 도로에서 시험 운행을 하고 있다.

slough.
벗다.

slough.
허물벗다.

slough.
뱀의 허물.

cocktail.
칵테일.

abeyance.
중절.

abeyance.
현안으로 남겨두다.

abeyance.
숙제로 남겨두다.

unicef says the number of the death is expected to increase during the rainy season.
유니세프는 사망자의 수는 우기동안에 더 늘어날 것으로 예상된다고 말하고 있습니다.

unicef spokesman says angola's 27-year old civil war ruined the country's water and sanitation facilities and few systems have been restored.
유니세프 대변인은 앙골라의 27년 내전이 국가의 수도 시설과 위생 시설들을 파괴했으며 , 거의 몇개만 복구됐다고 말했습니다.

aberration.
무궤도.

sovereign.
군주.

sovereign.
통치자.

abduct.
유괴.

malnutrition.
영양실조.

malnutrition.
영양 부족.

malnutrition.
영양실조에 걸리다.

malnutrition was one of the main reasons that he lost flesh.
영양실조가 그가 야윈 가장 주된 원인들 중 하나였다.

imperial japan forced emperor gojong to abdicate the throne.
일제는 고종 황제를 강제로 퇴위시켰다.

albert einstein remarked , there is no chance that nuclear energy will ever be obtainable.
albert einstein은 " 핵 에너지는 결코 손에 넣을 수 없을 것이다. " 라고 말하지 않았던가 ?.

abc news reported on a head start program that used cockroaches to discipline children.
abc뉴스는 아이들을 훈련시키기 위해서 바퀴벌레를 사용했던 헤드스타트프로그램에 대해서 보도했다.

berry.
열매.

berry.
장과.

berry.
산딸기.

constructivism.
구성파.

msmq is optionally used with microsoft transaction server , microsoft's com-based tp monitor.
msmq는 선택적으로 microsoft의 com 기반 tp 모니터인 microsoft transaction server와 함께 사용된다.

friso roscam abbing , spokesman for the eu's justice and home affairs commissioner , says the campaign also target to eraticate prostitution rings and other human trafficking.
유럽연합의 보스캄 아빙 법무 안보 담당 집행위원 대변인은 이 운동이 인종차별뿐 아니라 매춘 조직과 그 밖의 인신 매매를 겨냥하고 있다고 말했습니다.

chronicle.
연대기.

oyster.
굴.

oyster.
진주조개.

oyster.
생굴.

watches are especially hazardous because of their batteries and the mechanical motion , both of which have the potential to disrupt the normal flow of meridian energy.
시계는 시계의 배터리와 기계적인 움직임 때문에 특히 , 위험하다. 이 두 가지는 경맥 에너지의 정상적인 흐름을 방해할 잠재력을 가지고 있.

winger.
좌파.

tottenham's lee young-pyo looks like he will leave the club at the season's end after failing to impress coach juande ramos.
토튼햄의 이영표는 후안데 라모스 감독에게 깊은 인상을 주지 못한 후 이 시즌이 끝날 때 클럽을 떠날 것으로 보입니다.

neville chamberlain step into prime minister stanley baldwin's shoes.
네빌 챔버레인은 스탠리 볼드윈 총리의 후임자가 되었다.

babe ruth , the fabled home-run king.
전설적인 홈런왕 베이브 루스.

milne also created a character named after his son to be pooh's playmate.
밀른은 또한 푸우의 놀이친구를 만들어 주기 위해 그의 아들의 이름을 따써 캐릭터를 창조했다.

saloon.
세단.

hen laid a golden egg every day.
그 닭은 매일 황금 알을 낳았다.

byz..
비잔틴.

byz..
비잔틴 제국.

parity checking adds an extra parity cell to each byte of memory and an extra parity bit to each byte transmitted.
패리티 검사는 추가 패리티 셀을 메모리의 각 바이트에 추가하고 추가 패리티 비트를 전송된 각 바이트에 추가한다.

tommy ! you clean up your room this instant , or i will fix your wagon !.
토미 ! 지금 당장 네 방을 깨끗이 해라. 그렇지 않으면 벌 줄 거야 !.

shelley's friendship with byron was rooted in their shared contempt for cant and hypocrisy.
셸리가 바이론과 나눈 우정은 빈말과 위선에 대해 그들이 함께 느꼈던 경멸에 뿌리를 두고 있었다.

cant.
공염불.

cant.
캔트.

cant.
캔트 빔.

polidori had literary ambitions but little talent.
폴리도리는 문학적인 야심은 있었으나 재능이 없었다.

poets write of ladies who speak in dulcet tones.
시인들은 감미로운 목소리로 이야기하는 아가씨들을 주제로 시를 쓴다.

defrost the meat in the microwave (oven) for three minutes.
고기를 전자레인지에 넣고 3분간 해동하세요.

dale and stu are throwing wet tissue at each other and toothpaste bombs.
dale과 stu는 서로에게 물티슈와 치약폭탄을 던지고 있어요.

ken katzman , an iran analyst at the nonpartisan congressional research service , says khatemi took a much more careful approach on the nuclear issue than president ahmadinejad.
초당적 성격의 의회 연구소에서 이란 문제 분석가로 활동하고 있는 켄 카츠만씨는 하타미 전 대통령은 아흐마디 네자드 대통령보다 핵문제 에 대해 보다 조심스러운 접근 자세를 취했다고 상기합니다.

bounded stochastic energy control building structure under nonstationary random loads.
확률적인 에너지의 크기를 제한하는 구조물의 능동제어.

ripen.
익다.

ripen.
숙성.

ripen.
무르익다.

buzzer.
버저.

buzzer.
부저.

buzzer.
버저를 누르다.

dime.
황아전.

dime.
대중 작가.

dime.
저속한 소설.

buxom.
풍만하다.

buxom.
덜퍽스럽다.

buxom.
소담하다.

butyric.
부티르산.

butyric.
부르티산 발효.

buttonhook.
단추고리.

tummy.
배.

tummy.
배를 때리다.

tummy.
덩덩.

bacon with eggs and toast is good for breakfast.
계란과 토스트를 곁들인 베이컨은 아침 식사로 좋다.

mixer.
잘 어울리는[어울리지 못하는] 사람.

mixer.
그녀는 정말 사교적이야..

mixer.
믹서차.

napoleon is tall , ungainly , depressed , and happy to be left alone.
나폴레옹은 크고 , 볼품없고 , 낙담하며 혼자있기는 것을 즐거워 한다.

napoleon was very impressed when he invaded egypt and saw the pyramids.
나폴레옹은 이집트를 침략했을 때 피라미드를 보고 매우 감동 받았다.

napoleon was defeated by the duke of wellington at the battle of waterloo.
나폴레옹은 워털루 전투에서 웰링턴 공에게 패했다.

pigs having a wallow in the mud.
진흙탕 속에서 뒹구는 돼지들.

butcherbird.
때까치.

benny says he makes lots of smaller burgers for smaller appetites.
베니는 양이 적은 사람들을 위한 작은 햄버거들도 많이 만들고 있다고 말합니다.

suds.
비누 거품.

suds are bubbling up.
비누 거품이 버글거린다.

bussing.
버스.

bussing.
버스를 타다.

bussing.
버스 정류장.

sympathetic.
동정적.

sympathetic.
동정심이 있는[없는].

sympathetic.
교감신경.

spinster.
노처녀.

spinster.
올드미스.

spinster.
노양.

gooseberry is a kind of berry.
구스베리는 딸기의 일종이다.

shuffle the cards and deal out seven to each player.
카드를 섞어서 각 참가자에게 7장씩을 나눠 주어라.

squirrel.
다람쥐.

squirrel.
날다람쥐.

squirrel.
하늘다람쥐.

cemetery is a place where dead people's bodies or their ashes are buried.
묘지는 사자의 시신이나 유골이 묻혀 있는 곳이다.

speculative.
사색적인.

speculative.
사행적인.

speculative.
사변적.

mortally.
치명적으로.

mortally.
치명상을 입다.

mortally.
치명상을 받다.

cows chewing the cud.
되새김질을 하고 있는 소들.

dairy cows are constantly pregnant so they keep producing milk.
젖소들은 계속적으로 우유를 생산하도록 항상 임신을 하고 있다.

onset.
진통의 시작.

onset.
입춘.

onset.
입동.

repressive.
강압적.

repressive.
진압책.

repressive.
점령군의 탄압적인 전략.

bureaucratism.
공무원 근성.

bureaucratism.
관리 근성.

scenario.
시나리오.

voa's bernie bernard has more on this feature presentation of jazz as a living art.
voa의 버니 버나드가 살아있는 예술 재즈의 특별 공연에 대해 상세히 보도해드리겠습니다.

correspondent george meek reports that a new arrangement will give paraguay -- at long last -- a greater voice in managing the project.
새로운 협정으로 파라과이가 이 공사 운영에서 보다 큰 발언권을 갖게 될 것이라고 합니다. 조지 미크 기자가 전합니다.

leaf green and blue : color of interior design.
연두색 , 파란색.

umbrella.
우산.

umbrella.
우산살.

joe had willed everything he possessed to them.
조는 유언을 통해 자기가 소유한 모든 것을 그들에게 남겼었다.

joe had willed them everything he possessed.
조는 유언을 통해 자기가 소유한 모든 것을 그들에게 남겼었다.

buoyancy.
부력.

buoyancy.
부양력.

buoyancy.
부력의 중심.

buoy.
북돋다.

buoy.
계류 부표.

buoy.
부표.

bunny.
버니걸.

bunny " is a pet name for a rabbit.
버니는 토끼의 애칭이다 ".

basement.
지하.

basement.
지하실.

basement.
지하의.

thickheaded.
멍청하다.

thickheaded.
미욱하다.

unfashionable ideas.
인기 없는 아이디어들.

newborn stars are surrounded by orbiting debris ? gas and dust.
새로 태어난 별들은 가스와 먼지 등이 모여 그 주변을 회전하는 파편들에 둘러싸여 있다.

newborn stars are surrounded by orbiting debris - gas and dust - circling in a flattened disk.
새로 태어난 별들은 가스와 먼지 등이 모여 둥글넙적한 원반 형태로 그 주변을 회전하는 파편들에 둘러싸입니다.

random rain showers will pass through our city today.
오늘 소나기가 간간이 우리 시에 내릴 것이다.

random vibration analysis of thin laminated composite plates with material nonlinearity using reverse pascal indexing scheme computation.
역파스칼 인덱스 계산기법을 이용한 얇은 적층 평판의 재료-비선형 불규칙 진동해석.

random rubble.
과정.

random rubble.
물론.

bumph.
뒤지.

bumble.
뒝벌.

buck was no longer judge miller's pet.
buck은 더이상 miller의 애완견을 판단하지 않았다.

yang hae-chan , who was only 11 when he saw his mother die during the no gun ri incident , says he's offended by the report.
노근리 사건이 발생했던 당시 11살의 나이로 자신의 어머니가 죽는 것을 목격했던 양해찬씨는 이번 보도에 감정이 상했다고 말합니다.

bulwark.
민주주의의 방벽.

bulwark.
국가의 간성.

bulwark.
방벽.

bullhorn.
확성기.

ontario wake up to the call of the loon , gently lapping waves , and fresh bristlecone pine scented air.
온타리오 바닷새와 철썩거리는 파도 소리와 함께 , 상쾌한 소나무 향을 맡으며 잠에서 깨어 보세요.

bulletproof.
탄환이 통하지 않는.

bulletproof.
방탄유리.

bulletproof.
방탄조끼.

emile has snot frozen onto his face.
emile 은 그의 얼굴에 콧물이 얼어 붙어 있었다.

drool.
침을 흘리다.

drool.
침을 질질 흘리다.

lamborghini is a very masculine brand.
람보르기니는 굉장히 남성적인 브랜드다.

saber.
검.

saber.
무단 정치.

saber.
환도.

bulbous.
주먹코.

bulbous.
주부코.

bulbous.
인경 식물.

atala says his procedure did not replace the complete bladder in each patient , but a part of only the biggest , most bulbous portion of it excluding the neck.
아탈라는 그의 실험이 환자들의 방광 전체를 교체하는 것이 아니라 목 부분을 제외한 대부분의 구근 부분 , 가장 큰 부분의 일부만 교체한 것이라고 말했다.

smithereens.
팍삭 깨지다.

edison invented light bulb at the first setout.
에디슨은 최초로 전구를 발명했다.

circumference.
둘레.

circumference.
원주.

circumference.
원둘레.

outhouse.
옥외 변소.

outhouse.
측간.

outhouse.
아래채.

marshes have ponds where ducks and geese build nests.
늪지대에는 오리와 거위가 둥지를 튼 연못이 있다.

bugger.
도청자.

buffoon.
도화사.

buffoon.
익살꾼.

lumber is stacked up behind the fence.
목재가 울타리 뒤쪽에 쌓여 있다.

alycia , a 29-year-old fashion publicist from manhattan , fell for john , a washington redskins season ticket holder who loves budweiser and grilling hot dogs , in part because of his passion for shopping and women's fashion shows.
맨해튼에서 패션 홍보 일을 하고 있는 알리시아(29)는 버드와이저와 핫도그 요리를 좋아하며 워싱턴 레드스 킨즈의 정기 입장권을 갖고 있는 존에 홀딱 반 했으며 , 그가 쇼핑과 여성 패션쇼 보기를 좋아하는 것이 하나의 이유가 되었다.

alycia , a 29-year-old fashion publicist from manhattan , fell for john , a washington redskins season ticket holder who loves budweiser and grilling hot dogs , in part because of his passion for shopping and women's fashion shows.
맨해튼에서 패션 홍보 일을 하고 있는 알리시아(29)는 버드와이저와 핫도그 요리를 좋아하며 워싱턴 레드스 킨즈의 정기 입장권을 갖고 있 는 존에 홀딱 반했으며 , 그가 쇼핑과 여성 패션쇼 보기를 좋아하는 것이 하나의 이유가 되었다.

buddy dickson was the famous rock and roll musician from florida who died in a plane crash 50 years ago this coming tuesday.
버디 딕슨은 플로리다 출신의 유명한 로큰롤 뮤지션으로 , 다가오는 화요일이면 비행기 추락사고로 목숨을 잃은 지 50년이 된다.

budding.
눈접.

budding.
출아.

budding.
아접.

mitosis.
유사분열.

mitosis is the term used to describe cell division for replication.
체세포 분열은 복제를 위한 세포분열을 묘사하는데 사용하는 용어이다.

causality test among prices by marketing stages of major livestock.
주요 축산물의 시장단계별 가격간 인과성 분석.

confucianism has deep roots in our society.
우리 사회에는 유교 사상이 뿌리 깊게 남아 있다.

taoism is the second way of chinese religion , next to confucianism and buddhism.
도교는 유교와 불교 다음가는 중국의 또 다른 종교이다.

veneration.
추앙.

veneration.
경복.

hungary's largest city is budapest , its capital city.
헝가리의 가장 큰 도시는 부다페스트로 수도입니다.

buckinghampalace.
버킹엄 궁전.

dredger.
준설 인부.

dredger.
플륄링선.

dredger.
자항준설선.

bubblebath.
거품목욕.

surfactants are the most commonly used emulsifying agents.
계면활성제는 공통적으로 가장 많이 사용되는 유화제이다.

sadism.
사디즘.

sadism.
가학 성애.

sadism.
가학애.

crucifixion.
책형.

characteristically , he did not make a song and dance about it at the time.
성격상 그는 그 당시 그 일에 대해 호들갑을 떨지는 않았다.

brushup.
연마하다.

brushup.
멋을 부리다.

helen' s boyfriend looked like a bit of a bruiser -- i wouldn' t like to meet him down a dark alley !.
헬렌의 애인은 권투 선수처럼 보였다. 어두운 뒷골목에서라면 마주치고 싶지 않다 !.

barrett achieved this by expanding intel's product line , selling cheap but zippy chips.
barrett은 빠르고 저렴한 칩을 판매하면서 , 인텔의 생산라인을 확장 시킴으로써 이런 업적을 이루었다.

beak.
부리.

beak.
매부리.

beak.
촉새부리.

brighten.
밝히다.

brighten.
밝게 하다.

brighten.
희색이 만면하다.

chill the dough , then scoop onto parchment-lined baking sheets , 6 cookies per sheet.
반죽을 차게 하고 나서 , 황산지를 덧댄 베이킹 시트위에 , 시트마다 6개씩 떠 놓으세요.

chill 2 to 3 hours or until firm.
굳을 때까지 2시간에서 3시간 정도 차갑게 해.

brothel.
윤락업소.

brothel.
갈보집.

brothel.
색싯집.

hooded.
흑두루미.

hooded.
붉은부리갈매기.

chilling in the bronx it was an ordinary day in the bronx.
오늘 아침 이른 시간에 브롱크스의 7번가와 중심가 사이의 모퉁이에 있는 작은 편의점에 총을 든 남자가 침입했습니다.

brontosaur.
뇌룡.

bronchiole.
세기관지.

broking.
되넘기장사.

broking.
중개업.

recipient must be home at time of delivery.
수령인은 배달 시간에 집에 있어야 합니다.

brokenhome.
결손가정.

snack.
간식.

snack.
군것질.

snack.
새참.

broil the peppers until the skin blisters and turns black.
고추 표면에 기포가 생기고 검게 될 때까지 구워라.

brocken.
브로켄의요괴.

carr fumbled the snap on the next play allowing raheem brock to recover for the colts at the texans 16.
carr는 raheem brock으로 하여금 texans 16에서 colts를 되찾도록 하면서 다음 플레이에서 공을 실수하여 놓쳤다.

broadminded.
너그러이.

projection equipment.
회의 진행을 위해서 70인 정도를 수용할 대형 회의실이 있어야 하며 마이크 시설과 영사기도 갖추어야 합니다.

broadcloth.
포플린.

broadcloth.
대폭으로 한 야드.

broadcloth.
브로드.

reruns setup.
각 설치 옵션에 포함될 구성 요소를 지정할 수 있습니다. 설명 필드는 사용자가 설치를 다시 실행해야 보입니다.

mdc ministers refused to attend today's rescheduled cabinet meeting.
mdc 관료들은 오늘로 연기된 국무회의에 참석을 거부했다.

hwang has contradicted the charges , but if convicted , he could face at least three years in prison.
황박사는 그같은 혐의들을 부인하고 있지만 , 유죄가 인정될 경우 최소한 3년 징역형에 직면할 수 있습니다.

hwang woo-suk is also accused of breaking a law that prohibits purchasing human eggs for research.
황우석 박사는 또한 연구용으로 수정란 구입을 금지한 생명윤리법 위반 혐의도 적용됐습니다.

newsroom.
보도국.

espn will broadcast 21 live matches and the other 31 games will be televised live on espn2.
espn에서 21게임이 생중계되며 나머지 31게임은 espn3를 통해 방영될 예정입니다.

socialist ideas have little currency in the usa.
미국에서는 사회주의 사상이 거의 통용되지 않는다.

crane.
학.

crane.
크레인.

crane.
기중기.

halloween has become a popular family celebration in america.
미국에서 핼러윈은 인기 있는 가족 축제로 자리 잡았다.

starlet.
꼬마 스타.

britons are expected to spend around $28 billion on the web this year.
영국인들은 올해 온라인 상에서 약 280억 달러를 쓸 것으로 전망되는데요.

britishism.
영국 사투리.

briticism.
영국 사투리.

euroskeptics like austria's jorg haider and many brits are certain to seize upon it to bolster their cause.
오스트리아의 jorg haider 와 그 밖의 많은 영국인들을 포함하여 유럽연방화에 회의적인 사람들은 그것을 그들의 주장을 강화하기 위한 좋은 기회로 삼고 있다.

urinate in the bottle and bring it back.
병에 소변을 받아서 가지고 오세요.

centrifugal.
원심의.

centrifugal.
원심력.

centrifugal.
원심 탈수기.

brindle.
호랑무늬.

unofficial.
비공식적.

unofficial.
비공인의.

unofficial.
비공식적인.

plumage.
깃털.

moths have less brightly colored wings than butterflies.
나방은 나비보다 날개 색깔이 덜 밝다.

rugs and bedding can become breeding grounds for dust mites.
깔개와 침구는 먼지 진드기의 온상이 될 수 있다.

sparkling white wine is the poor man's champagne.
탄산 거품이 이는 백포도주는 가난한 사람의 샴페인이다.

reheat in toaster , toaster-oven , oven , or microwave oven.
토스터 , 오븐 토스터 , 오븐 , 또는 전자 레인지로 데우세요.

delaying a meeting for an hour.
약속을 한 시간 뒤로 미루는 것.

liu said the chinese government has always opserved palestine's humanitarian situation closely.
류 대변인은 중국 정부는 늘 팔레스타인의 인도주의 상황을 면밀히 주시해왔다면서.

toby is happy all day long.
토비는 하루 종일 행복해 합니다.

toby put his book on the table.
toby는 책을 탁자 위에 놓았습니다.

xuv.
다리.

spirited away is the best movie i have seen all year.
'센과 치히로의 행방불명'은 내가 본 올해 최고의 영화이다.

bridgework.
가공 의치.

om.
오엠 그룹.

qt.
애굣덩어리.

brewery.
양조장.

brewery.
주조장.

karin brewer sent me the following recipe via snail mail.
캐린 브루어는 재래식 우편제도를 통해서 다음과 같은 조리법을 나에게 보냈다.

punk.
날라리.

breedingground.
온상.

farmershave long breed crop strains to resist cold , pests , and disease.
농부들은 추위와 해충 , 질병에 강한 변종을 오랫동안 재배해 왔다.

lookout.
망.

lookout.
파수꾼.

lookout.
감시원.

breech.
역산.

breech.
포미.

breech.
폐쇄기.

wasting.
소모[수익] 자산.

wasting.
허송.

wasting.
그는 돈을 낭비하고 있어요..

breakwind.
방귀를 붕 뀌다.

breakwind.
방귀가 나오다.

breakwind.
방귀를 뀌다.

consummation.
십전.

consummation.
도둑장가.

consummation.
도둑합례.

breakneck.
맹렬한 속도.

breakneck.
아슬아슬한 속력.

breakneck.
맹렬한 속도로 질주하다.

overran.
와글거리다.

overran.
깡패들이 설치는 거리.

breadth.
폭.

breadth.
너비.

breadth.
횡폭.

discontent among the ship's crew finally led to the outbreak of mutiny.
그 배의 선원들 사이에 있던 불만이 터져 마침내 폭동이 일어났다.

breachofpromise.
약속 불이행.

disciplinary action was taken against the soldier for insubordination.
그 군인은 상급자에게 항명하다가 징계를 받았다.

hungarian president laszlo solyom also emphasized the importance of respect for human rights in the process.
그러나 솔욤 대통령은 테러와의 전쟁 수행 과정에서 인권의 중요성이 존중되야 한다고 강조했습니다.

handball.
핸들링.

handball.
핸드볼.

handball.
송구.

counterpart.
대응부.

counterpart.
대충자금.

counterpart.
상대자.

bravo.
브라보.

tribute.
조공.

tribute.
조공을 바치다.

tribute.
공물을 바치다.

puff.
내뿜다.

puff.
과대광고하다.

puff.
모금.

needless to say the young lad grows up to be a spoiled brat.
말할 필요도 없이 그 어린 사내아이는 버릇없는 아이로 자랐다.

hilary benn : you mean the iff proper ?.
힐러리 벤 ! 당신이 말하는 게 바로 우리가 흔히 말하는 그 iff를 가리키는 거니 ?.

brassware.
놋그릇.

brassware.
바리전.

brassware.
놋점.

brassie.
브래시.

whisky contains a large percentage of alcohol.
위스키는 알코올 함유량이 많다.

banker frank quattrone is facing prison time for obstruction of justice.
은행가 프랭크 쿼트론은 사법 절차 방해혐의로 교도소 신세를 져야 할 처지에 놓여 있습니다.

hangul was promulgated in the 28th year of king sejong's reign.
한글은 세종 28년에 반포되었다.

brakeman.
제동수.

molasses.
사탕밀.

molasses.
당밀.

brakelight.
정지등.

non-stop cross-straits passenger flights ran first in china and taiwan during the lunar new year festival last year.
중국과 타이완은 지난해 춘절기간 동안 양안간 직항기를 처음으로 운항한 바 있습니다.

brainpan.
뇌두개골.

brainpan.
뇌개골.

brainpan.
두개.

brainfag.
정신 피로.

brainfag.
뇌신경 쇠약.

braindrain.
두뇌 유출.

diesel fuel has a heating value of 43.9 megajoules per kilogram.
디젤 연료는 킬로그램당 43.9 메가줄의 열효율을 지니고 있다.

brahman.
바라문.

bradycardia is a slower than normal heart rate.
서맥이란 정상 심박률보다 느린 것을 말한다.

garrett made a similar offer covering four of its top-selling brands last week.
개럿사는 지난주에 자사의 최고 인기 차종 4종류에 대해서도 이와 유사한 판매조건을 제시한 바 있다.

duet.
듀엣.

duet.
중창단.

duet.
이중주.

bract.
포엽.

out-of-plane effective length factor of x-bracing system.
x-브레이싱의 면외 유효 좌굴길이 계수.

boyish.
소년다운.

boyish.
애-.

boyish.
동안의.

formerly known as yellow pages , nis is a de facto unix standard.
이전에 yellow pages라고도 한 nis는 실제로 unix 표준이다.

disneyland has marked its 50th birthday with a lavish celebration in california.
디즈니랜드가 50주년 생일을 기념하여 캘리포니아에서 화려한 축하 행사를 가졌습니다.

nail.
손톱.

nail.
못질하다.

detestation.
증오.

chariot.
마차.

chariot.
병거.

manchester scored three goals in the neck of.
맨체스터 팀은 재빨리 연달아 세 골을 넣었다.

bowtie.
나비넥타이.

garnish with crushed red pepper , fresh green onion , and sesame seeds.
으깬 홍고추 , 신선한 푸른 양파와 참깨로 장식한다.

england's principal water ways are the thames and severn rivers , and the humber estuary.
잉글랜드의 주요한 수로는 테임즈와 세번강 , 그리고 험버 강어귀이다.

high-tech weaponry.
하이테크 무기류.

bower.
큰 닻.

bower.
큰닻.

bower.
사위질빵.

bowelmovement.
배변.

abdullah is one of four children killed in the worst bout of violence in turkey's kurdish region in recent years.
압둘라 군은 최근 수년간 터키의 쿠르드 지역에서 벌어진 최악의 폭력사태 때 살해된 4명의 아이들 가운데 한명이었습니다.

bountiful.
풍요로운[비참한] 생활.

bountiful.
잔칫상을 풍성하게 차리다.

bountiful.
벼의 대풍작.

bounder.
귀항선.

discrete.
분리량.

discrete.
눈웃음을 살살 치다.

curio.
골동품상.

curio.
골동품 수집가.

curio.
귀물.

marketplace types in the port settlement of rivershore in seomjin-river.
섬진강변 하항취락의 장시공간과 그 유형에 관한 연구.

roadwork has caused a bottleneck phenomenon at the entrance of the bridge.
도로 공사로 다리 입구에 병목현상이 발생했다.

vodka.
보드카.

vodka.
보드카 한 잔.

vodka.
진을 섞을까요 , 아니면 보드카를 섞을까요 ?.

trembling.
한들한들.

trembling.
으르르.

botch.
망치다.

botch.
되잖다.

botch.
덜되다.

decorating the faculty lounge with balloons and pinwheels seemed a bizarre way to start the academic year.
학부 라운지를 풍선과 바람개비로 장식하는 것은 학기를 시작하는 묘한 방식처럼 보였다.

botany.
식물학.

botany.
본초학.

von goethe).
정신착란에 걸린 사람을 찾기 위해 정신병원에 들를 필요가 없다. 우리 지구 자체가 우주의 정신병원이다. (요한 볼프강 폰 괴테 , 믿음명언).

bossanova rhythm had a great repercussion on other musical forms of brazil like samba.
보사노바 리듬은 삼바와 같은 브라질의 다른 음악 형태에 커다란 영향을 주었다.

oddly.
별나게.

oddly.
기묘한 모양의.

humbug.
위군자.

humbug.
타짜(꾼).

borrowing money is not a long term solution to our financial problems.
돈을 빌리는 것은 재정적 위기에 대한 일시적인 해결책에 불과할 것이다.

economists emphasize measurable quantities-the number of jobs , the per capita income.
일 인당 연간 쌀 소비량이 얼마나 됩니까 ?.

borrower.
신용 불량자.

borrower.
수냇소.

vancomycin was first isolated from a soil sample collected from the interior jungles of borneo by a missionary.
밴코마이신은 선교사에 의해 보루네오섬 내륙 정글에서 수집된 토양 표본에서 처음 추출되었다.

chat.
잡담.

chat.
담소.

twisting.
우곡하다.

twisting.
비틀림.

twisting.
비틂 모멘트.

twisting poses in yoga as well as hip openers activate the secondary organs of the immune system , including the spleen and the lymph nodes.
요가에서 힙 오프너 자세뿐만 아니라 몸 비틀기 자세는 자라(비장)와 림프절을 포함한 면역 체계의 부수적인 기관을 활성화하게 합니다.

borderland.
접경지대.

borderland.
변지.

borderland.
종경.

chad has two attack helicopters , but only one was working during the april 13 attack.
차드는 2대의 공격용 헬기를 보유하고 있지만 , 4월13일의 공격 중에 단지 한 대만 작동됐습니다.

bordeaux.
보르도.

bordeaux.
1950년산 보르도 적포도주를 부탁합니다..

stricken.
슬픔에 짓눌린.

stricken.
비탄에 빠지다.

stricken.
비탄에 빠지다[잠기다].

healthcare system in hochiminh city.
호치민시 보건 의료 시스템.

healthcare reform was the centerpiece of bush's campaign.
부시가 내세운 선거 공약의 핵심은 의료정책 개혁이었다.

converter.
전환로.

converter.
직류 변류기.

converter.
주사변환장치.

paul's dog likes to play with the boomerang.
paul의 강아지는 부메랑을 가지고 노는 것을 좋아한다.

secondhand.
헌.

secondhand.
중고 책상.

gatsby was a spendthrift with his money.
게츠비는 자기 돈을 헤프게 쓰는 사람이었다.

faults such as low oil pressure and other routine faults have not been included.
낮은 유압 및 다른 일반적인 결함과 같은 문제점은 포함되지 않았다.

blend.
혼화.

blend.
섞다.

blend.
혼합물.

dan.
단수.

dan.
단당수확량.

boodler.
수회자.

boodler.
뇌물 수뢰자.

bonze.
승려가 되다.

bonze.
탁발승.

bonze.
자미중.

bonito.
가다랑어.

bonito.
청상아리.

bonito.
가다랭이.

ri.
농촌지역 대학생 전용 다가구 주택의 공간 특성에 관한 연구.

ri.
근 삼백 리.

ri.
방리.

ri.
구상 회전부.

baloney ! you did not win anything.
허풍 떨지 마세요 ! 아무것도 당첨 안됐으면서.

fine-boned.
뼈가 가는.

stephen's problem , in short , was that he was not living as a son but as a slave in bondage to fear.
짧게 말해 스티븐의 문제는 , 그가 한 아들로 살아가는 게 아니라 두려움에 묶인 노예로 살아간다는 것이다.

bonbon.
당과.

bonbon.
위스키 봉봉.

bonbon.
봉봉.

stealth.
은덕을 베풀다.

stealth.
스텔스.

stealth.
사인을 도용하다.

thunder.
천둥.

thunder.
천둥 치다.

thunder.
우레.

bolshevik.
과격분자.

bolshevik.
볼셰비키.

nicholas joseph cugnot certainly deserves a mention.
nicholas joseph cugnot 분명히 거론되어야 마땅하다.

nicholas tripped on the steps and ended up with scrapes on his face.
니콜라스는 계단에 걸려 넘어져 얼굴에 찰과상을 입고 말았다.

revolutionaries issued a manifesto for political change.
혁명론자들은 정치 변혁을 위한 선언문을 발표했다.

bollworm.
목화씨벌레.

regain.
되찾다.

regain.
만회하다.

regain.
회복.

bole.
교회점토.

playground.
놀이터.

playground.
유희장.

playground.
운동장을 늘리다.

hoeppner's team lost both games he coached against the boilermakers.
호프너가 감독으로 있던 인디애나 대학 농구팀은 퍼듀에 두 게임 모두 졌다.

bohemians' who do what they want to do.
보헤미안들은 그들이 하길 갈망하는 것을 하는 사람들이다.

bogus claims of injury by workers.
노동자들이 다쳤다는 거짓 주장들.

boggy.
질퍽거리다.

boggy.
질척거리다.

boggy.
웅덩이가 많다.

vastness.
만경.

vastness.
굉대.

vastness.
표묘.

conan doyle , though in the wrong according to any social mores , was outraged.
conan doyle는 사회적 관습상 옳지 않음에도 불구하고 격노하였다.

bodypaint.
보디 페인트.

survivor.
생존자.

survivor.
조난자.

survivor.
잔존자.

intravenous drug users are at particular risk of contracting the disease.
정맥주사약을 사용하는 사람들은 특히 그 병에 걸릴 위험이 있다.

parasite.
기생충.

parasite.
기생동물.

rub it all over the body.
그것을 온몸에 바르시오.

rub my words into your mind.
내 말을 명심해라.

rub nuts in a clean kitchen towel to remove the skins.
껍질을 제거하기 위해서 땅콩을 깨끗한 키친타월로 문지르세요.

weary.
고달프다.

worsen.
심각해지다.

worsen.
심각화.

woolly arguments.
분명하지 않은 주장.

thread is wound on a reel.
실이 실패에 감겨 있다.

strolling.
사당패.

strolling.
장타령꾼.

strolling.
남사당.

doughnut.
도넛.

dicing.
주사위.

dicing.
주사위 놀이를 하다.

bo-mi : then probably this country is not the proper place for you to be living.
보미 : 그렇다면 , 이 나라는 민수군이 살아가는데 적절한 장소가 아니겠군요.

digress.
빗나가다.

digress.
새다.

digress.
논제에서 벗어나다.

blushing is the color of virtue.
얼굴을 붉히는 것은 미덕의 색깔이다.

blurt.
무심코 입 밖에 내다.

blurt.
내뱉듯이 말하다.

blurt.
비밀을 무심코 입밖에 내다.

blurry.
흐릿하다.

blurry.
흐리다.

blurry.
가물가물하다.

ward's blunder was the most infuriating.
워드의 실수는 사람들을 무척 화나게 만들었다.

carpet.
카펫.

moonlight shone weakly between the clouds.
달빛이 구름 사이로 희미하게 빛났다.

blueprint.
청사진.

blueprint.
설계도.

blueprint.
건축 도면.

bluebird.
파랑새.

goldstein was then bludgeoned to death by surviving worshippers.
골트슈타인은 그런 뒤 살아남은 숭배자의 구타에 의해 사망하였다.

blowout.
끄다.

blowout.
펑크 나다.

blowout.
내불다.

blowfly.
똥파리.

blotter.
압지.

lilac will pay ms.dean fifteen million dollars to free itself from having to produce her next three albums.
라일락 레코드사는 나머지 앨범 세 개를 제작해야 하는 의무에서 벗어나기 위해 딘 씨에게 1천 500만 달러를 지급할 것입니다.

dennis quaid now inhabiting the title role.
지금 그 배역에 푹 빠져 있는 데니스 퀘이드.

fingernails do indeed tend to curl as they get longer.
손톱은 길게 자랄수록 휘어지는 경향이 있습니다.

fingernails and toenails are made of a protein called keratin.
손톱과 발톱은 케라틴이라는 단백질로 이루어져 있습니다.

truce.
휴전.

truce.
휴전을 선언하다.

bloodcurdling.
귀기가 서린.

bloodcurdling.
으쓱.

bloodcurdling.
전율할.

hoop.
테메우다.

hoop.
테메(우)다.

hardhead.
벽창우.

blame-all and praise-all are two blockheads.
다 칭찬하거나 , 다 탓하는 것은 둘다 바보짓이다.

blockbuster.
대작.

blockbuster.
블록버스터.

blockbuster.
초대형폭탄.

seaside.
해안의.

seaside.
해변의 별장.

nino valenti's face was handsome though bloated by continual drinking.
니노 바렌티의 얼굴은 계속적인 음주로 부어 있었지만 그래도 멋졌다.

epidermolysis bullosa.
독설을 퍼붓다.

epidermolysis bullosa.
물집.

tongs.
집게.

tongs.
부젓가락을 달구다.

tongs.
빨갛게 단 부젓가락.

wedded.
큰마누라.

wedded.
폐백.

wedded.
신혼의.

blinker.
깜빡이를 켜다.

blinker.
깜빡이.

blinker.
눈가리개.

retinitis.
망막염.

synergism.
상승 작용.

(live in) single blessedness.
독신 생활.

clergyman.
성직자.

monica leung put tape over the vent over her desk but she's still freezing.
모니카 렁 씨는 책상 위쪽 취출구를 아예 테이프로 막아버렸는데도 여전히 추위에 떨고 있습니다.

blendinginheritance.
융합 유전.

blending fresh fruits like apples , bananas , strawberries and oranges with milk would make an excellent meal , too !.
사과와 바나나 , 딸기 그리고 오렌지 같은 과일을 우유와 함께 섞으면 훌륭한 아침식사가 될 수 있답니다 !.

sensuality.
호색.

proprietary.
가전의.

proprietary.
주인인 체하다.

proprietary.
관리 회사.

paige's stupid pen bled all over it in the wash !.
페이지의 몹쓸 펜이 세탁기 속을 온통 물들여 놨어요.

misty.
희뿌옇다.

misty.
보잇하다.

bleaching.
탈색.

bleaching.
표백.

bleaching.
마전.

capful.
이 뚜껑으로 하나 가득 하고 , 흰 옷에다가는 표백제 한 컵을 더 넣어라..

lumberman.
목재벌채인부.

lumberman.
목재 벌채 인부.

hugh jackman , also the producer of the film , will once again play wolverine , while liev schreiber will star as his nemesis , sabretooth.
이 영화의 제작자이기도 한 휴 잭맨은 다시 한번 울버린을 연기할 것이고 , 반면 리브 슈라이버는 그가 정복할 수 없는 상대 사브레투스를 연 기할 것입니다.

prague.
프라하.

landmine.
지뢰.

granulated sugar is coarser than caster sugar.
알갱이로 만든 설탕은 정제 설탕보다 알이 굵다.

blarney.
사탕발림.

blarney.
치렛말.

blarney.
교언.

blankendorsement.
무기명식 배서.

praiseworthy.
가상하다.

piss.
오줌.

piss.
오줌을 싸다.

piss.
오줌을 내깔기다.

unsteady ventilation of train wind inside a subway tunnel.
지하철 열차풍의 비정상 환기 특성.

bladderwort.
통발.

unnaturally.
부자연스럽게 행동하다.

unnaturally.
집이 이상하게 조용했다..

unnaturally.
부자연스럽다.

blacktop.
아스팔트.

blackmarketeer.
암거래상.

blackmarketeer.
부정금융.

blackmail.
협박.

blackmail.
토색.

blackmail.
위협해서 돈을 빼앗다.

blackmagic.
마법.

blackmagic.
주술.

blackmagic.
사술.

nike.
나이키.

blackhearted.
검침하다.

blackhearted.
검측스럽다.

blackhearted.
검측측하다.

blacker.
검정.

announcing the grand opening of the riverside mall , san antonio's newest and best place to shop !.
리버사이드몰의 대 개장을 알립니다. 리버사이드몰은 샌안토니오 지역에서 가장 최신식이며 쇼핑하기에 가장 좋은 곳입니다.

livery.
전세마찻집.

hazards detection training might then sensitize participants to risk and hence decrease risk taking.
대기 오염물질들이 사람들을 민감하게 만들어 꽃가루에 대해 알레르기 반응을 일으키게 되는 것 같다.

rollercoaster.
롤러코스터.

saga.
대하소설.

lizard.
도마뱀.

lizard.
목도리도마뱀.

lizard.
도마뱀자리.

tease.
놀리다.

tease.
약을 올리다.

bitchy remarks.
욕하는 말.

testy.
퍅하다.

pinch.
훔치다.

pinch.
꼬집다.

dire.
찰-.

dire.
지극한 가난.

dire.
대단히 빈한하다.

bishopric.
주교직.

bishopric.
사교직.

bishopric.
주교의 직을 빼앗기다.

monseigneur jacques perrier , bishop of lourdes and tarbes , rejects such criticism.
루르드 타르브 교구의 주교인 작크 페리에 추기경은 그런 비판을 일축합니다.

crust.
지각.

crust.
표층.

crust.
버캐.

wrongly.
계산 착오를 하다.

wrongly.
계산이 틀리다.

belated.
뒤늦다.

belated.
때늦다.

belated.
늦-.

harelip.
언청이.

harelip.
결순.

harelip.
토순.

birdseye was working as a fur trader in canada.
버즈아이는 캐나다에서 모피 무역업자로 일하고 있었어요.

birdlime.
끈끈이로 새를 잡다.

worms have a lifespan of a few months.
벌레는 수명이 몇 개월 정도이다.

scatter a good amount of crumb topping over each muffin and bake for 22 minutes.
머핀 위에 빵 부스러기를 충분히 뿌려 준 다음 22분 동안 구우세요.

scatter nuts and chocolate chips over crumbs.
견과류와 초코렛칩을 빵가루 위에 고루 뿌려주세요.

foreigners who have talked to kim jongil describe him as a more dogmatic marxist than his father.
김정일과 이야기해본 외국인들은 그를 그의 아버지보다 더 독단적인 마르크스주의자로 평한다.

hines ward , the venerated mvp of super bowl xl , arrived in korea on april 3 to a hero's welcome , stirring the national psyche on the often neglected plight of biracial koreans.
제 40회 수퍼볼에서 존경을 받고 있는 mvp 하인즈 워드는 , 가끔씩은 방치된 고통을 받고 있는 혼혈한국인에 대한 국민정서를 자극하면서 , 4월 3일에 영웅 적인 환영을 받으면서 한국에 도착했습니다.

biquadratic.
사차의.

biquadratic.
사차 방정식.

embryo screening is used to determine which embryos are healthy and which embryos carry a genetic defect , for instance , cystic fibrosis , hmsn , downs syndrome , sickle cell disease or dwarfism.
태아 검사는 어떤 태아가 건강하고 어떤 태아가 유전적인 결손 , 예를 들어 , 낭포성 섬유종 , 유전성 운동감각신경병변증 , 다운 증후군 , 유전질환 겸상적혈구 병증 혹은 소인증을 가졌는지 결정하는 데 쓰여집니다.

ova.
미성숙 난자를 채취하다.

rnl bio , a seoul company which received its first commercial order in february for a pit bull terrier named booger , said that it will see the birth of booger jr. by september.
바이오 , 부저라는 이름의 핏불 테리어의 상업적인 주문을 2월에 처음 받은 서울 회사는 9월에 부저 주니어의 탄생을 볼 수 있을 것이라고 말 했습니다.

bioscopy.
생활반응검사.

hemp.
대마초.

hemp.
삼.

hemp.
마포.

biophysics.
생물 물리학.

retina.
망막.

retina.
망막 박리.

bioluminescence.
생물발광.

symbiosis.
공생.

symbiosis.
공서.

einstein's theory marked a new epoch in physics.
아인슈타인의 이론은 물리학에 새로운 시대를 이룩했다.

biogenesis.
속생설.

biogenesis.
유생기원설.

biogenesis.
생물 발생설.

bioengineering.
생체 공학.

hence.
인하여.

hence.
그런고로.

hence , the world population could not have grown without the agricultural revolution.
따라서 , 농업의 혁명이 없이 세계의 인구는 증가 하지 못 했을 것이다.

zubaidah bint ja'fr al-mansur , a wealthy benefactress , funded the construction of mecca's water supply system and the establishment of a pilgrimage route from baghdad to mecca in the late 8th and early 9th centuries.
부유한 주베이다 빈트 자프르 알만수르는 메사의 급수 시스템과 바그다드와 메사의 성지 순례 길을 만드는 것의 건설에 8세기 말과 9세기 초에 돈을 댔습 니다.

observing.
지계.

observing.
법을 준행하다.

observing.
형식을 차리다.

sensory devices warn you when an object is approaching and the stereo system plays music , all controlled with a touch of your finger.
감지 장치가 있어 어떤 물체가 가까이 다가오면 미리 알려주고 스테레오 시스템은 음악을 들려 줍니다. 이 모든 기능은 여러분이 손가락만.

sensory devices warn you when an object is approaching and the stereo system plays music , all controlled with a touch of your finger.
살짝 갖다 대면 (바로) 작동됩니다.

bindweed.
메.

bindweed.
메나물.

bindweed.
메꽃.

enrichment.
미국과 유럽연합은 이란이 우라늄 농축실험 중단을 거부함에 따라 제제조치를 취할 것을 유엔에 상정했습니다.

bind.
묶다.

bind.
얽매다.

bind.
동여매다.

professionally , you really know your stuff.
직업적으로는 자네가 정말로 유능하다.

sixty percent of newly merged companies underperform their peers , while half actually destroy shareholder value.
새로 합병된 회사의 60%가 동종업종의 타회사에 비해 수익률이 하회하는 성과를 내는 한편 , 실제로 절반 정도는 주식의 가치가 쓸모 없게 된다고 합니다.

yolk.
노른자.

yolk.
노른자위.

parameter.
매개 변수.

parameter.
파라미터.

parameter.
조변수.

billionaire.
억만장자.

billionaire.
갑부.

billionaire.
부호.

oracle subsidiary , network computer , inc. (now liberate technologies) , established a specification for ensuring compliance to a minimum set of capabilities.
oracle 자회사인 network computer , inc.(현재 liberate technologies)는 최소 기능 집합을 확인하는 규정을 만들었다.

billiards is all the rage with students.
학생들간에 당구가 성행하고 있다.

cartoon.
만화.

cartoon.
만화를 그리다.

cartoon.
만평.

belgian ; belgic.
벨기에의.

bilharzia.
빌하르쯔 주혈흡충.

bile.
쓸개즙.

bile.
담즙.

bile.
똥물.

thankfully , good sense prevailed and the lesser of two evils triumphed.
다행히도 올바른 인식이 퍼지면서 그나마 괜찮은 쪽이 승리하였다.

thankfully , however , bilbo is doing great !.
하지만 감사하게도 , 빌보는 아주 잘 지내고 있다 !.

vows of chastity.
순결 서약.

bigoted.
완미하다.

bigoted.
괴팍스럽다.

bigoted.
강팔지다.

bigbang.
빅뱅.

deposition of solar selective coatings for high temperature applications.
고온용 태양 선택흡수막의 제작.

deposition of cermet solar selective coatings for high temperature applications.
고온용 서밋 태양선택흡수막의 증착.

biennial.
격년의.

biennial.
이년생의.

biennial.
격년 행사.

bicyclist.
경륜 선수.

bicyclist.
우리 집 진입로 근처에서 자전거를 탄 사람이 차에 치였습니다..

bicyclists wear helmets to protect their heads.
자전거 타는 사람들은 머리를 보호하기 위해서 헬멧을 쓴다.

inconsequential is the perfect synonym for you.
하찮다는 것은 당신이라는 말과 완벽히 같은 말이다.

rex is cooking , as per usual , in the kitchen.
렉스는 늘 하던대로 부엌에서 요리를 하고 있다.

rex and nicole are cuddled up in bed.
렉스와 니콜은 침대에서 껴안고 있다.

rex says he hopes his girlfriend is not hassled by the press.
렉스는 그의 여자친구가 언론에 들볶이지 않기를 바란다고 말한다.

waking.
깨어 있을 때에.

waking.
희망은 깨어 있는 꿈이다..

waking.
아기를 깨울세라.

bibliomaniac.
장서광.

bibliomaniac.
애서광.

bibber.
주호.

bibber.
폭음가.

tainted drugs are also a serious problem.
오염된 약물도 중요한 문제이다.

begat.
득남.

adlai furnishing's biannual sale is still going strong , but by sunday , july 5 at 9 p.m. , the sale will be gone !.
애들라이 가구에서 6개월마다 하는 세일이 현재 성황리에 계속되고 있지만 , 7월 5일 일요일 오후 9시에는 세일이 끝납니다 !.

selective surface coating for photothermal.
광선택흡수표면처리.

diode.
다이오드.

diode.
반도체 다이오드.

diode.
이극진공관.

rainwater is usually better for plants than city water.
식물에는 보통 수돗물보다 빗물이 좋습니다.

rainwater formed puddles in the road.
도로에 빗물이 흥건히 고였다.

taxing.
활주 거리.

betrayal.
배신.

betrayal.
배반.

betrayal.
배신감.

judas betray your god for a few pieces of money.
유다는 적은 돈 몇푼때문에 자신의 하나님을 배신했다.

betoken.
전조이다.

woe betide them ! or woe be to them !.
그들에게 화가 있을 지어다 !.

confirmation.
확인.

confirmation.
확인서.

confirmation for the new prime minister candidate was rejected by the assembly.
국회에서 총리 인준안이 부결되었다.

ironically , the company has put itself in line to spark controversy with religious groups for announcing a change in policy to allow same-sex couples to exchange vows at their disney ceremonies , just as heterosexual couples have been able to do for years.
아이러니컬하게도 , 그 회사는 이성애자들이 수년 간 할 수 있었듯 동성애자 부부들도 디즈니 식장에서 서약을 주고받을 수 있도록 정책을 변경하겠다고 발 표하는 것으로 인하여 종교 집단과의 논쟁을 불러일으키는 처지에 놓였다.

ironically enough , most femenists disregard men harshly , effectively proving themselves to be hippocrites.
충분히 역설적이지만 , 대부분의 여성주의자들은 남자를 까칠하게 묵살하면서 , 스스로 위선자임을 효과적으로 증명하고 있다.

honour.
덕분에 정말 즐거웠습니다..

bestial.
수성의.

bestial.
금수 같은.

bestial.
금수와 같은 행위.

bespatter.
탈바닥거리다.

bespatter.
덤벙거리다.

besought.
간청.

besought.
사정사정.

besought.
비대발괄.

musing.
묵상.

musing.
뮤즈.

musing.
남의 말을 곰곰이 생각하다.

trident submarines are berthed at the clyde submarine base.
트라이던트 잠수함들은 클라이드 잠수함 기지에 정박되어 있다.

pornography is poison to young minds.
포르노는 젊은이의 마음에 해독이 된다.

tentative standard for high speed fm data broadcasting.
fm 고속 데이터방송 표준.

grizzlies usually give birth to only one , or sometimes two cubs.
회색곰은 대개 한 마리만을 낳는데 두 마리를 낳을 때도 간혹 있다.

berliners called the wall " das unding " -the monstrosity.
1989년에 베를린 사람들은 가장 비난받는 냉전의 상징이었던 베를린 장벽을 무너뜨렸다.

monstrosity.
흉물.

monstrosity.
기형물.

guten tag , i have recently moved from england to live in berlin.
안녕하세요 , 전 최근에 잉글랜드에서 베를린으로 이사를 했어요.

buffett , after several years , decided to wind up the partnership , returning the lucky investors their capital and their share of the profits , and bought an interest in berkshire hathaway , a textile company , giving his original investors the chance to invest.
몇 년 후 , 버핏은 운이 좋은 투자가들에게 그들의 자본과 이익의 지분을 돌려주며 제휴를 끝내기로 결정하고 , 그의 원래 투자가들에게 투자할 수 있는 기회 를 주며 직물 회사인 버크쉬어 해서웨이의 주식을 샀습니다.

nebraska , iowa and illinois.
미국 국가기상청은 오클라호마주 전체 , 미조리주의 일부분 , 켄사스 , 네브라스카 , 아이오와 , 그리고 일리노이스에 겨울 폭풍 경고령을 내렸어 요.

bk.
베르켈륨.

sympathize.
측은히 여기다.

berate.
질책.

berate.
훌닦다.

berate.
빚을 늦게 갚는다고 몰아세우다.

heroic.
의협적인.

heroic.
영웅적.

benzol.
벤젠.

benzol.
벤졸.

benzenering.
벤젠환.

refined.
세련되다.

refined.
품위 있는.

refined.
정제한.

bentham undertook an inquiry into the nature and basis of law , morals and politics , wove the principle into the fabric of philosophy , society and culture , and developed a system of ethics , known as utilitarianism , that is still of major importance today.
벤담은 본성과 법 , 윤리 , 정치의 원리를 연구하는데 착수했고 그 원리를 철학 , 사회 그리고 문화의 구조로 연결시켜 , 여전히 오늘날 중요하게 여겨지는 " 공 리주의 " 로 알려진 , 윤리 체계를 발전시켰습니다.

bentham undertook an inquiry into the nature and basis of law , morals and politics , wove the principle into the fabric of philosophy , society and culture , and developed a system of ethics , known as utilitarianism , that is still of major importance today.
벤담은 본성과 법 , 윤리 , 정치의 원리를 연구하는데 착수했고 그 원리를 철학 , 사회 그리고 문화의 구조로 연결시켜 , 여전히 오늘날 중요하게 여겨지는 " 공리주의 " 로 알려진 , 윤리 체계를 발전시켰습니다.

bentham undertook an inquiry into the nature and basis of law , morals and politics , wove the principle into the fabric of philosophy , society and culture , and developed a system of ethics , known as utilitarianism , that is still of major importance today.
그는 말합니다 : " 본성은 두 가지 군주 , 고통과 기쁨의 통치하에 인류에 존재합니다. " 공리주의의 창도자 벤담 공리주의의 윤리 규칙은 이것입.

bentham undertook an inquiry into the nature and basis of law , morals and politics , wove the principle into the fabric of philosophy , society and culture , and developed a system of ethics , known as utilitarianism , that is still of major importance today.
니다 : 우리가 해야 하는 것은 쾌락을 최대화시키고 고통을 최소화시키는 것입니다.

jeremy is a gifted child who appears to have a photographic memory.
제르미는 생생하고 예리한 기억력을 가진 영재이다.

belize has a reputation as a country where environmental issues take top priority.
벨리즈는 환경 문제를 최우선으로 생각하는 나라로 유명하다.

benignant.
덕스럽다.

beng.
벵골 사람.

cull.
발췌하다.

vishnu.
비슈누.

beneficence.
만덕.

lax.
허술하다.

lax.
방만하다.

bp chief john brown opened the taps thursday morning.
지난 목요일 아침 , 존 브라운 bp회장이 송유관을 개통했습니다.

cm.
시엠.

cm.
지름이 5.

cm.
시엠송.

bemuse.
얼굴을 물끄러미 쳐다보다.

im afraid your reasoning is flawed.
유감이지만 당신의 추리는 결점이 있습니다.

congruent triangles.
합동 삼각형.

christians also noted that 12 witches plus one devil are present at satanic ceremonies , so friday and 13 make a deadly combination.
또한 기독교인들이 12명의 마녀와 더불어 한명의 악마가 사탄예식에 참석했다고 기록해 금요일과 13은 치명적인 결합을 만드는 거예요.

bellyland.
동체 착륙을 하다.

stephen hawking is a scientist and one of the smartest men alive today.
스티븐 호킹은 과학자고 오늘날 살아있는 가장 똑똑한 사람들 중 한 명이에요.

stephen solender has been its executive vice president for more than 30 years.
스티픈 솔렌더씨는 30년 이상을 이 단체의 부사장으로 일해 왔습니다.

bellyband.
말뱃대끈.

belligerency.
공격성.

belligerency.
교전 상태.

belligerency.
전쟁 상태.

bellflower.
도라지.

bellflower.
초롱꽃.

bellflower.
용담.

kaiser permanente bellflower medical center said.
rachel은 초롱꽃 특히 , 보라색 초롱꽃을 좋아한다.

kaiser wilhelm.
빌헬름 황제.

vista social club.
70대 나이에 최우수 신인상을 받은 쿠바 가수 이브라힘 페레르는 프로듀서 겸 기타리스트인 라이 쿠더와 그가 이끄는 부에나 비스타 소셜 클 럽과 함께 , 최근 혜성과 같이 나타났습니다.

cursed.
저주받은.

relent.
섟삭다.

relent.
노여움을 풀다.

relent.
섟(이) 삭다.

dioxin is also blamed for health problems in people and can damage farmland and water.
다이옥신은 또한 인체 건강에 여러 문제를 일으키는 원인일 뿐만 아니라 농지와 물을 오염시킬 수 있다고 합니다.

melanocytes may begin to make less and less melanin.
멜라노사이트가 점점 더 적은 양의 멜라닌을 만들어 내다.

greige is a mixture of grey and beige.
여기서 그레이지는 회색과 베이지색을 혼합한 색을 의미합니다.

liar.
거짓말쟁이.

liar.
언제나 거짓말을 하는 사람.

liar.
소문난 거짓말쟁이.

beheld.
거행되다.

beheld.
열리다.

beheld.
있다.

limitations of realizing an ecological paradigm in the design process.
설계과정에서 나타나는 생태적 패러다임 실현의 한계.

islamist ; an islamite ; a mohammedan ; a muslim ; a moslem.
이슬람교도.

prostitute.
창녀.

cinderella had hard luck when she was young.
신데렐라는 어렸을 때 냉대받았다.

beguiling.
연사질.

beguiling.
파적.

beguiling.
지루한 나머지.

begrime.
때투성이의.

beginners are not used to english phonetic symbols.
초심자들은 영어 발음 기호에 익숙하지 않다.

left-handed people are more likely to be overweight.
왼손잡이인 사람들이 비만인 사람보다 더 많을 것 같다.

wrestle.
씨름.

wrestle.
팔씨름을 하다.

wrestle.
턱밀이하다.

befuddle.
아이가 자주 당황스러워합니다..

befuddle.
취해서 전후를 망각하다.

monograph.
전공 논문.

monograph.
모노그래프.

turnip.
순무.

turnip.
순무채.

turnip.
우는살.

beefsteak was served at dinner.
저녁에는 비프스테이크가 나왔다.

beech hedges.
너도밤나무 생울타리.

lina asks her mother to read her a bedtime story.
리나는 엄마께 잠잘 때 이야기를 들려줄 수 있냐고 물어보았습니다.

bedsore.
욕창.

maggie added sugar to her tea.
매기는 차에 설탕을 넣었다.

remit.
보내다.

remit.
송치하다.

bedouin.
베두인.

becomingly.
끼끗이.

becky was a nice girl with a warm heart.
베키는 따뜻한 마음씨를 가진 착한 아이였답니다.

becky was not proud of who she was , and always wanted to be someone else !.
베키는 자신을 자랑스럽게 여기지 않았고 언제나 다른 누군가가 되고 싶어했죠 !.

cos.
-느라고.

cos.
로완 코스..

stillness.
적막.

stillness.
밤의 정적.

labyrinth.
미궁.

labyrinth.
미로.

labyrinth.
미로를 빠져나오다.

bearskin.
곰 가죽.

non-load bearing partitions and drywall are taken out.
건물을 지탱하지 않는 건물 칸막이나 석고 보드도 빼낸다.

hating people is not worth a pea.
사람들을 증오하는 것은 한 푼의 가치가 없는 짓이다.

hating people is not worth a bean.
사람들을 증오하는 것은 한 푼의 가치가 없는 짓이다.

beamed.
그녀는 행복에 겨워 활짝 미소지었다..

beamed.
대북한 라디오 방송 프로그램.

beamed.
대북 방송.

plywood , siding , two-by-fours , posts - if you need it , we have got it , and it's on sale !.
합판 , 벽판지 , 두께 2인치 , 폭 4인치의 목재 , 나무 기둥 등 여러분들에게 필요한 것은 다 갖춰져 있으며 모두 할인 판매합니다 !.

convergence.
수렴.

convergence.
수렴 현상.

convergence.
수렴 이론.

bcg.
비시지.

bcg.
비시지 접종.

bazooka.
바주카포.

unfold.
전개.

scenography is a crucial part of the theater.
배경 도법은 극문학의 중대한 한 부분이다.

batty.
그 여자 정말 미쳤어..

bathingcap.
수영모.

batch.
일괄 처리.

batch.
편지다발.

batch.
맏배.

bassoon.
바순.

bassoon.
저음 나팔.

bassoon.
파곳.

michelangelo looked at a block of marble and saw a man , elffers looks at a lemon and sees a pig.
michelangelo가 대리석 덩어리를 보고 , 한 사람을 보았다면 , elffers는 레몬을 보고 , 한 마리 돼지를 본다.

seasonings like oregano , basil , and pepper.
오레가노 , 바질 , 그리고 고추와 같은 양념.

convex lenses are more common in everyday life.
볼록렌즈는 일상생활에서 더 흔히 사용되고 있다.

bashful.
멋쩍다.

bashful.
쑥스럽다.

bashful.
수줍다.

chadian president idris deby made the announcement of severing severed diplomatic ties between chad and sudan following an attempted coup on thursday.
차드의 이드리스 데비 대통령은 목요일에 쿠테타 기도가 발생한 후 , 차드와 수단 두 나라 간의 국교를 단절할 것이라고 발표했었습니다.

shopper.
쇼핑객.

shopper.
구경만 하는 손님.

traders had to pass through a desert called taklamakan.
상인들은 타클라마칸으로 불리는 사막을 통과해야 했다.

monsoon.
장마.

monsoon.
몬순.

monsoon.
장마전선.

reprisal.
보복.

reprisal.
보복 폭격.

barque.
소선.

barogram.
기압 기록.

vinnie's bad behavior wreaks havoc on the life of barney coopersmith (rick moranis) , the straitlaced fbi agent assigned to protect him.
vinnie의 나쁜 행동이 그를 보호하라고 지시된 엄격한 fbi 요원 barney coopersmith (rick moranis)의 삶에 큰 혼란을 가했다.

barnacles cause a ship to go slower.
만락류는 배를 더디게 가게 한다.

scraping.
우비적우비적.

scraping.
바각바각.

scraping.
닥닥.

barmecide.
헛턱.

sown.
가을 작물.

sown.
봄보리.

sown.
추맥.

keyes has fought for inclusion several times.
루시우스 제퍼슨 베이커는 그의 책 미국 정치에 대한 새 전망 에서 , 다음과 같이 말했어요 : " 그들의 주요 논쟁은 제시가 우승할 수 없다는 것이었다. " 앨런.

keyes has fought for inclusion several times.
케이스는 여러 번 포함을 위해서 싸웠어요.

barit..
남성 중음.

yale.
그는 예일 대학에 진학했다..

nominal.
명목상의.

nominal.
유명무실하다.

nominal.
공칭의.

drake wants the matter cleared up properly and officially.
드레이크는 그 일이 정확하고 공식적으로 해결되길 원했다.

hastily.
창황하게.

hastily.
섣불리.

self-trained and unlicensed , wang is a 63-year-old retired hospital worker who serves as the village doctor.
독학으로 공부했지만 면허를 따지는 못했던 올해 63살의 왕 씨는 마을의 의사로 봉사하다가 은퇴한 병원 직원이었습니다.

messi , andres iniesta and xavi were weaving their patterns in ever-decreasing spaces.
메시 , 안드레스 이니에스타 그리고 사비는 좁아지는 공간에서도 그들의 패턴을 꾸미고 있었다.

thorn.
가시.

thorn.
가시를 빼다.

thorn.
가시를 빼내다.

sophie lives with her sister , her father , her stepmother and stepsister.
소피는 여동생과 아빠 그리고 새 어머니 , 의붓 여동생과 함께 살고 있다.

ruth , lovey , are you there ?.
루스 , 자기 , 듣고 있어요 ?.

ruth and i both love singing so we were up for it.
ruth와 나는 둘다 노래하는것을 좋아해서 같이 어울렸다.

ruth and richard danced together all evening.
루스와 리처드는 저녁 내내 함께 춤을 추었다.

baptismalname.
세례명.

baptism.
세례.

baptism.
영세.

baptism.
물세례.

sumptuous.
호화롭다.

binton brothers' poor performance over the last six quarters has many analysts predicting bankruptcy.
많은 분석가들은 빈턴브러더스 가 지난 6분기 동안 실적이 저조해 파산할 것으로 내다보고 있다.

bankpaper.
은행 어음.

bankmoney.
돈을 은행에 맡기다.

liquidity.
유동성.

liquidity.
유동성 위기를 겪다.

schooling.
교육.

schooling.
학교 교육.

schooling.
정규 학교 교육.

bankaccommodation.
은행융자.

banister.
난간.

bangle.
팔찌.

nabarro says the status is a serious cause of concern.
나바로 씨는 그같은 상황은 심각한 우려를 제기하고 있다고 말했습니다.

canteen.
매점.

canteen.
카페테리아.

canteen.
구내식당.

volcanology.
화산학.

chromosome.
염색체.

chromosome.
성염색체.

chromosome.
y 염색체.

whereas.
반면.

banality.
범속.

banality.
범용.

banality.
평범.

liability.
의무.

liability.
책무.

liability.
책임을 지지 않다.

pinocchio was born with the incapability , by nature , of telling a lie.
피노키오는 선천적으로 거짓말을 하는 것에 대한 불능을 가지고 태어났다.

balustrade.
난간.

balustrade.
난간에 기대다.

balustrade.
육교에 난간을 설치하다.

flashbacks chronicle his memories of being a rookie at his baltimore fire company.
" 회상(flashbacks) " 은 그가 볼티모어 소방수 신참이던 시절의 추억을 시간순으로 기록한다.

flashbacks chronicle his memories of being a rookie at his baltimore fire company.
호텔 총지배인이 나 같은 신참에게 힘을 실어준다는 것은 결코 잊을 수 없는 그런 일이죠.

cider.
사과주.

cider apples.
사과주용 사과.

huh jung-moo , the coach of the south korean national soccer team still has not delivered coaching masterwork.
한국 국가대표 축구팀의 코치인 허정무는 아직 걸작을 가지고 오지 못했습니다.

hyun-jin has ballet practice from 3 : 30 to 6 on fridays.
현진이는 3시반부터 6시까지 발레 수업이 있어요.

secondly.
다음에.

secondly.
둘째.

secondly.
세컨드.

secondly , quakes that start between 44 and 188 miles beneath the surface are classified as intermediate earthquakes.
두번째로 , 표면에서 44마일과 188마일 깊이 사이에서 발생하는 지진이다. 이것은 중간단계의 지진으로 분류된다.

lofty.
숭고하다.

lofty.
원대하다.

lofty.
고결하다.

balk.
보크를 범하다.

omen.
징후.

omen.
징조.

bale and wright and toni collette.
배일과 라이트와 토니 콜레트.

chamberlain was extremely annoyed and held a grudge against parnell.
chanberlain은 parnell에게 극도로 짜증이 났었고 유감을 가지고 있었다.

balanceoftrade.
무역수지.

baku.
바쿠.

parchment.
양피지.

parchment.
파치먼트지.

parchment.
황산지.

leaner.
살내리다.

leaner.
살이 빠지다.

bagger.
자루포장기.

bagger.
히트군요 ! 3루타군요..

bagger.
싱글히트.

baggagemaster.
수하물계.

bagful.
한 자루 (분량).

bagatelle.
바가텔.

daniel.
다니엘.

daniel is always a nervy , edgy conductor.
다니엘은 항상 불안하고 초조해 하는 지휘자입니다.

daniel , you are a great fellow but you do baffle me sometimes.
다니엘 , 너는 참 좋은 사람이긴 한데 가끔씩 나를 당혹스럽게 해.

daniel , you are no ethnologist , nor any kind of philosopher.
다니엘 , 넌 민족학자도 아니고 , 철학자도 아니다.

badness.
선불선.

badminton can be played by two or four people.
두 명 또는 네 명이 함께 배드민턴을 할 수 있다.

mideast.
중동.

badgers are powerful animals , and these attempts can tangle the snare , sometimes causing it to lock tightly around the animal.
오소리들은 강한 동물들이고 , 이들의 공격은 덫에 얽히게 할 수 있는데 , 때때로 그것은 동물 주위를 단단히 움직이지 못하게 할 때도 있다.

constraint.
제약.

constraint.
제한.

constraint.
어렴성.

syphilis.
매독.

syphilis.
창병.

syphilis.
양성 매독.

bacterin.
세균 백신.

viral.
바이러스(성)의.

viral.
b형 바이러스성 간염.

backwater.
인생의 뒤안길.

hover.
서성거리다.

hover.
망설망설 결정을 짓지 못하다.

replication : copying dna most of the cells in our bodies are frequently dividing , either mitotic division (mitosis) that provides more cells for growth , repair and replacement , or meiotic cell division (meiosis) that forms gametes (sperm and ova sex cells).
복제 : dna 복사하기 우리 신체의 대부분의 세포들은 자주 분할하는데 , 성장 , 재생 그리고 대체를 위해 더 많은 세포를 제공하는 유사 분열 혹은 생식체(정액과 난자 세포)를 구성하는 감수 분열 모두 입니다.

replication : copying dna most of the cells in our bodies are frequently dividing , either mitotic division (mitosis) that provides more cells for growth , repair and replacement , or meiotic cell division (meiosis) that forms gametes (sperm and ova sex cells).
복제 : dna 복사하기 우리 신체의 대부분의 세포들은 자주 분할하는데 , 성장 , 재생 그리고 대체를 위해 더 많은 세포를 제공하는 유사 분열 혹은 생식체(정액과 난자 세포) 를 구성하는 감수 분열 모두 입니다.

christina ricci is his love interest , and the film's resident damsel in distress.
christina ricci는 그의 애정 상대이자 그 영화의 '도움이 필요한 여자'이다.

backsight.
조척.

backsight.
후시.

backsight.
가늠자.

backhouse.
뒤채.

backhouse.
옥외변소.

backhouse.
옥외 변소.

backfall.
후방 낙법.

mathematicians over the centuries made efforts to solve the fermat's enigma , or fermat's last theorem.
수학자들은 수세기 동안 페르마의 난제 , 즉 페르마의 마지막 정리를 풀기 위해서 노력했다.

sherpa.
셰르파.

continuously.
계속.

continuously.
줄곧.

continuously.
연이어.

slovakia is located in central europe.
슬로바키아는 유럽의 중심부에 있습니다.

sightsee.
관광 여행을 하다.

upgrading of unreasonable supervision administration system in public housing construction works.
공동주택 건설공사 감리제도의 불합리한 행정체계와 개선방안.

czarist.
제정 시대.

czarist.
제정 러시아.

chromosomes replicate before cells divide and multiply.
염색체는 세포가 분열 증식되기 전에 복제된다.

cystotomy.
방광절개술.

cystic.
방광의.

cyprian.
키프로스 사람.

cyme.
취산 화서.

cyme.
취산꽃차례.

v12 petrol , with dohc per bank and four valves per cylinder.
v12 가솔린 엔진은 뱅크가 dohc(이중캠축) 형식이고 , 실린더당 4개의 밸브가 설치된다.

unitary development plan - making process in the uk : the case of cardiff.
영국 카디프시의 군일개발계획 수립 사례연구.

kristof writes that - to his surprise - most of the material has slipped past the censors.
크리스토프씨는 자신에게도 놀라운 사실은 , 자신이 인터넷에 올린 자료들이 대부분 검열을 피해나갔다고 기재했습니다.

cyanite.
남정석.

instinctively to long words and exhausted idioms , like a cuttlefish spurting out ink. (george orwell).
명확한 언어의 적은 위선이다. 사람은 겉으로 주장하는 목적과 실제 목적이 다를 경우 오징어가 먹물을 뿜어내듯 본능적으로 위선에 가득찬 긴 단어와 낡.

instinctively to long words and exhausted idioms , like a cuttlefish spurting out ink. (george orwell).
아빠진 구문에 기대게 된다. (조지 오웰 , 언어명언).

cuticle.
표피.

cuticle.
각피.

pith.
고갱이.

pith.
나뭇고갱이.

pith.
골(을) 켜다.

oem.
오이엠.

oem.
그 oem 계약을 곧 체결하게 될 것 같아요 ?.

virgo : august 23~september 22 (the symbol : the virgin ) traditional traits : modest , diligent , perfectionist , fussy , intelligent , meticulous , reliable , harsh , worrier , conservative , practical , shy , overcritical , gentle , sincere , methodical.
처녀자리 : 8월 23일~9월 22일(상징 : 처녀) 전통적인 특징들 : 겸손하고 , 근면하고 , 완벽주의자이고 , 까다롭고 , 지적이고 , 작은 일에 신경 쓰고 , 믿을 수 있고 , 엄격하고 , 걱정이 많고 , 보수적이고 , 현실적이고 , 부끄러움을 잘 타고 , 혹평하고 , 온화하고 , 성실하고 , 꼼꼼하다.

virgo : august 23~september 22 (the symbol : the virgin ) traditional traits : modest , diligent , perfectionist , fussy , intelligent , meticulous , reliable , harsh , worrier , conservative , practical , shy , overcritical , gentle , sincere , methodical.
처녀자리 : 8월 23일~9월 22일(상징 : 처녀) 전통적인 특징들 : 겸손하고 , 근면하고 , 완벽주의자이고 , 까다롭고 , 지적이고 , 작은 일에 신경 쓰고 , 믿을 수 있고 , 엄격하고 , 걱정 이 많고 , 보수적이고 , 현실적이고 , 부끄러움을 잘 타고 , 혹평하고 , 온화하고 , 성실하고 , 꼼꼼하다.

virgo (virgin) : aug. 23~sept. 22.
처녀자리 : 8월 23 일 ~9월22일.

rita walks along the forest path.
rita가 숲 속 오솔길을 걸어가요.

zeta is my grandmother's name , who is of not greek origin. but zeta is a greek name.
제타는 제 할머니의 성함이었습니다. 그리스 출생은 아니셨지만 제타는 그리스 이름이랍니다.

curtaincall.
커튼콜.

casey did not say if he will recommend a troop curtailment to the president.
그러나 케이시 장군은 부쉬 대통령에게 이라크 주둔 미군 감축을 건의할 것인지의 여부는 밝히지 않았습니다.

curst.
악담을 퍼붓다.

curst.
신을 저주하다[모독하다].

curst.
앙화를 받다.

cursorial.
주금류.

currentaccount.
경상수지.

currentaccount.
당좌예금.

curler.
컬용 핀[클립].

curler.
아이래시 컬러.

curler.
핫 컬러.

curettage.
소파 수술을 받다.

curettage.
소파 수술을 하다.

dyslexia is not the result of low intelligence.
난독증은 낮은 지능의 결과가 아니다.

curdle.
응혈.

curdle.
응결.

curdle.
간담을 서늘하게 하다.

curacy.
부목사.

curacy.
주직.

cuprite.
적동석.

cuprite.
적동광.

1/3 cup parmesan cheese.
파르마 치즈 1/3컵.

cupid must be on vacation because this has certainly been the month of breakups for hollywood celebrities.
큐피드는 틀림없이 휴가 중에 있을 것이다. 이 계절이 할리우드 스타들에게 분명 이별의 시기이기 때문이다.

eros is the god of love and lust whose other name is cupid.
에로스는 큐피드라고도 불리는 사랑과 정욕의 신이다.

sean was just a pawn in the plan to extort money from tom.
션은 톰으로 부터 돈을 갈취하라는 계획에서 단지 노리개 였다.

sixthly , it is not only the culverts that need de-silting.
박스암거상부 콘크리트 포장체의 보강방안 개선 연구.

capsule.
캡슐.

cultivator.
경운기.

cultivator.
재배자.

cultivator.
경운기로 땅을 갈다.

culottes.
퀼로트.

helsinki 2008.
iabse conference 소개.

oslo.
오슬로.

ho , ho ! what have we here ?.
호 , 호 ! 이게 다 뭐야 ?.

crock.
장독.

crock.
항아리.

crock.
고추장 항아리.

wardrobe.
옷장.

decant oil and store in cool dark place.
오일을 붓고 냉암실에 저장하시오.

scout.
스카우트.

scout.
정찰병.

scout.
척후병.

havana.
아바나.

kfta (the korean federation of teachers' association) opposes the government decision to readopt cs , which was shut down last year.
한국교원단체총연합회(kfta)는 작년에 폐기된 cs를 다시 수용하는 정부의 결정에 반대하고 있다.

crystallize.
결정하여 설탕이 되다.

cryostat.
저온 유지 장치.

crux.
남십자성.

crux.
난점.

crux.
문제의 중심.

lone parents have to be self-reliant , resilient and inventive.
동반자가 없는 부모들은 자립적이고 , 쾌활하며 , 창의력이 풍부해야 한다.

selkirk.
고립된 생활을 보내다.

crupper.
껑거리.

crupper.
살밀치.

crupper.
밀치.

george's.
새로운 빌딩의 치장 벽토의 전면에는 두 개의 금판자와 브라운과 성 조지의 이름이 새겨진 푸른 모자이크가 있었습니다.

dampen.
축축하게 축이다.

dampen.
축축해지다.

dampen.
꺾다.

crudity.
치졸.

crudity.
추잡.

calgary is the site just outside jerusalem where jesus was said to be crucified.
갈거리는 예수가 처형되었다고 전해지는 예루살렘 외곽에 있는 장소이다.

pythagoras was , it is said , the first person to use the word philosopher ; in referring to himself and anyone else who loves wisdom.
피타고라스는 " 철학자 " 라는 용어를 처음 사용한 사람이었다고 합니다 ; 그 자신과 지혜를 사랑하는 다른 사람들을 지시한 것이었습니다.

crossly.
짓궂게.

crossly.
바가지긁다.

crossly.
바가지(를) 긁다.

crossly.
" 글쎄 넌 뭘 바란 거니 ?" 그녀가 화를 내며 말했다.

pluck.
뜯다.

pluck.
따다.

crossbill.
솔잣새.

crossbill.
잣새.

lob.
로브.

locusts fly in a large group and eat crops.
메뚜기는 떼를 지어 날고 농작물을 먹는다.

crooked.
비뚤다.

crooked.
구불구불하다.

crooked.
꼬불꼬불하다.

crony.
노우.

crony.
친우.

crony.
오랜친우.

croci.
크로커스.

humala.
가르시아 전 대통령은 페루 국민들은 후말라 후보를 강력하게 지지했던 우고 차베스 베네수엘라 대통령의 야심을 좌절시켰다고 말했습니다.

humala received an open endorsement from venezuelan president hugo chavez , prompting mr. toledo to criticize the venezuelan leader.
후말라 후보는 우고 차베스 베네수엘라 대통령으로부터 공개적인 지지를 얻었고 이 때문에 톨레도 대통령은 차베스 대통령을 비판했습니다.

tess blames herself for loosing the family's means of livelihood.
테스는 가족의 생계 수단을 잃은 것에 대하여 자신을 자책하였다.

companionship.
교유.

companionship.
그와 가까이 지내다.

criticalphilosophy.
비판 철학.

cod are caught in large quantities in this area.
이 근처에서는 대구가 많이 잡힌다.

crimson.
진홍의.

crimson.
빨강.

crimson.
빨갛다.

ian trow was found guilty of shouting homophobic chants at a football match.
와일드 헌트는 영국과 오크니로 가고 트로우는 춤을 추기 위해 언더월드로 출발합니다.

criminallaw.
형법.

criminallaw.
형법학.

criminallaw.
율례.

crimea was part of russia for centuries , but in 1954 soviet leader nikita khrushchev " gave " the tactical peninsula to ukraine to mark 300 years of what he called " pan-slavic brotherhood ".
크림반도는 수세기에 걸쳐 러시아의 일부였지만 지난 1954년 니키타 후루시초프 당시 공산당 서기장은 범슬라브 형제관계 3백주년을 기념 해 이 전략지를 우크라이나에 기부했습니다.

confess your feeling under a full moon.
보름달 아래서 사랑을 고백하세요.

crick.
자다가 목에서 경련이 일었습니다..

crick.
심지를 끊다.

crib.
따다쓰다.

mat.
자리.

mat.
깔개.

crevice.
균열.

crevice.
틈.

crevice.
빈틈.

ridge.
능선.

ridge.
산등성이.

ridge.
산마루.

puberty , for all teenagers , is considered a trying time.
모든 10대 청소년들에게 있어서 사춘기는 힘든 시간으로 여겨진다.

cookery.
요리.

cookery.
먹음새.

crematorium.
화장터.

cremation.
화장.

cremation.
다비.

cremation.
다비식.

whats the price range ?.
가격대가 어떻게 됩니까 ?.

unsecured creditors have more than $1.7 million tied up in the bankrupt company.
파산한 이 회사로부터 이 담보를 확보하지 못한 채권자들은 현재 170만 달러 이상의 빚이 묶여 있는 상태다.

creditaccount.
외상장부.

credentialism was the insistence of educational credetianals for there own sake even though it really did not determin your occupation.
학력주의는 학력이 그 사람의 직업을 결정하는 것은 아닐지라도 그 자체로 교육받은 정도를 나타내는 자격증이라는 주장이었다.

credence.
신빙.

credence.
신임장.

harry's mystique is maximized when he rides on his magic broom.
해리의 신비로움은 그가 마법 빗자루를 탈 때 극대화된다.

maximize payment options - accept payments in person or via mail , phone , fax or internet.
다양한 결제 방법 - 결제 대금을 직접 또는 우편 , 전화 , 팩스 , 인터넷을 통해 받을 수 있습니다.

creaky.
부드득거리는 구두.

creaky.
우걱우걱.

miniskirts are the height of fashion.
미니스커트가 한창 유행하고 있다.

miniskirts were all the fashion in the 1960s.
1960년대에는 미니스커트가 유행이었다.

flores's late-night bar crawl is just one of the consequences of a disaster in the tequila business.
플로어스의 늦은 밤 술집 순행은 테킬라 산업에 몰아 닥친 재난의 결과 중 단지 한 부분이었다.

mile.
마일.

wilbur's flyer came to a crashing halt when he pulled the plane's elevator too hard.
윌버는 비행기의 승강타를 너무 세게 잡아당겨 비행기가 정지하며 완전히 부서져 버렸다.

after- crashing into the barrier , the car turned over on its side and slid for two hundred meters.
차는 방벽을 들이받고 옆으로 뒤집힌 채 200미터나 미끄러졌다.

zoom.
앵앵거리다.

zoom.
줌렌즈.

zoom.
클로즈업.

paresthesia.
감각 이상.

paresthesia.
착감각증.

cramp.
쥐.

cramp.
경련.

cramp.
쥐가 나다.

coastline.
해안선.

coastline.
우툴두툴한 해안.

coastline.
굴곡이 심한 해안선.

devious.
앙큼하다.

dangerously low blood pressure tends to follow traumatic injury.
위험스럽게도 저혈압은 충격이 큰 상처를 동반하는 경향이 있다.

cradling.
요람.

cradling.
요람을 흔들다.

cradling.
산실.

crabber.
게잡이배.

crabber.
불평가.

cr ? pe-soled shoes.
크레이프 고무창을 댄 신발.

coypu.
뉴트리아.

coypu.
코이푸.

cox was arrested in january and struggled and fought with officers as he was detained.
cox는 1월에 체포되었고 그가 억류되자 경찰들과 싸우고 투쟁하였다.

cowshed.
외양간.

cowshed.
우사.

cowling.
바퀴덮개.

cowhand.
채꾼.

synonym.
동의어.

synonym.
유의어.

jewell said : neil is the biggest coward in the premier league.
jewell 이 말하길 , neil 은 프리미어 리그에서 가장 겁이 많다.

covetous.
탐욕스럽다.

nostalgia.
향수.

nostalgia.
노스탤지어.

nostalgia.
망향.

checkout.
체크아웃.

checkout.
호텔에서 나오다.

checkout.
여관에서 나가다.

prosecutor.
검사.

prosecutor.
부장검사.

hare coursing.
토끼 사냥.

lx.
럭스.

counterplot.
대항책.

counterplot.
대항책을 강구하다.

plumbing.
배관.

plumbing.
배관 공사.

plumbing.
다림.

counterpane.
처네.

counterespionage.
대간첩.

counterespionage.
대간첩 활동.

counterespionage.
대간첩 작전.

counterapproach.
대항참호.

juveniles who have already been in trouble need professional counseling.
이미 어려움을 겪었던 청소년들에게는 전문적인 상담이 필요하다.

upkeep.
살림 비용.

cottonseedoil.
면화씨 기름.

cottonseedoil.
면실유.

cotter.
코터.

cotter.
코터 핀.

cotter.
코터 조인트.

catalogues are sent free of cost.
카탈로그를 무료 진정함.

cosmos.
코스모스.

cosmos.
우주.

cosmos.
가막사리.

cosmopolite.
코즈머폴리턴.

cosmopolite.
세계시민.

ti.
정훈 요원.

presenting a calm and dignified face to the world at large.
19세기스타일로 쓰여진 20세기 소설인데 , 이 책은 남부의 지체높은 두 집안에 관한 이야기로 , 두 집안은 그 주와 서로를 지배하려고 애쓴다.

cosmicdust.
우주진.

cosmicdust.
우주 먼지.

cosignatory.
연서의.

cosignatory.
연판자.

cosignatory.
연서국.

cortin.
코르틴.

cerebral machines offers competitive wages and benefits , and a professional work environment.
세리브럴 머신은 높은 봉급과 혜택 , 그리고 전문적인 작업 환경을 제공합니다.

cerebral palsy has been mentioned in the debate.
그 논쟁에서 뇌성마비가 언급되었다.

cortege.
장렬.

pin-up stars transform any outfit with a chic and cheerful corsage.
스파이는 지팡이로 위장한 대검이나 여성의 코르사주에 숨긴 소형 카메라 등 언제나 기술의 힘에 의존해 왔습니다.

collusion by large companies makes it hard for small and medium-sized companies to do business.
대기업의 담합은 중소기업의 생존을 어렵게 한다.

corruptible.
부패하기 쉬운.

staircase.
계단.

staircase.
가파른 층계.

nomadic in nature , the inuit would move around in groups , hunting animals such as caribou.
천성적으로 유목민인 이뉴잇족은 떼를 지어 이동하며 순록과 같은 동물을 사냥했다.

(man)yes , it says christie corporation , correspondence.
네 , " 크리스티사 , 통신서류 " 라고 써 있어요.

meticulous.
꼼꼼하다.

meticulous.
깐깐하다.

spastic reactions.
뇌성 마비성 반응.

correctionfluid.
수정액.

across-wind fluctuating moment coefficient and power spectral density coefficient for estimating across-wind load of tall buildings.
초고층건축물의 풍직각방향 풍하중 평가를 위한 변동풍력계수 및 풍력파워스펙트럼밀도계수의 제안.

statistically , one out of every ten people is homosexual.
통계적으로 10명당 1명은 동성애자다.

decomposition analysis of farm household income's inequality.
농가소득 불평등도의 요인분해.

trans air announced it would cut 9 , 000 jobs by september.
트랜스 항공사는 9월까지 9 , 000개의 일자리를 감축할 것이라고 발표했다.

dietary.
건강 보조 식품.

dietary.
식생활.

dietary.
영양 요법.

cornstarch.
옥수수전분.

cornstarch.
콘스타치.

cornstarch.
두부에 녹말 옷을 입힌다..

underneath , i am sure he loved her.
속으로 , 나는 그녀가 그를 사랑한다고 확신한다.

underneath this flabby exterior is an enormous lack of character. (oscar levant).
이 연약한 외모 안에 엄청나게 모자란 인격이 존재한다. (오스카 레반트 , 자기관리명언).

cornhusk.
옥수수껍질.

weed.
김.

weed.
솎다.

weed.
잡초를 뽑다.

venomous snakes spit and hiss when they are cornered.
독이 있는 뱀들은 궁지에 몰리면 쉬쉬거리며 위협적인 소리를 낸다.

sportswear.
운동복.

sportswear.
스포츠 웨어.

sportswear.
스포츠복.

cornel.
산딸나무.

corky.
코르크 조직.

corky.
건경.

pare.
깎다.

pare.
벗기다.

cordon bleu cuisine.
일류 요리사가 만든 요리.

cordage.
삭구.

cordage.
돛줄.

corallite.
산호석.

coquette.
요부.

coquette.
아양을 떠는 여자.

coquette.
교태를 부리다.

ream.
리머로 구멍을 넓히다.

dimmer.
광이 없는.

dimmer.
몽롱하게.

dimmer.
모호하게.

copulate.
교미.

copulate.
교접.

coppery hair.
구릿빛 머리카락.

copper).
1gbps 이더넷 물리 계층 표준 : clause 39. 1000base-cx용 물리전송매체 종속 부계층과 베이스밴드 전송매체.

copilot.
보조조종사.

copartner.
공동 조합원.

sara weis is a public relations coordinator for triple a , the national drivers organization.
미국 자동차 협회인 트리플 a의 홍보담당자 사라 웨이스 씨는 이렇게 말합니다.

scale-up factor for seismic analysis of building structure for various coordinate systems.
건축구조물의 지진해석에서 좌표축의 설정에 따른 보정계수 산정법.

duplication.
복사.

duplication.
중복.

mencius declared that man was by nature good and expostulated the idea that a ruler could not govern without the people's tacit consent.
맹자는 사람이 본질적으로 착하다고 가르쳤고 지도자는 사람들의 암묵적인 동의 없이 통치해서는 안 된다고 충고했다.

coonskin.
너구리모피.

cookout.
야외 파티.

cookout.
야외 요리.

cookhouse.
취사장.

cookhouse.
쿡실.

convivial.
신명지다.

convivial.
화수회.

wrongful.
부당.

wrongful.
직권남용.

prism.
프리즘.

prism.
각기둥.

prism.
삼릉경.

catholicism appeared in the second half of the chosun dynasty.
카톨릭은 조선 왕조 후반기에 들어왔다.

tab.
외상값.

tab.
외상값을 갚다.

tab.
외상값을 떼먹다.

descartes.
데카르트.

descartes was the founder of modern philosophy.
데카르트는 근대 철학의 시조였다.

conventionalize.
양식화하다.

conveniencestore.
편의점.

convectioncurrent.
대류.

whoever is responsible , the consequence is a loss of value for money.
책임이 누구에게 있던지 , 결과는 금전적 손실이다.

contriver.
안출자.

portray.
묘사.

contrite.
회오자.

contrite.
통회.

winona rider could not very well be contrite for shoplifting while claiming her innocence.
결백을 주장하는 위노나 라이더는 절도 행위를 뉘우치고 있는 것 같지는 않습니다.

contrib..
개국공신.

contrapuntal.
대위법의.

sawing terrible scene in movie , i turned green.
영화에서 끔찍한 장면을 보는 바람에 갑자기 기분이 나빠졌다.

contractile.
수축력.

contractile.
수축근.

contraband.
밀수품.

contraband.
금수품.

contraband.
금제품.

mikhail gorbachev has resigned as soviet president.
미하일 고르바초프 대통령은 구소련의 대통령 자리를 사임했다.

padded.
솜붙이.

padded.
핫바지.

padded.
패드를 약간 넣은.

contingence.
속각.

misnomer.
오칭.

sociologists disagree about whether sociology is a science or not.
사회학자들은 사회학이 과학인가 아닌가에 대해 의견이 다르다.

contentious.
시비조의.

contentious.
계쟁 사건.

restful.
편안하다.

restful.
편안.

restful.
낮잠을 달게 자다.

contemptuous.
경멸적인.

contemptuous.
업신여기는 태도[얼굴].

microorganism.
미생물.

microorganism.
미소한 생물.

microorganism.
화농균.

shun the companionship of the tiger.
호랑이와의는 교제를 피하라. (라틴어속담 , 친구속담).

cont. on p74.
74쪽에 계속됨.

cogeneration for district heating with load variation.
지역난방의 부하변동을 고려한 열병합발전 process 의 최적화.

consumerpriceindex.
소비자물가지수.

detain.
억류.

detain.
붙들다.

taskforce.
전담반.

construe.
해석.

construe.
협의로 해석하다.

construe.
글의 뜻을 달리 해석하다.

constructionist.
구성파의 미술가.

michel foucault and modem architecture(i) : words and things , words and architecture.
미셀 푸코와 건축의 근대성(1) : 말과 사물 , 말과 건축.

pericardial.
위심선.

alas , the new european central bank remained so fixated on possible future inflation that it failed to act to provide any strong recovery in the german , french , and italian european heartland.
안타깝게도 새로 창설된 유럽중앙은행은 인플레 유발을 지나치게 우려한 나머지 독일 , 프랑스 , 이탈리아 등 유럽의 핵심 지역에 강력한 경기회복을 가져올 만한 조치를 취하지 못했다.

lifeline.
젖줄.

lifeline.
생명의 줄.

lifeline.
생명줄.

pollux is the brightest star in the constellation gemini , castor , the other gemini star.
castor와 쌍둥이 별을 이루고 있는 pollux는 쌍둥이자리에서 가장 밝은 별이다.

fpl confirmed a deal to buy constellation energy group inc.
fpl은 constellation energy group 구매 계약을 확인해주었다.

constantan.
콘스탄탄.

constantan.
콘스탄탄선.

defraud.
돌려내다.

defraud.
핥아먹다.

defraud.
편재.

conspectus.
요목.

conspectus.
총람.

david's sense of humor is outlandish.
david의 유머감각은 기이하다.

consolidate.
강화.

consolidate.
굳히다.

videogame.
비디오게임.

videogame.
전자오락.

bill's under a lot of pressure.
빌은 과중한 스트레스에 시달리고 있다.

dependable.
신빙성 있는.

dependable.
듬직하다.

dependable.
미덥다.

commodity.
물품.

commodity.
상품.

commodity.
물건.

teheran says its nuclear program is for peaceful purposes and that it may rethink plans to suspend its uranium enrichment activities.
이란 정부는 자국의 핵 프로그램은 평화적 목적을 위한 것이며 , 우라늄 농축활동 중단 계획을 재고할수도 있다고 밝혔습니다.

conservable.
보수적.

consequent.
후항.

undue.
과당.

undue.
분외의.

undue.
지나친.

conoid.
원추형.

connotation.
어감.

connotation.
내포.

connotation.
말눈치.

connate.
배내-.

connate.
배냇병.

disjunctive.
선언 명제.

conical.
원뿔(꼴)의.

conical.
원뿔형의.

conical.
원추근.

congregational church.
교세를 확장하다.

congregate.
모이다.

congregate.
모여들다.

congregate.
회동.

jamie found a bird's nest in a tree.
제이미는 나무 위에서 새 둥지를 발견했다.

conglutinate.
유합.

conger.
붕장어.

conger.
갯장어.

welter.
웰터급 선수.

welter.
딩굴다.

shaping formation and nonlinear analysis of arch shaped space structure with multi-directional joint.
다방향성 연결구로 구성된 아치형 공간 구조의 형상 형성과 비선형 해석.

retraction.
철회.

retraction.
유두함몰.

confluent.
회류.

passwords are used by domain controllers to confirm trust relationships.
암호는 도메인 컨트롤러에서 트러스트 관계를 확인하는 데 사용됩니다.

suppression.
억압.

suppression.
토벌.

redistribution with growth versus meeting basic needs : a review (written in korean).
성장을 통한 재분배와 기본생활요건의 충족 : 개발전략의 새로운 전환점을 찾아서.

confer the next item.
차항 참조.

conferment.
수여.

conferment.
수여식.

conferment.
추증.

ordinarily.
흔히.

ordinarily.
평소에.

confederate.
공범.

confederate.
맹약을 맺다.

unruly.
거슬거슬.

unruly.
통어하기 어려운.

unruly.
삼하다.

conducible.
조성금.

condole.
조위.

condole.
조휼.

visibility on the highway was only 10 meters due to heavy fog.
짙은 안개로 인해 고속도로의 가시거리는 10미터에 불과했다.

condense.
간추리다.

condense.
압축.

spacer.
뱁대.

loathe.
질색.

concur.
찬성.

concordance.
요목 색인.

concomitant with this came the fear of what remained unknown.
이와 함께 오는 것은 미지의 것으로 남겨진 것에 대한 공포입니다.

luke's portrayal of jesus' death is concise compared to mark and matthew's versions.
예수님의 죽음에 대한 누가의 묘사는 마가와 마태의 묘사와 비교했을 때 좀 더 간결하다.

conciliate.
회유.

conciliate.
조화시키다.

valet parking. here's your claim check.
저희가 주차해 드립니다. 주차확인증 여기 있습니다.

weitzman , however , did concede that it was likely that pellicano interviewed the witnesses on weitzman's behalf.
그러나 weitzman은 pellicano가 weitzman의 편에서 그 목격자를 인터뷰했던것 같다고 인정했다.

concavity.
요면.

concavity.
요형.

friedrich von paulus faced nearly a half-million battle-hardened russians commanded by zhukov and his comrade , vasily chuikov.
프리드리히 폰 파울루스 (2차 대전 당시 독일군 제 6군 지휘관) 는 주코프와 그의 동지 바실리 추이코프가 지휘하는 약 50만의 실전에서 단련된 러시아군과 지척에서 대치하였다.

friedrich von paulus faced nearly a half-million battle-hardened russians commanded by zhukov and his comrade , vasily chuikov.
프리드리히 폰 파울루스 (2차 대전 당시 독일군 제 6군 지휘관) 는 주코프와 그의 동지 바실리 추이코프가 지휘하는 약 50만의 실전에서 단 련된 러시아군과 지척에서 대치하였다.

computerlanguage.
컴퓨터 언어.

gao comptroller walker says the u.s. has made more progress building iraq's military than it has iraqi police forces.
회계 감사원의 워커 원장은 미국은 이라크 경찰 보다는 이라크 군을 구축하는데 더 큰 진전을 이뤘다고 평가했습니다.

gao comptroller walker told lawmakers it is likely iraq will need much more than the $56 billion originally estimated for reconstruction and stabilization , adding it remains unclear how the iraqi government will finance these objectives.
회계 감사원의 워커 원장은 이라크는 재건과 안정화를 위해 당초 필요할 것으로 추산됐던 560억 달러보다 훨씬 더 많은 자금을 필요로 할 것이라면서 , 이라 크 정부가 어떻게 자금을 조달할 것인지는 여전히 불투명한 상태라고 덧붙였습니다.

suction.
흡상.

suction.
흡인.

suction.
빨펌프.

comp..
식자공.

comp..
활자 케이스.

musically.
음악에 마음이 끌린다..

musically.
음악에 재능이 있다.

musically.
음악.

vajpayee is trying to build bridges to pakistan , which may be why his government has not accused anyone of complicity in the explosions.
vajpayee는 그의 정부가 폭발에 공모의 어느 누구를 비난하지 않았던 이유일 지도 모른 파키스탄으로 다리들을 만들으려고 하고 있습니다.

complicate.
일을 까다롭게 만들다.

complicate.
문제를 복잡하게 하다.

complicate.
상황을 복잡하게 하다.

closure.
휴관.

closure.
폐쇄.

closure.
폐업.

fair/dark complected.
피부가 하얀/검은.

complacence.
독선주의.

stella is a person with charisma who keeps the weather of the organization.
스텔라는 조직을 좌지우지하는 , 카리스마 있는 사람이다.

stella always leads a ball for she is an excellent dancer.
스텔라는 훌륭한 댄서이므로 항상 무도회의 선도로서 춤을 춘다.

checklist.
대조표.

denounce.
매도하다.

malpractice.
배임.

malpractice.
의료사고.

malpractice.
선거부정.

compendium.
전서.

compendium.
육법전서.

compendium.
지리학 대계.

compartmental.
구획실.

compartmental.
짐칸.

compartmental.
냉동실.

stan had the chainsaw running.
스탠이 동력 사슬톱을 작동시켰다.

companionate.
우애결혼.

ned vaulted over a fallen tree.
멀리 뛰기 , 장대 높이뛰기나 잠수와 같이 연속적인 정밀동작을 요하는 종목들에서는 더욱 결정적인 것 같다.

lastly , the hindbrain controls the heartbeat , digestive system , and breathing exercise.
마지막으로 후뇌는 심장박동과 소화계통 그리고 심호흡 운동을 조절해 준다.

lastly , rita sees a lamp in a glassed case.
마지막으로 , rita는 유리 상자 안의 램프를 보아요.

limelight.
각광.

limelight.
라임라이트.

limelight.
석회광.

commonyear.
평년.

commonmultiple.
공배수.

commissure.
접합면.

commissure.
이음매.

nba commissioner david stern suspended one player for 30 games , another for 25 , and artest for more than 70.
nba 데이비드 스턴 총재는 한 선수에게는 30경기 출전 금지 , 또 다른 선수에게는 25경기 출전 금지 , 그리고 아테스트에게는 70경기 이상의 출전 금지 조치 를 내렸습니다.

nba commissioner david stern suspended one player for 30 games , another for 25 , and artest for more than 70.
nba 데이비드 스턴 총재는 한 선수에게는 30경기 출전 금지 , 또 다른 선수에게는 25경기 출전 금지 , 그리고 아테스트에게는 70경기 이상의 출전 금지 조치를 내렸습니다.

forty-four percent of these workers are employed in commerce and services.
이들 노동자들 중 44% 는 상업과 서비스 업에 종사하고 있다.

recap.
개괄하다.

recap.
재생 타이어.

commensal.
공생 동물.

commensal.
공생 식물.

commensal.
공생체.

modernist.
근대주의자.

modernist.
모더니스트.

emperors are only husbands in wive' s eyes.
황제도 아내 눈에는 남편일 뿐이다. (서양속담 , 남녀속담).

commandment.
금계.

commandment.
계금.

commandment.
십계명.

tweak.
배꼬다.

astronomists exult in finding a comet , like little children play hide and seek.
천문학자들은 혜성을 발견하고 어린이들이 숨바꼭질을 하는 것처럼 기뻐서 뛰었다.

sandwich.
샌드위치.

sandwich.
샌드위치맨.

sandwich.
토스트 샌드위치.

microprocessor technology development.
마이크로프로세서 기술 개발.

microprocessor technology development.
집 나설 때 꼭 챙기세요 컴퓨터 마이크로프로세서가 내장된 손지갑만한 크기의 '스마트 카드'는 마그네틱선에 정보를 저장하는 일반 전화 카 드와는 달리 다른 컴퓨터와의 통신이 가능한 손톱만한 크기의 마이크로프로세서를 사용합니다.

plasma is a yellowish liquid that is mostly water.
혈장은 거의 물로된 노르스름한 액체예요.

combatant.
전투적인.

combatant.
전사.

combatant.
전투 병과 장교.

fireboats are used to combat fires.
소방선은 화재와 싸우는 데 사용된다.

columbite.
컬럼바이트.

reentry.
재입국.

reentry.
재입국 허가서.

coltsfoot.
머위.

robinhood wants to colour his target according to the following rules using four colours , red , blue , yellow and green.
로빈훗은 빨강 , 파랑 , 노랑 , 초록을 이용하는 규칙에 따라 자신의 목표물을 색칠하고 싶어한다.

coloratura.
콜로라투라.

coloratura.
콜로라투라 (소프라노) 가수.

scott's essay does not portray the side of the smoker and the nonsmoker fairly.
스콧의 에세이는 흡연자와 금연자를 공정하게 묘사하지 않는다.

cologne or worse , deodorant.
웹에서 기분 좋게 클릭을 하고 있는데 갑작이 풉 하고 당신의 아이스멜이 질 나쁜 향수나 심지어 방취제를 선전하기 위해 냄새를 넣어 만들어진 광고에서 이상한 냄새를 뿜어댄다고 생각해보세요.

colocynth.
콜로신스 오이.

geological survey reported the 4.7-magnitude temblor hit at 11 : 40 p.m.
지질학적인 조사는 진도 4.7의 지진이 오후 11시 40분에 발생했다고 보고했다.

colloquialism.
회화체.

colloquialism.
구어.

colloquialism.
통속어.

colloidal.
콜로이드의.

colloidal.
교질 화약.

colloidal.
콜로이드 용액.

enrollment fees can be waived in cases of economic hardship.
경제적으로 어려운 경우에는 입학금을 면제 받을 수 있다.

collectivebargaining.
단체 교섭.

jacob decided to take on the issue on the same wavelength as his dad.
아버지와 의기투합하여 제이콥은 그 일을 해결키로 했다.

collectable.
징수 가능 예상액.

collectable.
징수가능추정액.

collate.
맞쐬다.

collate.
난장.

collate.
조교 전보.

t. agnew.
우주 왕복선은 원래 1969년에 그 당시 미국 대통령이었던 richard nison에 의해 추진되었고 , 부통령 spiro t , agnew에 의해 선도되었다.

coenzyme.
보효소.

coldstorage.
냉장.

coldstorage.
냉동 저장.

coldhearted.
야멸치다.

coldhearted.
야멸스럽다.

coldhearted.
말살스럽다.

col james blunt vc.
빅토리아 십자 훈장 수훈자인 육군 대령 제임스 블런트.

deborah , guess what ?.
데보라 , 있잖아 ?.

gold/silver/bronze coinage.
금화/은화/동전.

coiffure.
머리손질.

coiffure.
머리모양.

multistage.
다단.

multistage.
다단식 로켓.

multistage.
다단압축기.

cogwheel.
톱니바퀴.

cogwheel.
맞물림톱니바퀴.

cogwheel.
차골광.

cognize.
인지.

cog..
동질의.

coercive.
강압적.

coercive.
위압적.

coeducation.
남녀공학.

coeducation.
남녀 공학.

coeducation.
혼합 교육.

codify.
성문화하다.

codify.
법문화하다.

codify.
불문법을 성문화하다.

codec(s) for circuit switched multimedia telephony service ; call set-up requirements.
imt2000 3gpp - 회선교환방식 멀티미디어 전화통신 서비스 ; 호설정 요구사항.

coddle.
애육.

coddle.
무육.

mainstay.
기간.

mainstay.
사회의 중추.

cockhorse.
흔들목마.

cockhorse.
득의양양하다.

yankee.
양키.

hmc.
코카인을 흡입하다.

cobol.
코볼.

coaxal.
동축원.

coaxal.
어르다.

coaxal.
얼르다.

coaling.
석탄적재.

coaling.
급탄소.

coaling.
재탄잔교.

coagulant.
응결제.

coagulant.
응집제.

clutch.
다랑귀를 뛰다.

clutch.
클러치.

clutch.
부여잡다.

mascara.
마스카라.

mascara.
마스카라를 하다.

mascara.
마스카라를 지우다.

clubman.
클럽 회원.

tripping.
모두걸이.

tripping.
꼬리(를) 잡다.

tripping.
엠티.

reminder.
독촉장.

reminder.
깨우쳐주셔서 감사합니다..

reminder.
독촉 수수료.

toff suggests travelers to stretch their legs , extend and flex the knees and ankles , and stand and walk whenever possible.
토프씨는 여행을 하는 사람들에게 다리를 쭉펴고 무릎과 발목을 폈다 구부리고 가능할 때마다 걸어다니도록 조언을 합니다.

clothier.
피복상.

clothier.
옷감장수.

clothier.
옷셋집.

wiper.
와이퍼.

wiper.
씻개.

wiper.
와이퍼가 움직이지 않습니다..

closeness.
친밀.

closeness.
친분.

closeness.
목첩.

closefisted.
돈에 짜다.

closefisted.
비린.

closeathand.
절박.

veterinarian jonathan hill says about three-quarters of his attempts to clone cows ended in miscarriages.
수의사인 조나단 힐씨는 암소 복제를 시도했으나 이 중 75%는 결국 유산되고 말았다고 합니다.

clodhopper.
촌스러운 사람.

skating.
스케이트.

clobber.
패다.

shroud.
수의.

shroud.
휩싸다.

shroud.
염습.

clincher.
결정타.

clincher.
거멀못.

clinch and harris shared an opening stand of 69.
클린치와 해리스가 69점짜리 오프닝 스탠드를 함께 했다.

plankton multiply better in warm climates.
플랑크톤은 따뜻한 기후에서 잘 번식한다.

unix client support is available from third parties.
unix 클라이언트는 타사에서 지원 가능하다.

cleveland is where korea's choo shin-soo plays as an outfielder.
클리블랜드는 외야수에 추신수 선수가 있는 곳이다.

stronghold.
아성.

stronghold.
본거지.

stronghold.
진지.

payroll.
봉급 지급 대장.

payroll.
급료표.

payroll.
월급 장부.

shootout.
분사.

clench and unclench your fist.
손을 쥐었다 폈다 해 보세요.

schism.
분열.

treble.
세 곱.

treble.
세 곱절하다.

sickroom.
병실에 들어박히다.

can..
캐논.

can..
캐나다를 여행하다.

can..
카논.

can..
프랑스계 캐나다 사람.

sandstone cuts easily.
사암은 잘 잘린다.

clayey.
점토질의.

clayey.
점성경토.

clayey.
치토.

clavicle.
빗장뼈.

classicist.
고전주의자.

classicist.
고전 숭배자.

classicist.
고전학자.

rodin's eve (1881) is not classically beautiful , as she is usually made out to be.
로댕의 " 이브 (1881) " 는 일반적으로 그러했듯이 고전주의적으로 아름답게 형상화 되지는 않았다.

classicality.
고전성.

nervously i twisted the ring on my finger.
나는 초조하게 손가락에 낀 반지를 뱅뱅 돌렸다.

casualty.
희생자.

casualty.
응급실.

casualty.
사상자 명단.

denver-based clarion , whose luggage costs as much as $700 in china , eyes to capture mainland sales of over $50 million in three years , up from $15 million , marcelo alvarez , chief executive officer said in an interview tuesday.
덴버에 본사를 둔 클라리온 사는 중국에서 여행 가방을 700달러에 판매하고 있는 업체로 중국 본토에서의 판매고를 1500만 달러에서 5000만 달러 이상으로 끌어올릴 것으로 내다보고 있다고 마르첼로 알바레즈 ceo는 화요일 인터뷰에서 밝혔다.

william's clarence house office refused to comment , saying it did not discuss the prince's private life , but royal sources did not deny the report , tacitly acknowledging it was true.
윌리엄의 클래런스 하우스 측은 왕자의 사생활은 논의하지 않을 것이라 말하며 언급을 거부했으나 왕실 소식통은 암암리에 그것이 사실이라는 것을 인정 하며 그 보도를 부인하지 않았다.

clapper.
종의 추.

clapper.
목어.

clapper.
딱다기를 치다.

distrustful.
의심이 많다.

distrustful.
의심이 많은 사람.

distrustful of authority.
권위를 불신하는.

paramilitary police , such as the crs in france.
프랑스의 crs와 같은 준군사 조직 경찰.

reincarnation.
환생.

reincarnation.
윤회설.

civilservant.
공무원.

cityward.
인구의 도시 집중경향.

jinhae is famous for its cherry blossoms.
진해는 벚꽃의 명소이다.

hospitalization.
입원.

hospitalization is also an option in treatment.
입원은 또한 치료의 방법 중 하나이다.

solubility consideration in performance analysis of a co2 twin rotary compressor.
오일 용해도를 고려한 co2 트윈 로타리 압축기 성능해석.

cirrocumulus.
권적운.

cirrocumulus.
털쌘구름.

cirrocumulus.
비늘구름.

circumstantialevidence.
정황증거.

circumstantialevidence.
상황 증거.

circumstantialevidence.
방증.

circumcision.
포경수술.

circumcision.
할례.

carapace.
딱지.

carapace.
등딱지.

carapace.
개갑.

circlewise.
원형으로.

cinematograph.
영화화하다.

multiplex.
다중의.

multiplex.
복합상영관.

multiplex.
다중 방식으로 송신하다.

ciliate.
섬모충.

ciliate.
나팔벌레.

cigaretteholder.
파이프.

caviar exports were banned to protect the endangered fish.
멸종 위기의 물고기를 보호하기 위해 캐비어 수출이 금지됐다.

dry/sweet cider.
단맛이 없는/단맛이 나는 사과주.

cicero immediately took the opportunity to write a panegyric about caesar.
키케로는 즉석에서 시저에 대한 찬송시를 썼다.

ciborium.
성합.

stomach-churning.
우유를 휘젓다.

stomach-churning.
우유를 휘저어 크림을 만들다.

chunky.
땅딸막하다.

chunky.
앙바틈하다.

op.
협동 소비 조합 매점.

chuck.
목정.

chuck.
돈치기하다.

chuck.
돈치기.

netted.
망상맥.

netted.
수출가득액.

netted.
망에 걸리다.

qualifier.
예선 통과자.

qualifier.
출전유자격자.

qualifier.
유자격자.

chrysoprase.
녹옥수.

chrysanthemum.
국화.

chrysanthemum.
국화 전람회.

chrysanthemum.
국화 나무 한 떨기.

chromo.
착색석판인쇄.

chromatoscope.
크로마토스코프.

chromatology.
색채학.

chromatics.
색채학.

chromatics.
색채론.

luminous characteristics of urban street during day and night by scalar illuminance , luminance , color temperature and chromaticity.
스칼라조도.휘도.색온도 및 색도측면에서 본 도시가로의 주.야간 빛환경 분석.

luminous cahracteristics of buildings along cheonggecheon.
청계천 주변건물의 조명특성 분석.

christy.
크리스티아니아.

christy : in every society , there will be those who try to beat the system and if the society has moral or political vulnerabilities , there will be more of them.
크리스티 : 모든 사회에는 , " 체제를 무너뜨리려는 " 사람들이 있을 것이고 , 만약 사회가 도덕적이고 정치적인 취학함을 지니고 있다면 , 그런 사람들이 더 많 을 거야.

gualdim pais was responsible for construction of a number of templar castles that stand today , including the unusual five-sided castle at domes , northeast of tomar , and the well-preserved pombal castle , to the northeast.
타마 북동쪽의 domes에 있는 5개면으로 이루어져 있는 독특한 성과 북동쪽으로 잘 보존되어 있는 pombal 성을 포함해서 , gualdim pais는 오늘날에도 세워져 있는 수많은 템플 기사단 성을 건축하는데 책임 졌다.

christianname.
이름.

vitriol.
녹반.

salvador is short , his hair closely cropped , and he looks a little dishevelled.
살바도르는 작고 그의 머리는 짧게 쳤으며 , 그는 약간 브스스해 보인다.

omnipresent.
보편적인.

omnipresent.
편만하다.

omnipresent.
편재하는 신.

chow.
하여간 먹는 건 엄청나게 먹는다니까..

chow.
차우차우.

chlorophyll gives leaves their green color.
엽록소는 잎이 초록색으로 보이도록 한다.

managerial.
운영 규칙.

ode.
청춘예찬.

choroid.
맥락막.

choroid.
맥락집망.

yup , we will quickly have to adjust to before the vacation.
우리는 학교 생활에 빨리 적응해야 될 거야.

yup , his tactic worked just fine.
네 , 그의 전략은 잘 들었습니다.

dissonant voices/notes.
불협화음을 내는 목소리들/음들.

motorcycles are in front of the store.
오토바이들이 가게 앞에 있다.

mince the ginger if using fresh ginger.
싱싱한 생강을 이용할경우 잘게 썰어라.

roster.
엔트리.

roster.
당번표.

roster.
사원 명부.

chloridize.
염화.

probabilistic optimal design of energy dissipation devices for improvement of seismic performance of cable-stayed bridge.
사장교 내진성능 향상을 위한 에너지 소산장치의 확률론적 최적설계.

chloric.
염소의.

chloric.
염소산.

chive.
달래.

chitin chitosan.
게 껍질에 숨겨진 비밀 키틴(chitin)키토산.

sculptors use chisels to carve statues.
조각가들은 상을 새기기 위해 끌을 사용한다.

studious.
독학의.

studious.
연구심이 왕성하다.

chipmunks enjoy feeding on seeds and nuts.
줄무늬 다람쥐들은 씨앗과 나무 열매를 잘 먹는다.

chineseink.
먹물.

likeness.
초상화.

likeness.
꼭 닮은 화상.

strut.
거들먹거리면서 걷다.

strut.
거드름스럽게 걷다.

strut.
버팀목.

ornamental.
장식의.

ornamental.
장식용.

ornamental.
비녀를 꽂다.

chilo.
이화명아.

espejo de luna is a lodge on the big island of chiloe , a remote chilean archipelago , with four cabins.
특히 , 칠로에섬의 남쪽 끝은 진앙지에서 가장 가까웠기 때문에 가장 큰 피해를 겪었습니다.

sundown.
일몰.

chillily.
썰렁하다.

chillily.
서늘하다.

childwelfare.
아동 복지.

permissive attitudes.
관대한 태도.

childbearing.
단산.

chide.
꾸짖다.

chide.
혼내다.

chide.
꾸중.

chickweed.
별꽃.

chickenpox is particularly serious in newborn children , and can lead to death.
수두는 신생아에게는 아주 위험하고 생명에 영향을 미칠 수 있다.

chickenfeed.
쥐꼬리만 한 돈.

chickenfeed.
닭 모이.

chickenfeed.
박봉.

disciple.
제자.

chianti.
키안티.

chianti.
키안티색.

chenille.
셰니일사.

blegvad's idea was to replace cheesy-cheesy's time-tested formula with a 'new and improved' formula , which he called cheeseking.
블렉바드의 생각은 오랜 시간에 걸쳐 그 상품 가치가 입증된 치지-치지를 " 치즈킹 " 이라고 명명한 '새롭고 혁신적인' 신제품으로 대체하자는 것이었다.

cheerless.
기운이 없는.

cheerless.
불쾌하다.

cheerless.
우울.

leisurely.
유유히.

leisurely.
천천히.

leisurely.
늘어지게.

cheeked.
뺨이 붉은.

cheeked.
얼굴이 포동포동한.

cheeked.
새빨간 사과.

checker.
전기 검사원.

cheatsheet.
커닝 페이퍼.

cheapskate.
구두쇠.

cheapskate.
자린고비.

cheapskate.
인색한 사람.

sinful thoughts.
죄가 되는 생각.

british-based standard chartered has won the fight for korea first bank , outbidding its rival hsbc with an offer of $3.3 billion.
영국에 본점을 두고 있는 스탠다드차터드은행(sbc)이 입찰에서 33억 달러를 제시해 경쟁사인hsbc를 물리치고 한국 제일은행 인수전에서 승리했습니다.

vivacity.
의기충천.

vivacity.
활발.

libelous.
명예 손상.

libelous.
명예 훼손 사건.

libelous.
무고죄.

summation.
집대성.

chapped.
터진 입술.

chapped.
튼 손.

chapped.
터진 손.

chapiter.
기둥머리.

channeler.
채널.

channeler.
리모콘으로 채널을 이리저리 돌리다.

channeler.
채널 9에서.

changingroom.
탈의실.

chandler engineering offers hundreds of quality products , categorized by product lines.
챈들러 엔지니어링은 수백 종의 고급 상품을 , 상품 종목 별로 분류하여 제공합니다.

wolfgang amadeus mozart was born in 1756.
볼프강 아마데우스 모짜르트는 1756년에 태어났어요.

shouting.
깩.

shouting.
꿱.

lemur.
날원숭이.

lemur.
아바히.

lemur.
여우원숭이.

chalkstone.
백악.

chainstore.
체인점.

chainstore.
분점.

quadruple.
사배.

quadruple.
4배.

quadruple.
네 곱.

cession.
할양.

cession.
토지의 할양.

leach.
밭다.

aephraim steinberg , a physicist at the university of toronto , said the light particles coming out of the cesium chamber may not have been the same ones that entered , so he questions whether the speed of light was broken.
토론토 대학의 물리학자인 aephraim steinberg는 세슘 방에서 나오는 빛 입자들이 들어왔던 입자들과 똑같지 않았을지도 몰라서 빛의 속도가 망가진 것은 아닌지 의심이 간다고 말했다.

certifiedpublicaccountant.
회계사.

defective products may be exchanged within 14 days of purchase.
결함이 있는 제품은 구입한 지 14일 내에 교환이 가능하다.

cerebralpalsy.
뇌성마비.

cerebralpalsy.
뇌성 마비.

zeolite.
제올라이트.

zeolite.
불석.

totem.
토템.

totem.
토템 폴.

totem.
장승.

centurion.
백부장.

centripetal force is directed toward the center of curvature of the path.
구심력은 운동 궤도 곡률의 중심방향으로 작용한다.

stall.
꺼지다.

stall.
노점.

stall.
좌판을 벌이다.

restroom.
변소.

restroom.
대변보러 가다.

restroom.
화장실이 어디에 있습니까 ?.

centiliter.
센티리터.

ca..
평면도형.

cellmembrane.
세포막.

celerity.
신속.

joyful noel.
즐거운 노엘.

sal.
사라수.

cavern.
동굴.

cavern.
동굴 입구.

cavalry.
기병.

cavalry.
마병.

wag.
흔들다.

wag.
수업을 빼먹다.

caulk holes in floors and walls.
바닥과 벽의 구멍을 메워라.

catv.
시에이티브이.

catv.
디지털 시에이티비.

catnip.
개박하.

catkin.
버들강아지.

cathy was prodding at a boiled egg.
배가 고파 우리는 서둘러 끝냈다.

cathy projected herself to her friend.
캐시는 멀리 있는 친구에게 자신의 영상을 보였다.

cathy planted herself in the company.
캐시는 회사에서 입지를 굳혔다.

catholicity.
포용력.

catholicity.
포용성.

piranha and the snakehead fish have no predators in our waters.
피라냐와 가물치는 우리 물안에서 포식동물이 없다.

metamorphosis.
변태.

metamorphosis.
변신.

metamorphosis.
화생.

catenary.
현수선.

catenary.
수곡선.

catechism.
교리문답.

catechism.
교리 문답.

catechism.
교의 문답.

naomi got a distinction in maths.
나오미는 수학에서 우수한 성적을 받았다.

catchup.
따라잡다.

catchup.
따라가다.

catchup.
추급.

cataplasm.
찜질약.

cataplasm.
습포.

caststeel.
주강.

castrate.
불알을 까다.

castrate.
불까다.

castanet.
그물을 치다.

castanet.
그물을 던지다.

castanet.
투망을 던지다.

cassiopeia.
카시오페이아자리.

c.o.d..
현금 상환.

c.o.d..
대금인환.

cashbox.
돈궤.

cashbox.
수제금고.

caselaw.
판례법.

cartouch.
카르투시.

cartouch.
탄약통.

meniscus.
메니스커스.

nixon took a much more aggressive stance in the tv debates , abandoning the genteel style in the 1960 election.
닉슨은 1960년 선거에서 자신의 부드러운 스타일을 버리고 텔레비전 토론에서 훨씬 공격적인 입장을 취했다.

nixon arose when a subpoena duces tecum was issued to the president.
그를 필두로 관련자들이 줄줄이 검찰에 소환되었다.

prune filling : simmer prunes in water to cover for 30 min. , or until tender.
직원 수가 175명으로 축소되었다.

a-.
엄폐.

carrefour.
까르푸.

french-based carrefour dealt in its korean operations about one month ago.
세계에서 2번째로 큰 유통업체인 프랑스의 까르푸는 한 달 전에 한국 내 점포를 매각했습니다.

wal-mart is the second large foreign company to withdraw out of the korean market.
월마트는 2번째로 큰 외국 회사로 한국 점푸에서 철수 했습니다.

wal-mart says it wants to double its stores in china by the end of 2006 to close the gap on its rival carrefour.
월마트는 경쟁업체 까르푸와의 격차를 줄이기 위해 2006년 말까지 중국내 매장수를 2배로 늘릴 것이라고 밝혔습니다.

supervisors are asked to encourage employees to use public transportation , or to carpool.
관리자들은 피고용인들에게 공공 교통수단이나 카풀제도를 이용하도록 지시 할 것이다.

caroline knows that we are holding the meeting at eight o'clock tomorrow , right ?.
캐롤라인은 우리가 내일 8시에 회의를 할 것이라는 것을 알고 있죠 , 그렇죠 ?.

labradors as with all dogs are carnivores.
래브라도 견처럼 모든 개들은 육식 동물이다.

carnal.
수성의.

carnal.
여색을 쫓다.

carnal.
정욕에 빠지다.

carminative.
구풍제.

macey said giving the carmakers any money is burning cash.
마세이는 자동차회사에 돈을 주는 것은 현금 낭비라고 말했습니다.

caretakergovernment.
과도 정부.

careereducation.
커리어에듀케이션.

cardplayer.
트럼프를 하는 사람.

cardplayer.
투전꾼.

low-impact exercises , such as water aerobics , build up cardiovascular strength without damaging the back , hips , knees or ankles.
수중에어로빅과 같이 몸에 충격이 적은 운동은 등 , 엉덩이 , 무릎 또는 발목에 무리가 가지 않게 하면서 심장 혈관 기능 강화에 도움이 됩니다.

capricorn is the first sign in winter and so it is cardinal.
염소자리는 겨울의 시작을 알린다는 의미에서 중요하다.

vandalism used to be a rare occurrence here.
예전에는 여기에서 공공기물 파괴 행위가 드물었다.

carbonize.
저온 건류법.

carbonic.
탄산.

carbonic.
탄화강.

oceanarium.
해양 수족관.

capsulate.
캡슐에 싼.

stature.
신장.

stature.
선키.

levi strauss began making pants for prospectors during the california gold rush.
리바이 스트라우스는 캘리포니아 골드 러시의 시굴자들을 위한 바지를 만들기 시작했다.

reconciling phenomenology and positivism in urban design research and education : critical comparison of edward relph and david canter.
도시설계 연구와 교육에 있어 과학적 접근과 현상학적 접근 : 균형잡힌 이용을 위한 비교연구.

timpani of a baby robin's heart. spring. (diane frolov).
귀 기울여봐 , 들리는가 ? 봄의 달콤한 칸타타가. 눈을 뚫고 나오는 풀의 선율이. 덩굴 위에 부풀어 오르는 꽃봉오리의 노래가. 어린 개똥지빠귀 심장이 내는.

timpani of a baby robin's heart. spring. (diane frolov).
부드러운 팀파니의 울림이. 봄이 왔다네. (다이앤 프롤로브 , 계절명언).

canopy.
닫집.

canopy.
캐너피 스위치.

canonical xml version 1.0.
정규 xml 버전 1.0.

scarcely a day passes without a traffic accident.
교통사고가 없는 날이 태무하다.

scarcely witting , she began to run.
그녀는 거의 무의식적으로 뛰기 시작했다.

plantation.
농장.

plantation.
농원.

plantation.
차나무 밭.

canna.
칸나.

candela.
촉광.

candela.
촉.

candela.
칸델라.

first-quarter revenue will be as much as $39 million.
1/4분기 수익이3천900만 달러가 될 것이다.

cancered.
게자리.

cancered.
암에 걸리다.

cancered.
피부암.

detractors say canary wharf is a monstrosity.
비난론자들은 카나리아 부두가 흉물스럽다고 이야기한다.

52% do not have canalized water.
52 퍼센트의 사람들이 수로를 파서 얻은 물을 마시지 못합니다.

mudbath.
머드 배스.

camphorate.
장뇌를 넣다.

lakers' 10 game winning streak came to a screeching halt.
레이커즈의 10 연승 행진이 끼익하고 멈췄어요.

talkie.
유성영화.

talkie.
휴대용 무선 전화기.

talkie.
토키 대본.

calyptra.
근관.

heifer.
암소.

calumniate.
하리놀다.

calumniate.
타매.

caldron.
솥뚜껑.

caldron.
솥에 삶다.

caldron.
솥뚜껑을 열다[닫다].

calciumphosphate.
인산칼슘.

moderation.
절제.

moderation.
중용.

moderation.
중도.

calcine.
석회가 되다.

calcine.
배소.

calcine.
하소.

calcify.
석회가 되다.

calamity.
재앙.

dissuade.
만류.

dissuade.
손님을 붙잡다.

dissuade.
설득하여 못하게 하다.

dissuade.
하지만 정치적 반대파들은 그녀를 단념시키려고 애씁니다.

jackie robinson jackie roosevelt robinson was born on january 31 , 1919.
재키 로빈슨 재키 루즈벨트 로빈슨은 1919년 1월 31일에 태어났다.

crassus.
가이사.

cadet.
생도.

cadet.
후보생.

cadet.
사관생도.

jeong , who has learned to speak in a flawless seoul cadence , says people tend to keep her at arm's length if they find out she is north korean.
서울말을 완벽하게 하는 정씨는 사람들은 그가 탈북자인 것을 알면 일정한 거리를 두는 경향이 있다고 말합니다.

cadaver dogs were brought to the site to search it.
수색견들이 그것을 찾기위하여 그 장소로 보내졌다.

cadastre.
토지 등기부.

cablevision.
케이블비전.

cablevision.
케이블비젼 시스템.

cabdrivers work long hours in some cities.
몇몇 도시에서는 택시 운전사들의 근무 시간이 길다.

cabby.
택시 기사.

overrule.
뒤엎다.

overrule.
뒤집다.

gregg says the united states should negote to the north directly.
그레그 전 대사는 미국이 북한과 양자 협상을 가져야 한다고 말했습니다.

dy.
디스프로슘.

dysentery is caused by an infection which is spread by dirty water or food.
이질은 오염된 물이나 음식에 의해 퍼지는 감염으로 인해 발생한다.

dynast.
패왕.

deathbed.
임종의.

deathbed.
죽음에 임하여.

deathbed.
임종의 고백.

dyad.
이가 원소.

dyad.
이분염색체.

dustman.
미화원.

dustbrand.
깜부깃병.

dustbrand.
흑수병.

dustbrand.
깜부기병.

duralumin.
두랄루민.

duralumin.
듀랄루민.

duralumin.
두랄루민판.

florence is a marketing center for wine , olive oil , vegetables , fruits , and flowers.
피렌체는 와인 , 올리브유 , 채소 , 과일 그리고 꽃의 마케팅 중심지이다.

duodenitis.
십이지장염.

displeasing.
불유쾌.

displeasing.
비위가 상하다.

displeasing.
고깝게 여기다.

rebar corrosion model in concrete structures using digital thermographic data.
디지털 화상정보를 이용한 매입 철근의 부식률 예측모델.

rummage through for a few minutes to see if there are any killer deals.
혹시 싸고 괜찮은 게 있는지 잠깐 뒤져본다.

dumbbell.
아령.

dumbbell.
얼간이.

dumbbell.
아령 체조.

possessive pronouns.
소유 대명사.

duiker.
다이커.

lousy.
후지다.

lousy.
허접스럽다.

duality in architecture.
건축표현의 상대적 양면성.

drymeasure.
건량.

highwayman.
노상강도.

despicable.
파렴치.

despicable.
빈축할 만한.

drowsy driving is a major cause of automobile crashes.
졸음운전은 자동차 충돌사고의 주요 원인이다.

dropby.
다녀가다.

dropby.
들르다.

drollery.
우스갯짓.

tripper notes however , that for those who are successful , the payoff can be , much higher than in recent years.
그러나 트리퍼 씨는 능력있는 사람들의 급여는 " 근래 몇 년보다 훨씬 더 높을 수 있다 " 고 말하고 있습니다.

tripper notes however , that for those who are successful , the payoff can be , much higher than in recent years.
그러나 트리퍼는 승리한 사람들에게 있어서 , 급료는 " 최근 수년간보다 훨씬 높을 수 있다. " 고 지적한다.

dribble.
드리블.

dripolator.
커피 끓이개.

homeostasis refers to a person's physical internal balance where all organs and body systems are working in harmony.
향상성은 모든 내장 기관과 신체 시스템이 조화롭게 작용하는 한 개인의 신체적 내부 밸런스를 나타냅니다.

drinkable.
이것 마실 수 있는 물이야 ?.

drinkable.
음용에 적합하다.

drillmaster.
훈련 교관.

driblet.
돈을 흘림흘림 갚다.

driblet.
흘림흘림.

driblet.
찔름거리다.

windmills are sprouting across the united states , as americans search for non-polluting alternative energy sources.
미국인들이 무공해 대체 에너지 자원을 추구하면서 미국 전역에서 풍차들이 점차 늘어나고 있습니다.

drayage.
짐수레삯.

dram..
희곡 작가.

dragonflies were flitting about the sky.
잠자리가 날아다니고 있었다.

drafter.
문안 작성자.

drafter.
기안자.

drafter.
기초자.

rout.
쳐부수다.

rout.
패주.

downpipe.
선홈통.

$1000 is a mere trifle to her.
천 달러는 그녀에게 하찮은 것에 지나지 않는다.

downhearted.
기운이 없는.

downhearted.
낙심.

dovish.
비둘기파의.

starred.
그 영화는 누가 주연했죠 ?.

starred.
흉일.

disapprove.
불허하다.

disapprove.
반대.

doubleplay.
더블플레이.

doublefaced.
표리부동하다.

quetzal is the oldest and wisest dragon.
퀘츨은 가장 나이 많고 현명한 용입니다.

dotard.
노망난 노인.

dotard.
망령이 든 노인.

dotard.
치매 노인.

thou shouldst(you should) eat to live ; not live to eat. (socrates).
살기 위해서 먹어야지 먹기 위해서 살아서는 안 된다. (소크라테스 , 음식명언).

dormant.
휴면 중인.

dormant.
잠재적.

hardcover and paperback editions available.
양장본과 페이퍼백들도 있습니다.

doorsill.
가지방.

doorkeeper.
문지기.

doorkeeper.
사장으로부터 수위에 이르기까지.

delirious.
아이가 정신 착란을 일으킵니다..

muppet.
머펫과 같은 단어는 분명 개구리 커미트와 같은 꼭두각시 인형를 말합니다.

philanthropic.
박애의.

philanthropic.
박애 사업.

deduction of flexural stiffness equation of end-plate connection through finite element analysis.
유한요소해석을 이용한 다부평판접합부의 휨강성식 도출.

domesticscience.
생활 과학.

dubai's economy has grown exponentially under sheik maktoum's reign becoming a hub for business and tourism.
두바이는 셰이크 막툼 국왕 통치 하에서 고도의 경제 성장을 이룩해 비즈니스 및 관광 허브가 되었습니다.

jed reid , 38 , a dogwalker , said : 'it's vandalism.
독신자들을 위한 다른 많은 서비스 업종들이 애완견 산책 대행업체부터 식물들에게 물을 뿌려주는 회사 아니면 숙취로 고생할 때 아스피린과 커피를 갖어 다 주는 회사들이 속속히 생겨났다.

dogood.
선을 행하다.

dogood.
착한 일을 하다.

dogood.
덕을 행하다.

pragmatism.
실용주의.

pragmatism.
프래그머티즘.

sim.
심이라는 사람.

doggish.
개 같은.

dodo likes old books.
꼬마 유령 dodo는 낡은 책들을 좋아해요.

bananaz - a new documentary on gorillaz.
bananaz는 gorillaz의 새로운 다큐멘터리다.

docile.
순하다.

docile.
온순하다.

docile.
유순하다.

docent-led tours are at 2 : 00 p.m. and 4 : 00 p.m.
작품 설명은 2시와 4시에 있다.

dobsonfly.
뱀잠자리.

divulge one more drop of the story and i might have to gang-plank you.
그 이야기를 조금이라도 더 누설한다면 , 나는 조직의 강령으로 처단할 것이다.

divisionoflabor.
분담.

divisionoflabor.
분업.

divisionoflabor.
노동 분배.

diy.
셀프 세차장.

diy.
디아이와이.

divinehealing.
신앙 요법.

divination.
점.

divination.
점술.

divination.
술법.

martini.
마티니를 매우 쌉쌀하게 해 주세요..

martini.
저는 마티니로 마셔보겠어요..

martini.
마티니.

decompression sickness.
감압증(깊은 물 속에 들어갔다 너무 급히 수면 밖으로 나온 다이버들이 겪게 되는 극심한 호흡 곤란증).

anticorrosion technique manual div. 6.
방식기술편람제6권(최종) : 용어해설 및 부식자료.

disunity.
불통일.

mothering.
대리모 노릇.

mothering.
어머니.

mothering.
산모.

districtheating.
지역난방.

distraught.
때때로 그녀는 괴로움에 휩싸였다..

govermants can also provide a very good regulatory framework so we can remove some of the price distortions in the electricity market.
정부들은 또한 전력 시장에서 왜곡된 가격을 일부 배제할수있도록 아주 훌륭한 규제 테두리도 제공할 수 있습니다.

litigate.
송사.

litigate.
법정 투쟁.

nygaard is distinguished for a few things.
nygaard 는 몇몇의 것들로 잘알려져 있다.

flynn was still handsome , though dissipated.
그는 냉장고가 열을 분산하지 못하면 더 많은 전력을 사용해야 한다고 설명했다.

dissenting groups/voices/views/opinion.
반대 집단/반대하는 목소리/견해/의견.

khaled hashimi , 23 , has two menial jobs in spite of an engineering degree.
스물 세살 인 khaled hashimi 씨는 공학 학위에도 불구하고 두 개의 하찮은 직업을 가지고 있다.

dissatisfactory.
마뜩찮다.

deficient.
결하다.

deficient.
불비.

deficient.
미족.

disrespect for the law / the dead.
법/고인들에 대한 무례.

disquieting.
불온사상.

dq.
자격이 없다.

disputation.
구론.

disputation.
논전.

disproportional.
불평균.

disproportional.
불균일.

dispersal.
퇴산.

dispersal.
분산주의.

debit cards dispense with the need for cash altogether.
직불 카드로 현금의 필요성이 완전히 없어지고 있다.

disorganization.
문란.

disorganization.
초매.

disorganization.
부정돈.

retainer.
착수금.

retainer.
심복 부하.

retainer.
충성스러운 신하.

persecution.
박해.

persecution.
핍박.

persecution.
부당한[가차 없는] 박해.

diskjockey.
디스크자키.

disjoint.
뜯어내다.

disjoint.
기계를 해체하다.

disinvestment.
투자회수.

disheveled.
부스스하다.

disheveled.
너저분하다.

disheveled.
너절하다.

stow the gab !.
입 닥쳐 !.

disharmony.
위화감.

disharmony.
불화.

disfranchise.
공권을 박탈하다.

disfranchise.
공민권을 박탈하다.

disequilibrium.
이 정부는 불안정하다..

disembody.
해대.

l..
리라.

electric-discharge lamps are depending on the ionization.
방전등은 이온화 원리를 이용한 것이다.

discernment connotes wisdom , so in a sense , judgment and wisdom go hand in hand.
분별력은 현명함을 내포하고 , 따라서 어떤 측면에서는 판단력과 현명함은 서로 협력해요.

discern.
감별.

discern.
감지하다.

weedy.
잡초가 우거진.

weedy.
푸서리.

destitution has become a major problem in the capital city.
수도에서는 빈곤이 주요한 문제가 되었다.

disaccharide.
이당류.

plaintive.
처량하다.

plaintive.
비조를 띤.

directnarration.
직접 화법.

directcurrent.
직류.

diplopia.
복시.

diorama.
디오라마.

diorama.
이 입체 전시물들 대단하지 않아요 ?.

diopter.
디옵터.

dinoceras.
공각수.

dimerous.
이수화.

holographic interferometric tomography for reconstructing a three - dimensional flow field.
3차원 유동장 측정용 홀로그래피 간섭토모그래피.

dilution.
희석.

dilution.
희석도.

dilution.
노동희석.

migraines usually involve a severe , throbbing pain on one side of the head , plus nausea.
편두통은 흔히 한쪽 머리에 콕콕 쑤시는 듯한 심한 통증이 오면서 메스꺼움을 동반합니다.

dilapidate.
퇴락.

digression.
여담.

digression.
이각.

digression.
여담을 하다.

digestivesystem.
소화기.

ostrich.
타조.

ostrich.
눈 가리고 아웅.

diffused.
산광.

diffused.
난반사.

diffused.
확산광.

p.s. : this is not for the diet minded.
추신 : 이것은 다이어트 할 생각이 있는 사람을 위한 것이 아닙니다.

hippocrates was the father of medicine.
히포크라테스는 의학의 아버지였다.

dicot.
쌍떡잎식물.

dickens' book " bleak house " is about the failing of the english judicial system in victorian times.
디킨즈의 책 " bleak house " 는 빅토리아 시대 영국 사법 제도의 단점에 관한 것이다.

julie james was also ray's girlfriend , but after the tragic accident , they parted ways.
julie james 또한 ray의 여자친구였으나 그 비극적인 사고 이후로 그들은 헤어졌다.

dichromatic.
이색사진.

diatribe.
통매.

diatessaron.
공관 복음서.

unintentional.
무의지의.

unintentional.
고의가 아니다.

grimsley , who signed with the diamondbacks on dec.
불꽃튀는 접전을 벌인 월드시리즈에서 다이아몬드백스는 양키즈를 이기고 첫번째 챔피언에 올랐다.

dialtone.
발신음.

dial..
다이얼로그.

dial..
자막은 한국어입니다..

diagrammatic.
도해.

septal.
심방중격결손.

psychiatrists describe this as a hypnotic trance.
정신과 의사들은 이것을 최면상태라고 묘사한다.

dewy.
이슬 맺힌 꽃.

dewy.
이슬이 맺히다.

mythical.
신화[강]의 신.

mythical.
천도.

dappled.
얼쑹덜쑹.

dappled.
알록달록.

dappled.
얼룩덜룩.

devotees of this unusual sport gather monthly at this track to watch the spectacle.
이 유별난 스포츠에 열광하는 사람들은 매달 그 구경거리를 보기 위해 이 경기장에 모인다.

devisor.
부동산유증자.

devisor.
유증자.

haemophilia is a lifelong , painful and debilitating condition.
혈우병은 평생동안 고통스럽고 , 심신을 약화시킨다.

problematical points and developmental program in the education of building materials.
건축재료학 교육의 문제점 및 개발방안.

deron inc. last year invested more than $125 million in research and development.
데론사는 작년에 연구개발 비용으로 1억 2천 500만 달러 이상의 돈을 투자했다.

sportage studios is the industry's leading sports game developer and exclusive game licensor of the great britain football association.
스포티지 스튜디오스는 업계를 선도하는 스포츠 게임 개발업체로 영국축구협회의 유일한 인허가권자입니다.

tinge.
빛.

tinge.
초록빛이 감도는 색.

tinge.
요리에 쓴 맛을 가미하다.

deva.
범천.

deva.
금강역사.

deva.
금강신.

deuteron.
이중 양성자.

overexposure to ultraviolet rays can cause skin cancer.
자외선에 과도하게 노출되면 피부암이 생길 수 있다.

detinue.
동산 반환 청구 소송.

emergency-room doctors quickly determined she was suffering from massive internal injuries.
응급실 의사는 그녀가 극심한 내상으로 고통받고 있다는 것을 바로 알아차렸다.

honestly , we are overstocked on that item , so we are selling it below cost.
솔직히 말씀 드리면 그 물건은 재고가 너무 쌓여서 밑지고 파는 겁니다.

daguerreotype photography was just reaching the u.s.
은판 사진법으로 찍는 사진 기술은 미국에게서만 관심이 되었다.

hooligans created mayhem on the street after the soccer match.
축구 경기가 끝난 후 훌리건들이 거리에서 난동을 부렸다.

shatter.
부서지다.

shatter.
박살을 내다.

honeydew.
감로.

honeydew melons are delicious for dessert.
감로멜론은 디저트로 그만이다.

desolater.
파괴자.

desmoines.
디모인.

designee.
보좌관이 그의 지명자가 되었다..

toyota's latest design could be just the thing for you.
도요타가 내놓은 최신형 모델은 바로 그런 분들을 위한 자동차입니다.

desiccator.
건조 장치.

shaker.
후추통.

shaker.
셰이커.

shaker.
칵테일 셰이커.

descriptivegeometry.
도형 기하학.

descriptivegeometry.
기하 화법.

dermatitis is a general term that describes an inflammation of the skin.
피부염은 일반적으로 피부의 염증을 의미한다.

-derma.
속껍질.

-derma.
속껍데기.

asu , a derivative of plant oils is one.
asu는 식물성 기름으로부터 파생된 것중 하나이다.

deregulate.
규제를 해제하다.

sen.
봉상스.

latency.
잠복성.

latency.
복재.

latency.
성욕 잠재기.

latency in the architectural space of mies van der rohe.
미스 반 데어 로에 건축공간의 잠복성.

depurge.
추방 해제.

depurge.
추방해제자.

depurge.
추방 해제자.

depthcharge.
폭탄주.

sherren may be self deprecating , but he is a smart operator.
쉐런은 자기 바하적일지는 모르나 굉장히 똑똑한 사업가다.

depositmoney.
증거금.

depolarize.
극성을 없애다.

depolarize.
복극.

deplete.
자원을 고갈시키다.

depilatory.
제모제.

depilatory.
탈모 로션.

depilatory.
탈모 크림.

deoxidation.
환원.

deontology- a theory based purely on obligation or duty.
의무론은 오직 의무 또는 책임에 기초를 둔 이론이다.

hardihood.
강기.

denture.
부분[전체] 보철.

denture.
총의치.

denture.
틀니를 해 넣다.

denouement.
대단원.

denouement.
결말.

denouement.
종막.

numerator.
분자.

demonstrator.
시위운동자.

demonstrator.
시승차.

demonstrator.
논증자.

scuffles broke out between the police and demonstrators.
경찰과 시위대 간에 몸싸움이 벌어졌다.

propaganda.
선전.

propaganda.
프로파간다.

propaganda.
정치 선전 영화.

demography.
인구 통계학.

demography.
정적 인구학.

demographers have only recently begun to focus on the implications of urban transformation.
인구학자들은 최근에 들어서야 도시화의 영향에 초점을 맞추기 시작했다.

demilune.
반월보.

naivety.
천진난만.

respite.
집행 유예.

respite.
사이참.

respite.
휴게.

demandant.
상고인.

pythian.
델피.

delouse.
이를 없애다.

delouse.
이를 잡다.

stagecoach.
마차.

stagecoach.
역마차.

stagecoach post was slow at that time.
당시 역마차 우편은 속도가 느렸다.

delft.
델프도기.

paralegals help lawyers to arrange for real estate closings , hearings , trials , and corporate meetings.
법률 보조원은 변호사가 부동산 매매 체결 , 청문회 , 재판 , 기업인 회의 등을 준비할 수 있도록 돕는다.

slowness of cash flow caused businesses to delay payment.
현금 흐름이 원활하지 않아 기업들이 대금 지급을 연기했다.

deictic.
직증적.

dehiscence.
열개.

dehiscence.
개열.

dehiscence.
공렬.

stoned black olives.
씨를 제거한 검은 올리브.

defloration.
처녀성상실.

postbuckling behavior of composite plate girder web with initial deflect.
초기변형을 갖는 합성들보 복부판의 후좌굴 거동.

deflate.
바람을 빼다.

deflate.
공기를 빼다.

deflate.
(팽창한 화폐를) 수축시키다.

summers's shirttails were always hanging out.
서머스의 셔츠자락은 언제나 밖으로 튀어나와있다.

defection.
변절.

defection analysis of the waterproof work for the quality control of construction site.
공사현장의 품질관리를 위한 방수공사의 하자분석.

defame.
음해.

defame.
훼손.

deerstalking.
사슴 사냥.

deepsea.
심해.

giraffes are wellknown for their long necks , long legs , and spotted patterns.
기린은 긴 목 , 긴 다리 , 그리고 점 무늬로 유명합니다.

(antonin artaud).
죽어야 하기 때문에 죽는 게 아니다. 우리는 얼마 전 어느 날 우리 의식이 죽을 필요가 있다고 강요돼서 죽는다. (앙토냉 아르토 , 죽음명언).

deejay.
디제이.

decoy.
미끼.

decoy.
바람잡이.

decoy.
돈을 미끼로 여자를 낚다.

decorum is an idle word in this case.
이 판국에 실례고 나발이고 없다.

sediment.
앙금.

sediment.
퇴적물.

declination.
편각.

declination.
적위.

declination.
불응.

declarative.
서술문.

declarative.
평서문.

decipher.
판독.

deciduous.
낙엽수.

deciare.
데시아르.

honeyed.
달콤하다.

honeyed.
달콤한 말.

honeyed.
미사여구를 쓰다.

decameron.
데카메론.

herein lies the lesson for animation studios.
여기에 애니메이션 스튜디오에 대한 교훈이 있습니다.

debouchment.
유출구.

deathblow.
필살의 일격.

deathblow.
한국의 해외 무역에 있어서 치명적인 타격.

deathblow.
치명적 타격.

deadening.
감쇄.

deacon strips and jumps into the dark pool.
교회 집사가 옷을 벗고 깊은 웅덩이로 뛰어 든다.

maverick.
무소속 정치인.

daysofgrace.
유예 기간.

daysofgrace.
법정 유예 기간.

daysofgrace.
지급유예기간.

daydream.
공상.

daydream.
백일몽.

daydream.
공상에 잠기다[빠지다].

daybreak.
새벽.

daybreak.
여명.

daybreak.
동트기.

eleanor will be back any moment , if she does not dawdle.
그렇게 미적거리다 약속 시간에 늦겠다.

landy always has a maggot in her heat that she could be a princess one day.
랜디는 항상 자기가 어느 날 갑자기 공주가 될지도 모른다는 망상을 갖고 있다.

darling , that silk tie looks good on you.
여보 , 그 실크 넥타이 당신한테 무척 잘 어울리네요.

darling , pass down those peas for me , thank you.
여보 , 그 콩들좀 제게 건내줄래요 , 고마워요.

datura.
흰독말폴.

datura.
흰독말풀.

datum is the singular form of data.
datum은 " data " 의 단수형이다.

datum is the singular form of data.
tom likes jazz에서 likes는 주어인 tom과 일치한다.

dataacquisition.
데이터 수집.

darwinian ideas.
다윈의 사상.

wilhelm furtwangler and his recordings of beethoven's symphonies has become legendary.
빌헬름 푸르트뱅글러와 그의 베토벤 교향곡들의 음반들은 전설이 되어왔다.

transcendent.
고답적인.

transcendent.
고답적.

mayer alleged their relationship was far from serious and blamed jessica's publicist for releasing statements claiming they were in love.
메이어는 자신들의 관계는 진지함과는 거리가 멀었으며 자신들이 사랑에 빠졌다고 발표한 제시카의 홍보 담당자를 비난했다.

dandified.
멋거리지다.

techno.
테크노스트레스.

dampproof.
방습의.

dampproof.
내습의.

dampproof.
방습.

tumbledown.
거꾸러지다.

tumbledown.
나가동그라지다.

tumbledown.
나가둥그러지다.

darnation.
영벌.

dalliance.
농탕.

dais.
단상.

dais.
수미단.

daiquiris are a favorite drink during hot weather.
대커리는 더운날 흔히 마시는 음료수이다.

daintiness.
자미.

daintiness.
풍아.

dachshund.
닥스훈트.

ta-da ! no magic , just good common sense.
짜잔 ! 마술이 아닙니다 , 단지 좋고 평범한 감각이죠.

hyson.
희춘차.

hypostatic.
혈액강하성 폐렴.

hypodermic.
피하주사.

hypodermic.
피하의.

hypodermic.
피하 주사기.

hypocotyl.
배축.

hypo-glycemia is a state of low blood sugar.
저혈당증이란 혈당이 낮은 상태이다.

preferably.
같은값이면.

preferably.
오히려 이것이 나아요..

hypnotic music.
최면을 거는 듯한 음악.

hypha.
균사체.

hypha.
균사.

hypercriticism.
악평.

hyperbaton.
전치법.

hypallage.
환치.

hygroscopic.
흡습성의.

hygroscopic.
흡습성이 강하다.

hygroscopic.
건습 운동.

hydrotropism.
굴수성.

hydrotropism.
물굽성.

hydrotropism.
양성[음성] 물굽성.

hydrotherapy and swimming enable people to exercise without straining their bodies.
수치료법과 수영은 사람들이 몸을 무리하게 쓰지 않고도 운동할 수 있게 해준다.

hydrophobia.
광견병.

hydrophobia.
공수병.

hydrophobia.
공수병 예방 주사.

hydrolyze.
가수 분해.

hydrography.
물길 측량술.

hydrography.
수로 측량술.

hydrography.
수리학.

hydrazide.
히드라지드.

hydrazide.
하이드라지드.

hydrazide.
이소니코틴산 히드라지드.

hydrargyrum.
수은.

hybridity.
잡종성.

husker.
현미기.

husker.
매갈이 기계.

mischievous.
짓궂다.

mischievous.
장난기 있는.

mischievous.
개구쟁이의.

hurrah.
만세.

hurrah.
야호.

hurrah.
우아.

hurrah ! we finally reached the top of the mountain.
만세 ! 우리가 마침내 산 정상에 올라왔다.

hurrah for smith !.
스미스군 만세 !.

hurds.
삼부스러기.

hurdle.
허들.

hurdle.
허들을 넘다.

hurdle.
장애물.

humpy.
들쭉날쭉.

humph.
흐흐.

risque.
야하다.

unfailing support.
언제나 변함없는 지지.

humored.
까짜올리다.

humored.
지르퉁하다.

humidifier.
가습기.

humidifier.
가습기를 틀다.

humidifier.
가습기를 끄다.

humbler.
조잡한 음식.

humbler.
천하다.

humbler.
미천하다.

virulent criticism.
매서운 비판.

sputnik.
스푸트니크.

sputnik was sent into orbit on october 4 , 1957.
스푸트니크호는 1957년 10월 4일에 궤도로 보내졌다.

hullo.
여어.

hullo.
어이.

hullo.
여봐라.

huckleberry.
까마종이.

huckleberry finn has a long tradition of making people angry.
" 허클베리 핀 " 이 사람들의 논쟁거리가 된 것은 오래 전의 일입니다.

howe felt this was theft of his idea and sued singer because he maintained that singer's machine used the same lockstitch that he had invented.
하우는 이것이 자신의 아이디어를 훔친 것이라고 느꼈고 싱어의 기계가 그가 발명한 것과 같은 박음질을 사용한다고 주장하여 싱어를 고소했습니다.

howe felt this was theft of his idea and sued singer because he maintained that singer's machine used the same lockstitch that he had invented.
하우는 이것이 자신의 아이디어를 훔친 것이라고 느꼈고 싱어의 기계가 그가 발명한 것과 같은 박음질을 사용한다고 주장하여 싱어를 고소 했습니다.

housetop.
집의 지붕.

househunting.
셋집찾기.

houseflies spread germs in other ways , too.
파리는 다른 동물들보다 더 많은 질병을 옮깁니다.

housebreaker.
주거침입자.

hotspring.
온천.

hotpotato.
난제.

hotbox.
열축함.

skim fat from top as it rises.
기름이 위로 떠오르면 그것을 걷어내라.

hosepipe.
호스.

horseracing.
경마.

horseracing.
경마에서 대박으로 벌다.

horsemanship.
승마술.

horsemanship.
궁마.

horsemackerel.
전갱이 , 고등어 , 꽁치도 영양 면에서는 정어리와 거의 같습니다..

horsebreaking.
조마.

hors.
오르되브르.

hors.
전채.

hors.
전채요리는 어떤 게 있습니까 ?.

haechi is a lion-like horned creature that often appears in myths as a guardian against fire and disasters.
해치는 신화에서 화재와 재앙에 싸우는 수호자로 자주 등장하는 사자를 닮은 뿔이 있는 동물입니다.

horizontalbar.
철봉.

unlicensed.
무면허의.

unlicensed.
무감찰의[로].

unlicensed.
무면허 운전.

mediator.
중재자.

mediator.
매개자.

hoopoe.
후투티.

hookey.
학교 땡치자 !.

hoofpad.
발굽싸개.

gildong hong was born out of wedlock.
홍길동은 서출이었다.

wrapper.
포장지.

wrapper.
책보.

wrapper.
보자기에 싸다.

thematic.
주제의.

thematic.
주제의 전개.

thematic entries were all linked to names (or homophones) of scottish football clubs.
주제 항목은 모든 스코틀랜드의 축구 클럽의 이름 (또는 동음이어)에 연결되어 있었다.

homologue.
동족체.

homologue.
상동 기관.

hammering.
망치질.

hammering.
수격.

hammering.
댐나무.

pestilence.
역병.

pestilence.
윤질.

pestilence.
장역.

yearn.
동경의 대상.

yearn.
연모.

yearn.
모련.

slugfest.
난타전.

slugfest.
타격전.

homemaking.
안살림.

seamy.
솔기가 있는.

seamy.
인생의 양면.

seamy.
암흑면.

homeaffairs.
내무.

holybread.
면병.

maternal mortality in ethiopia is the highest in the world.
에티오피아의 임산부 사망률이 전세계적으로 가장 높다.

mcguffey.
구명등.

zygote.
접합자.

zygote.
접합체.

dobby was in the hollow of his master's hand until harry helped him out.
도비는 해리가 그를 도와줄 때까지 그의 주인에게 완전히 예속되어 있었다.

holily.
신성화하다.

holily.
거룩하신 하느님.

holeinone.
홀인원.

holddown.
억제.

hoggish.
돼지 같은.

hoggish.
돼지같이.

hock.
백포도주.

hock.
비절.

hobnob.
주거니 받거니 하며 마시다.

protease.
프로테아제.

hither.
이곳으로.

hither.
유혹하는 표정.

histone.
히스톤.

nightcap.
나이트캡.

hippos were once thought to sweat blood.
하마는 하루의 대부분을 물 안에서 보내거나 진흙탕에서 뒹구며 먹기 위해 밤에만 육지로 올라온다.

hindustani.
인도어.

hindustani.
힌두 말.

maggot.
구더기.

maggot.
꽁지벌레.

maggot.
구더기가 들끓다.

hilltop.
언덕배기.

hilltop.
언덕꼭대기.

tremor.
진동.

tremor.
약진.

tremor.
수전증.

highrelief.
고부조.

highrelief.
하이릴리프.

derlin your highness , there's nothing more we can do tonight.
폐하 , 오늘밤 저희가 할 수 있는 것은 더이상 없습니다.

highjinks.
축제소동.

highfidelity.
하이파이.

highbrow newspapers.
식자층이 보는 신문.

highbloodpressure.
고혈압.

highbloodpressure.
고[저]혈압.

manhood.
남자다움.

manhood.
장년에 달하다.

manhood.
자라서 어른이 되다.

spaltial change in hierarchy of the centural place of pusan.
부산시 중심지 계층의 공간적 변화.

hidebound.
편협.

hidebound.
바자위다.

inhibition caused her to hide her naked body.
수줍음으로 그녀는 벗은 몸을 숨겼다.

katelyn can read into hidden messages.
katelyn은 숨은 메시지를 금방 알아차린다.

hibiscus.
무궁화.

hibiscus.
황촉규.

hibiscus.
하이비스커스.

hexahedron hexahedron is the most common polyhedron.
육면체는 가장 흔한 다면체이다.

urchin.
섬게.

urchin.
해연.

hew.
까뀌로 찍어내다.

animalia are heterotrophic whereas plantae are photosynthetic.
동물계는 종속영양생물들인데 반하여 식물계의 생물들은 광합성을 한다.

heterosexual.
이성애.

heterodyne.
헤테로다인.

lauric acid which makes up about 50% of coconut oil , and its derivative monolaurin , support the immune system and may dampen or prevent toxic reactions , as well as play a role in destroying pathogens like hiv , herpes , and the flu.
코코넛 오일의 50퍼센트를 차지하는 라우르산과 파생물인 모노라우린은 hiv , 포진 그리고 독감 같은 병원균들을 파괴하는 역할을 할 뿐 아니라 면역체계를 지원하고 독성 반응을 약화시키거나 예방할 수 있다.

heartstrings.
심금.

heartstrings.
심금(을) 울리다.

heartstrings.
심금을 울리다.

heretofore.
종전에.

heretofore.
종전과 같이.

hereditament.
무체상속산.

achelous had been in human form , but he could not outmatch hercules , so he changed to a snake.
아킬레스는 사람모습을 하고 있었다 하지만 그는 헤라클레스를 이길수 없어서 뱀으로 변신했다.

heptad.
칠가원자.

hemstitch.
사뜨다.

hemstitch.
감치다.

hemorrhoid.
치질을 절개하다.

helotism.
주종공생.

heliotropism.
향일성.

heliotropism.
해굽성.

heliotropism.
굴일성.

heliolatry.
태양 숭배.

charlie's partner was pam and david's partner was mary.
찰리의 파트너는 팸이었고 , 데이비드의 파트너는 메리였다.

(heinrich heine).
온전히 너그러워지던가 , 전혀 너그러워지지 마라. 선과 악 중 한 가지 길만을 가라. 중간에 서있기 위해서는 지금보다 더 강해져야 한다. (하인리히 하이네 ,.

(heinrich heine).
용서명언).

heedless.
홀하다.

heedless.
범범하다.

heedless.
쇠양배양하다.

matthews showed us a fine old wall separation which once marked the parish boundary.
매튜스는 한때 교구의 경계를 표시하던 오래되고 운치 있는 울타리를 내게 보여주었다.

matthews showed us a fine old hedge which once marked the parish boundary.
매튜스는 한때 교구의 경계를 표시하던 오래되고 운치 있는 울타리를 내게 보여주었다.

heddle.
잉앗구멍.

hebrews.
히브리서.

hebraic poetry.
히브리어 시.

heaviness.
근중.

heaviness.
울적.

turk.
터키 인.

heartdisease.
심장병.

osteopathy.
정골요법.

headhunting.
헤드헌팅.

headhunting.
스카우트.

headdress.
머리쓰개.

smog covered the downtown areas of seoul.
스모그가 서울 시내를 뒤덮었다.

sprawl.
널브러지다.

hawser.
뱃줄.

hawser.
참바.

hawser.
강삭.

leatherback.
배혁.

leatherback.
장수거북.

spyware is a program that sneaks onto your computer - usually without your knowledge - and wreaks havoc.
스파이웨어는 보통 사용자도 모르게 컴퓨터에 잠입하여 큰 피해를 입히는 프로그램을 말합니다.

spyware is not like marketers are going out of their way to inconvenience consumers for no good reason.
스파이웨어는 마케팅 담당자들이 괜히 소비자들에게 불편을 주려고 하는것이 아닙니다.

eun-joo's having her photo exhibition next month.
은주가 다음 달에 사진 전시회를 해.

hautecuisine.
고급 요리.

ridgeway , known as the green river killer , admitted to the murders in a plea agreement sparing his life.
그린 리버 연쇄살인범으로 알려져 있는 리지웨이는 감형 거래에서 살인 혐의를 모두 인정함으로써 사형은 면하게 되었습니다.

liz worked overtime so she could afford to go on vacation.
리즈는 휴가를 갈 수 있도록 하기 위해서 시간외 근무를 했다.

timbre.
음색.

timbre.
시의 음조.

vat refund scheme was introduced at the inception of vat in 1973.
부가세환급은 1973년 부가가치세 초기에 도입되었다.

jun's harmonica playing excels in both acoustic and electronic sounds called hybrid souls in his recent album , where he shows off his flamboyant mix of funky sounds and acid soul.
전의 하모니카 연주는 최근의 그의 앨범에서 어쿠스틱과 하이브리드 소울이라고 불리는 엘렉트로닉 소리에서 모두 뛰어나고 , 이 앨범에서 그는 펑키 음악 과 소울음악을 현란한 혼합을 과시해요.

first-generation machines were hardwired to perform specific tasks or programmed in a very low-level machine language.
1세대 시스템은 고정 배선으로 연결되어 있거나 저급 기계 언어로 프로그래밍되었다.

hardwareman.
철물상.

hardwareman.
철기상.

hardwareman.
철물상인.

hardmoney.
경화.

hardheaded.
빠득빠득하다.

hardcopy articles should be signed and dated ; e-mailed articles will be credited to the person submitting the article , unless the submission indicates otherwise.
인쇄된 원고에는 서명과 날짜가 기재되어 있어야 합니다. 이메일로 접수된 원고는 달리 필자를 밝히지 않을 경우 원고를 제출한 사람이 쓴 것으로 간주합.

jenny and her friends are eating lunch happily.
제니와 친구들이 즐겁게 점심을 먹고 있어요.

jenny likes to swing on the swing.
제니는 그네 타기를 좋아해요.

hangdog.
겸연쩍은 얼굴을 하다.

handsomely.
훤칠하다.

handsomely.
팁을 듬뿍 주다.

steve's a whiz at the computer.
스티브는 컴퓨터 도사예요.

hdkf.
손수건을 죽 찢다.

handicraftsman.
수공업자.

handicraftsman.
미술 공예가.

handicraftsman.
장색.

summarize this article into two pages.
이 기사를 두 페이지로 요약하시오.

handbill.
삐라.

handbill.
전단.

handbill.
선전 전단.

lady's pronouncement is patently not true.
숙녀분의 발언은 명백히 사실이 아닙니다.

halfyear.
반년.

halfhearted.
미온적인.

halfhearted.
슬미지근하다.

halfhearted.
일을 날림으로 하다.

hairpin.
머리핀.

hairpin.
헤어핀.

hairpin.
급커브.

bandannas , hairnets , and do-rags are prohibited.
반다나 , 머리에 쓰는 망과 두건을 쓰는 것은 허용하지 않습니다.

hagfish.
먹장어.

wily.
간교.

habitus.
습관성.

hab..
생육지.

lyricist.
작사가.

lyricist.
서정 시인.

lymphocyte.
림프구.

sensuous expression system that composes public area of office environment.
오피스 실내 공용공간을 구성하는 심미적 표현체계.

mahatma.
무시무종.

lutein is also thought to help prevent cancer.
루테인은 또한 암을 예방하도록 돕는다고 간주됩니다.

lutein helps prevent macular degeneration.
루테인은 시력감퇴를 예방하는 것을 도와줘요.

lute.
류트.

aj went into rehab to solve his addiction problem , howie set up a charity after losing his sister to lupus , and nick launched a solo project and dated paris hilton.
aj는 중독 문제를 해결하기 위해 재활시설을 찾아야 했고 , 하위는 피부결핵으로 여동생을 잃고 복지재단을 설립했으며 , 닉은 솔로 앨범을 내 고 패리스 힐튼과 염문설을 뿌리기도 했다.

lupine.
늑대의.

lunchroom.
식당.

lunchroom.
경식당.

pathology.
병리학.

luminary.
태두.

luminary.
발광체.

luminary.
한국 의학계의 태두.

lumberyard.
목재 저장소.

lumberyard.
저목장.

lumberyard.
재목 적재장.

gibb's first wife was british singer lulu.
gib의 첫번째 부인은 'lulu'라는 영국인이었다.

lug in if you want to win the race.
경주에서 이기고 싶다면 말을 안쪽으로 붙여라.

sam's sharp words to lucy cut her to the quick.
샘이 루시에게 던진 날카로운 말은 그녀의 골수에 사무쳤다.

salem.
세일럼.

lub..
활제.

lowpressure.
저기압.

lowgrade.
낮은[높은] 점수.

loverly.
애견인.

loverly.
정부.

loverly.
흑인 차별 대우 폐지론자.

loveliness of his own making , and it's a tragedy. a lot of people do not have the courage to do it. (helen hayes).
지구상 모든 인간은 비극을 안고 태어나는데 , 그 비극이란 원죄가 아니에요. 인간은 어른이 되어야만 한다는 비극을 안고 태어나죠. 즉 , 둥지.

loveliness of his own making , and it's a tragedy. a lot of people do not have the courage to do it. (helen hayes).
와 안식을 떠나 삶이라는 전쟁터로 나서야 한다는 겁니다. 사랑스러운 모든 것을 잃고 , 스스로 사랑스러운 것을 새로 만들어나가기 위한 싸.

loveliness of his own making , and it's a tragedy. a lot of people do not have the courage to do it. (helen hayes).
움을 해야만 하는데 , 실로 비극이 아닐 수 없어요. 많은 사람들은 이를 행할 용기가 없습니다. (헬렌 헤이스 , 인생명언).

lovegame.
러브 게임.

lovegame.
영봉.

lovegame.
제로 게임.

loutish behaviour.
막돼 먹은 행동.

loudhailer.
확성기.

lotto fever is also hitting college campuses.
로또 열풍은 대학가까지 불어 닥치고 있다.

minion.
똘마니.

minion.
미니언활자.

minion.
총신.

loran.
로란.

lopsided.
편파적.

lopsided.
일방적.

lopsided.
한쪽으로 치우친 무역.

humidification is provided to help loosen and liquefy secretions.
가습은 분비물들을 느슨하게하고 액화시키는데 도움이 되도록 제공된다.

pluralism.
다원주의.

pluralism.
다원론.

lon..
황경.

longdistance.
원거리.

longdistance.
장거리.

londoner.
런던 사람.

lombard.
금융가.

loin of pork.
돼지 허릿살.

logistical problems are inherent in the distribution of perishable goods in tropical countries.
열대 국가에서 부패하기 쉬운 식품을 유통하는 데는 수송 문제가 항상 뒤따른다.

logistically it is very difficult to value unit-linked policies.
엠파이어 스테이트 빌딩은 또한 완공 기일이 단지 1년 45일로 세계 기록을 세우는 등 엄청난 노력이 들어간 건축물입니다.

logcabin.
통나무집.

soho area , new york , ny located in manhattan's soho district , the wilson new york hotel is surrounded by art galleries , boutiques , restaurants , cafes , and more.
뉴욕주 뉴욕시 소호 지역. 맨해튼의 소호 지역에 위치한 윌슨 뉴욕 호텔은 화랑 , 숙녀복 전문점 , 식당 등으로 둘러싸여 있습니다.

swarm.
운집하다.

swarm.
몰려들다.

locksmith.
자물쇠 제조공.

locksmith.
자물쇠 제조업자.

lockage.
물문 통행세.

lockage.
수갑세.

locator.
수중 청음기.

locator.
전파 탐지기.

loam is a soil with roughly equal proportions of clay , sand and silt.
롬은 점토 , 모래 , 침적토가 대략 균등한 비율로 섞여 있는 토양이다.

loafer.
놈팡이.

loafer.
건설방.

loafer.
발록구니.

loadshedding.
전력 평균 분배.

uruguay was the winner of the first event.
우루과이는 첫 행사 때의 우승자였다.

perilous.
험하다.

perilous.
험준하다.

sow the seeds generously because only about half will germinate.
루핀 씨앗은 발아율이 50% 정도밖에 되지 않기 때문에 많이 뿌리는 게 좋습니다.

lithic.
리튬의.

lithic.
돌같이 생긴.

litharge.
밀타승.

litharge.
밀타화.

listless.
나른하다.

listless.
께느른하다.

listless.
탈력감을 느끼다.

lampshade.
전등갓.

lampshade.
등갓.

lissome.
낭창낭창하다.

katherine believes that marriage is like prostitution.
캐서린은 결혼이 성매매와 같다고 믿는다.

lipped.
장밋빛 입술의.

lipped.
입술이 얇다.

lipped.
그 문제에 대해 입을 앙다물다.

lipase.
리파아제.

feuchtwanger.
바다사자.

limewater.
석회수.

limewater.
횟물.

limeade.
라임 주스.

limber.
유연하다.

limber.
낭창낭창.

terrance : lilly , what distinguished science from other human institutions , notably politics , religion , and business , which have all experienced extraordinary fraud and malfeasance is that fundamentally science finds its foundations in the physical world.
terrance : lilly , 과학을 다른 인간의 제도들 , 특히 모두가 특별한 부정수단과 부정행위를 경험해 온 정치 , 종교 , 사업과 구분 짓는 것은 근본 적으로 과학이 물질세계에서 그 토대를 발견하는 것입니다.

rung.
발걸이.

rung.
묵은해.

lightcavalry.
경기병대.

ligers can grow to be 10 feet long and weigh about 320 kilograms !.
라이거는 길이 10피트 , 몸무게 약 320kg까지 자랄 수 있습니다 !.

lifehistory.
생활사.

lien.
유치권.

lien.
재산 선취권.

lien.
선취유치권.

liege.
신하.

liechtenstein is the fourth smallest country of europe , after the vatican city , monaco and san marino.
리히텐슈타인은 vatican city , monaco와 san marino 다음으로 4번째 작은 유럽의 소국이다.

licorice.
감초.

licorice.
감초 분말.

licorice.
감초 엑스.

libya's supreme court later overturned the capital sentence and ordered a retrial.
리비아 대법원은 나중에 이들에 대한 사형선고 원심을 파기하고 재심을 선고했습니다.

libertyman.
상륙선원.

lexicog..
사전학자.

lexicog..
사전 편찬자.

lexical items.
어휘 항목들.

levelcrossing.
건널목.

levelcrossing.
평면 교차.

leukocyte.
백혈구.

leukocyte.
백혈구 수.

letout.
늘리다.

letout.
방과.

letout.
통겨주다.

darren shan's home is a bit of a letdown.
데런 샨의 집은 약간 실망이다.

lessening wind resistance or reducing size and weight improves a car's fuel economy.
바람에 대한 저항력을 적게 하거나 크기와 무게를 줄이면 차의 연료비가 크게 절약된다.

precancerous.
전암병소.

roguish.
시망스럽다.

lenity.
관엄.

legged.
건각의.

legged.
다리가 긴.

legged.
삼각의.

leftoff.
발사.

leeway.
차측간격.

ll..
목엽.

ll..
우거지.

tester.
샘플.

tester.
인화점 시험기.

tester.
당도 측정기.

runner-up lee dae-ho , a giants teammate , by 10 , 323.
한국야구협회에 의해서 공개된 최근의 통계에 따르면 , 이 전직 미국 메이저 리그 선수는 294 , 949표 중 198 , 647표를 받아서 같은 자이언츠 팀 의 멤버인 2위 이대호를 10 , 323표로 앞섰습니다.

ldp.
엘디피.

shelly : i believe that experiments on animals should be considered on a case-by-case basis.
쉘리 : 저는 동물 실험이 개별적인 기초에서 고려되어야 한다고 생각해요.

layette.
출산용품.

layette.
아기용품.

layette.
유아용품.

lr..
로렌슘.

lavenderwater.
라벤더 향수.

lavabo.
세수식.

laundromat.
빨래방.

laud.
찬양.

laud.
찬미.

latticework.
격자 세공.

latticework.
범살장지.

latinic.
라틴어.

latinic.
라틴음악.

latinic.
라틴아메리카.

when's the last time this volcano erupted ?.
이 화산이 마지막으로 분출했던 게 언제죠 ?.

lasa.
라싸.

sod ium - 516mg ; and cholesterol - 0 the accompanying article states that hese sauces are high in sodium.
여기 이 잔디 아래에 한 시인 , 아니 한때 시인 같았던 존재가 누워 있나니.

lardoil.
라드 기름.

slater shield later observed this genetic link by studying phobias in twins.
슬래터와 쉴드는 나중에 쌍둥이들에게 공포증을 연구해서 이 유전적인 연관성을 관찰했습니다.

landslip.
산사태.

landslip.
산붕.

landreform.
토지 개혁.

landlubber.
뭍사람.

landingplace.
승선장.

landholder.
토지 소유자.

lancer.
창기병.

triathlon.
철인3종경기.

triathlon.
트라이애슬론.

lamina.
엽신.

lamina.
잎몸.

lamina.
엽편.

lamenting for the death of prince lee , kyu.
이구 황세손의 서거를 애도하며.

lade.
짐을 산더미처럼 실은 차.

negligee.
네글리제.

negligee.
실내복.

soreness.
쓰라림.

lacewing.
풀잠자리.

lacedaemon.
라케다이몬.

labormanagement.
노동 관리.

untouchable.
최하천민.

muzzy plans.
불분명한 계획.

mutuel.
마권.

mutuel.
마권을 사다.

mutilate.
난도질.

mustardgas.
이페리트.

muss.
흐트러뜨리다.

muscari.
무스카리.

'this food is divine , ' they murmur , falsely.
그들은 불평 없이 우리의 요구를 받아들였다.

rubella is just another name for german measles.
루벨라는 풍진의 또 다른 이름일 뿐이다.

multiplicity.
태다수.

mullioned.
멀리언.

mucky.
더럽다.

mucin.
점액소.

mucin.
뮤신.

mouthful.
한입에.

mouthful.
적절한 말씀을 하셨습니다..

mouthful.
한 입에 마시다.

mourner.
상제.

mourner.
상주.

ireland's people , history , identity and national politics are filled with religious meaning.
아일랜드인 , 역사 , 정체성 , 국가 정치는 모두 종교적인 의미들로 가득하다.

mountaindew.
마운틴 듀.

motoring.
자동차로 가다.

motoring.
자동차 이용 인구.

motoring.
자동차 사고.

motivationresearch.
동기 조사.

motherland.
모국.

motherland.
조국애.

motherland.
조국의 품에 안기다.

mortify.
제욕.

mortify.
욕정을 억제하다.

mortify.
고행을 하다.

morph.
모프.

moronism.
저능.

morningdress.
통상복.

morganatic.
앙혼.

reasoned.
탓.

reasoned.
영문.

reasoned.
도리상.

morallaw.
도덕률.

moralistic.
도덕상의.

mopup.
소탕.

mopboard.
걸레받이.

moorage.
계선소.

moorage.
정박지.

moonshiny.
달밤의.

moonlighting.
(야간) 부업을 하다.

moonlighting.
아련한 달빛.

moonlighting.
달빛.

monovalent.
일가의.

monovalent.
단가염색체.

monopolist.
독점 자본가.

monopolist.
전매인.

monopolist.
전업자.

monogram.
모노그램.

monochromatic.
단색의.

monochromatic.
단광.

monochromatic.
단색광.

mongoose.
몽구스.

orion.
오리온.

orion.
오리온자리.

moneylender.
금융업자.

moneylender.
돈놀이꾼.

moneylender.
사채업자.

troupe.
극단.

troupe.
서커스단.

troupe.
곡예단.

molal.
몰.

moire.
모아레.

moire.
물결무늬.

modusoperandi.
수법.

pam , i'd like you to edit our annual report.
팸 , 우리 회사 연간 보고서를 편집해 주면 좋겠어요.

paradoxically , the term metrosexual , which is now being embraced by marketers , was coined2in the mid-90's to mock everything marketers stand for.
역설적으로 들릴지 모르지만 , 요즘 마케터들이 잘 쓰고 있는 메트로섹슈얼이란 용어는 마케터들이 나타내는 모든 것을 얕잡아 표현하기 위 해 90년대 중반에 만들어진 말이었다.

mobster.
갱.

mobster.
난당.

throughly.
사람을 통해서.

throughly.
이 잡듯 뒤지다.

mithridatize.
치독.

part..
분사구.

part..
분사구문.

mistletoe is actually a parasite.
사실 , 미슬토는 기생충의 한 종류다.

norse mythology.
북유럽 신화.

missy bawled out for help.
미시는 도움을 요청하기 위해 소리를 질러댔다.

misspeak.
입을 잘못 놀리다.

misreport.
오보.

misreport.
잘못 보도하다.

mire.
수렁.

mire.
진흙탕.

mire.
진창.

reclamation.
매립.

reclamation.
간척.

mineralizer.
광소.

jeri sedlar and rick miners , authors of the book do not retire , rewire , say the two are a natural match.
당당한 퇴직 , 평생직장 안부럽다를 공동 집필한 제리 세들러 씨와 릭 마이너스 씨는 이 두 가지가 찰떡궁합이라고 말합니다.

mincemeat.
고기를 이기다.

mincemeat.
고기를 잔칼질하다.

millinerate.
모자상.

vibrio.
비브리오.

milliampere.
밀리암페어.

sorghum.
수수.

sorghum.
수수깡.

sorghum.
고량.

milkfever.
수유열.

militarize.
무장화하다.

milch.
유우.

milch.
낙우.

milch.
달러 박스.

mightily impressed/relieved.
대단히 감명을 받은/안도하는.

middledistance.
중거리.

middleamerica.
중미.

magnify.
과장.

magnify.
확대.

magnify.
크게 하다.

neutrophil has a diameter , which is , about ten to twelve micrometers long.
캐시미어는 일반적으로 직경이 16미크론으로 파운드 당 최고 70달러까지 합니다.

micrometeorology.
미기상학.

macrocosm.
매크로코즘.

macrocosm.
대우주.

riga radio says a second day of talks about the withdrawal of former soviet army troops from latvia has ended without results.
리가 라디오는 라트비아에서의 구 소련군 철수 문제에 관한 이틀째의 협상이 아무런 결실 없이 끝났다고 보도했습니다.

mewl.
잉잉 울다.

methylate.
메틸레이트.

prof wins award assistant professor evan long has been honored with the meteorological society of america's highest honor , the randolph j. warren award.
에번 롱 교수 , 미국기상협회상 수상 에번 롱 조교수가 미국기상협회의 최고 영예인 랜돌프 j. 워런 상을 수상했다.

meteorites have been found and studied by scientists.
운석이 발견되어 과학자들에 의해 연구되었다.

metathorax.
후흉.

metaplasm.
후형질.

metaplasm.
후형체.

metallurgy.
야금술.

metallurgy.
야금.

metallurgy.
야금학.

metage.
검량.

metage.
검량세.

messily.
추저분한 방.

messily.
지저분하게 먹다.

mesozoa.
중생동물.

mesozoa.
중간동물.

vedic.
베다 문학.

requite.
갚음.

requite.
지우에 보답하다.

merc..
수은제.

merc..
상업국.

mercifully , he survived the accident.
다행히도 그는 그 사고에서 살아남았다.

menhir.
멘히르.

menhir.
선돌.

mendelssohn married cecile jeanrenaud.
멘델스존은 세실 진레오드와 결혼했습니다.

re-tensioning systems of tensioned membrane structures.
인장 막 구조물의 재 인상 도입 시스템.

melancholic.
우울질.

meg..
메그옴.

megaversity.
메가버시티.

megahertz.
메가헤르츠.

parker).
사랑은 결정이 아니다. 사랑은 감정이다. 누구를 사랑할지 결정할 수 있다면 훨씬 더 간단하겠지만 마법처럼 느껴지지는 않을 것이다. (트레.

parker).
이 파커 , 사랑명언).

medicard , medicare and other entitlement programs.
메디카드나 메디케어 , 그 외 다른 재정 지원 혜택들.

mysteriously , the transcript of what was said at the trial went missing.
이상하게도 재판에서 이야기 된 내용을 적은 사본이 없어졌다.

vaccination against typhoid.
장티푸스 예방 주사.

meager snowfall this winter has left the region vulnerable to drought as it enters what are usually its driest months.
올 겨울 불충분한 강설량으로 인해 그 지역은 통상 가장 건조한 달로 접어듦에 따라 가뭄에 취약하게 되었다.

meadowsweet.
터리풀.

moi.
나를[에게].

transnational.
다국적.

transnational corporations.
초국가적인 회사들.

maw.
소낭.

maul.
주물럭거리다.

maul.
하비다.

maul.
타척.

uncut.
노컷의 영화.

uncut.
박옥.

uncut.
노 커트.

maturate.
농들다.

swissair flight 111 from new york to geneva crashes off nova scotia ; killing 229 people.
뉴욕에서 제네바(스위스)로 가는 스위스에어 111편(sr111)이 노바스코샤에서 추락하여 229명이 사망하였다.

materiality.
유체.

materiality.
물질적 존재.

materiality.
유형무형.

bachelard's materialistic imagination and the image of clay.
바슐라르의 물질적 상상력과 흙의 이미지.

masurium.
마수륨.

masterplan for tokyo university hospital.
동경대학부속병원 마스터플랜 사례 발표.

massnumber.
질량수.

masscommunication.
매스 커뮤니케이션.

masscommunication.
매스컴.

masscommunication.
대중 전달.

maser.
메이저.

marsupial.
유대류.

marsupial.
유대동물.

marshy ground/land.
습지대 땅.

marshallislands.
마셜제도.

marshallislands.
마셜.

marriageable.
결혼 적령기.

marriageable.
혼기가 되다.

marriageable.
혼기에 달한 딸.

marketingresearch.
마케팅 리서치.

marketday.
장날.

marionette is a performance for all ages , and i am sure the b-boys will give you and your family a wonderful time !.
마리오네트는 모든 연령층을 위한 공연이고 , 비보이들이 여러분과 가족에게 멋진 시간을 선사해 줄 거라 확신해요 !.

marguerite.
마거리트.

marcasite.
백철석.

marcasite.
백철광.

sprint already has 10 internet phones on the u.s. market that will offer wap services.
스프린트pcs는 이미 미국시장에 wap 서비스를 제공할 인터넷 접속이 가능한 10가지 종류의 전화를 출시했다.

maratha.
마라타인.

mantlerock.
토암층.

regency.
섭정.

regency.
수렴청정.

mannerless.
버릇없다.

mannequin is being performed at the yongang hall in seoul through july 13.
" 마네킹 " 은 7월 13일까지 서울 연강홀에서 공연된다.

maniple.
수대.

manniquin pis ; manikin piss.
오줌싸개 소년.

manicheism.
마니교.

maneater is the greatest song ever.
" maneater " 는 난생의 최고의 노래이다.

mandragora.
맨드레이크.

mammalia is the general term for these animals. or these are known generically as mammalia.
이런 동물들을 포유류라고 총칭한다.

cwtch up to your mam !.
엄마 팔 꼭 붙잡아 !.

malthus.
맬서스.

malt is used to make whiskey and other malt liquors.
할까요 ?.

malt / wine vinegar.
맥아/포도주(로 만든) 식초.

malposition.
변위.

malachite.
공작석.

malachite.
말라카이트그린.

majorgeneral.
소장.

mailorder.
통신판매.

mailorder.
우편 주문.

mailorder.
통신 판매.

maieutic.
산파술.

meliaceous.
마호가니 테이블.

magneticpole.
극.

magistrateship.
사또.

magilp.
융매제.

madwoman.
광녀.

ballack fits perfectly to real madrid.
발락은 레알 마드리드에 완벽하게 적합한 선수다.

madras.
마드라스.

madetoorder.
맞추어 만든.

madetoorder.
안성맞춤의.

macrobiosis.
장명.

machinecode.
기계어.

mac..
마카베서.

maar.
마르.

nv.
nv 에너지.

nutcase.
미치광이.

nummulite.
화폐석.

numidian.
쇠재두루미.

numbing.
곱다.

numberplate.
번호판.

nucleonics.
원자핵 공학.

nucleonics.
전자 핵공학.

nucleon is a proton or neutron especially in the atomic nucleus.
핵자는 원자핵의 양자나 중성자를 뜻한다.

nuclearfamily.
핵가족.

nubby.
보풀명주.

np co. , attempting to appeal more to younger buyers , said it will introduce a new line of watches early next year.
np co.는 젊은 세대를 겨냥해서 내년 초에 새로운 기계를 소개하였습니다.

np co. , attempting to appeal more to younger buyers , said it will introduce a new line of watches early next year.
np co.는 젊은 세대를 겨냥해서 내년 초에 새로운 기계를 소개할 것이다.

novelistic.
소설 형식.

jg ballard is a british novelist.
jg ballard는 영국 소설가이다.

splenectomy.
비장 절제술.

spineless.
기골 없는.

spineless.
주책없다.

spineless.
연골한.

norman's tin legs were his only supports.
norman의 양철다리가 그것을 받쳐준 유일한 것이었다.

nope !.
아니에요 !.

nope ! do not be surprised , but they are dogs !.
아니요 , 놀랍게도 개랍니다 !.

noontime.
점심때.

noontime.
일중.

seattle-based northwest noodle company , a restaurant chain featuring inexpensive noodle dishes , will open a restaurant in fairfax in may.
시애틀에 본사를 둔 값싼 국수 요리 전문 체인점 노스웨스트누들컴퍼니는 5월 중에 페어팩스에 레스토랑을 열 계획이다.

nonvoter.
기권자.

nonvoter.
투표 기권자.

nonproliferation.
핵 확산 방지 조약.

nonproliferation.
핵 확산 금지 조약.

nonproliferation.
핵확산방지조약.

nonperishable.
보존할 수 있는 식료품.

nonperishable.
보존 식품.

nonmetal.
비금속.

nonmetal.
비금속류.

nonfeasance.
부작위.

nonfeasance.
부작위범.

nonconductor.
부도체.

nonconductor.
절연체.

nonconductor.
불량 도체.

nonclaim.
청구해태.

nonagon.
구각형.

propitious.
상운.

propitious.
명당.

noiseless.
살금살금 걷다.

noel is famous for each member's remarkable singing ability.
노을은 각 4멤버들의 놀라운 가창력으로 유명한데요.

noel and liam do not want to be tied down.
노엘과 리엠은 구속되길 원치 않는다.

fe analysis of symmetric and unsymmetric laminated plates by using 4-node assumed strain plate element based on higher order shear deformation theory.
고차전단변형이론에 기초한 4절점 가변형률 판 요소를 이용한 대칭 및 비대칭 적층 판의 유한요소해석.

nocturn.
녹턴.

nobelprize.
노벨상.

nitrify.
니트로화.

nitrify.
질화.

nitpick.
따지다.

nitpick.
잔소리.

nitpick.
꼬투리를 잡다.

niobium.
니오븀.

nil.
제로.

nil.
영.

nil.
절무하다.

second-placed rangers thrashed st johnstone 5-nil.
그녀는 싫든 좋든 회사의 제의를 받아들여야만 했다.

second-placed rangers thrashed st johnstone 5-nil.
고래 한 마리가 꼬리로 물을 마구 요동치게 했다.

nightsoil.
분뇨.

nightsoil.
오물.

nightsoil.
똥거름.

nightowl.
올빼미.

nightblindness.
야맹증.

niggling details.
사소한 세부 사항.

nictitate.
까막까막.

nictitate.
안검 경련.

nictitate.
순목경련.

newzealand.
뉴질랜드.

newsmedia.
보도 기관.

newsboy.
배달원.

newsboy.
신문 배달.

newsagency.
통신사.

newguinea.
뉴기니.

nestegg.
비상금.

repulsive.
밉살스럽다.

repulsive.
역하다.

nerved.
신경이 둔한 사람.

nephology.
운학.

neoplasm.
신생물.

ergon's neil lowry says the swer system is the most cost-effective and reliable way to provide electricity to rural residents.
ergon의 neil lowry는 swer시스템이 시골 주민에게 전기를 공급할 수 있는 가장 경계적이고 믿음직한 방법이라고 말합니다.

pave.
포장.

pave.
깔다.

negativegrowth.
마이너스 성장.

nefarious activities.
범죄 행위들.

needlepoint lace , done with a needle in variations of the buttonhole stitch , arose in italy during the renaissance.
단추 구멍 감치기의 변형으로 바늘로 하는 바늘 뜨게 레이스는 르네상스 때 이태리에서 생겼다.

necrology.
사망 기사.

necrology.
고부서.

sauropods were long-necked and four-legged.
용각류 동물은 긴 목과 네 개의 다리를 갖고 있었다.

neckband.
깃.

neckband.
등바대.

neckband.
오둠지.

nebulosity.
성운상.

nazareth.
나사렛.

edk trucking plans to install on-board navigation systems in all 300 of its vehicles before the end of the year.
edk트럭킹은 연내에 전체 300대 차량에 자동차 내비게이션 시스템을 장착할 계획이다.

edk trucking plans to install on-board navigation systems in all 300 of its vehicles before the end of the year.
edk트럭킹은 연내에 전체 300대 차량에 자동차 네비게이션 시스템을 장착할 계획이다.

nav..
가항 수역.

nav..
해군기지.

naturalselection.
자연도태.

naturalnumber.
자연수.

nationalconvention.
전당대회.

nasturtium most people do not think of nasturtium (geum-ryun-hua) as an herb , but it is.
나스타치움 대부분의 사람들은 나스타치움(금난화)을 허브라고 생각하지 않지만 이것은 허브이다.

nape.
목덜미.

nape.
뒷덜미.

nape.
목누름.

oysterculture.
굴의 배양.

oxygenate.
산소로 처리하다.

oxygenate.
과산화수소수.

owlet.
올빼미 새끼.

ow ! i just got a charley horse in my leg.
아야 ! 내 다리에 쥐가 났어.

ovule.
도생 배주.

ovule.
배주.

ovule.
밑씨.

oviposit.
알을 슬다.

oviposit.
알슬다.

overtone.
색채.

overtone.
상음.

overstudy.
과도한 공부로 뇌를 상하게 하다.

overstay.
밑(이) 질기다[무겁다].

oversmoke.
니코틴 중독으로 손을 떨다.

oversea.
외국의.

oversea.
대외 투자.

oversea.
대외 무역.

overmodest.
과공.

reorganize.
부내 기구의 개폐를 단행하다.

reorganize.
재정리하다.

reorganize.
조직을 개편하다.

seagulls were flying overhead and ships and boats were zooming by.
갈매기들은 머리 위에 날아갔고 배와 보트들은 경적을 울렸다 ,.

overfish.
남획.

overestimate.
과대평가.

overestimate.
과대하게 어림잡다.

overconfident.
지나치게 자신하다.

overconfident.
과신.

overburden.
과중한 부담을 지우다.

overburden.
과중한 업무에 시달리다.

sara's peers found her haughtiness overbearing.
새러의 동료들은 그녀의 오만함이 도를 지나친다고 생각했다.

overage.
노후선.

overage.
과년.

ovate.
난형의.

fsh is a hormone released by the pituitary gland that stimulates the growth of follicles in your ovaries.
난포자극호르몬(fsh)은 뇌하수체에서 호르몬이 분비되며 , 여성의 난포 성장을 자극한다.

outworn institutions.
낡은 제도.

outstay.
밑(이) 질기다[무겁다].

outstay.
밑이 질겨서 미움을 사다.

outstay.
엉덩이가 무겁다.

prodi declared today (tuesday) he had ousted italy's outspoken leader and promised to unify the country.
프로디 전 총리는 오늘(화요일) , 베를루스코니 총리를 권좌에서 몰아냈다고 선언하면서 국가를 단결시킬 것이라고 약속했습니다.

outporter.
외항.

outporter.
출항지.

outness.
외부성.

outlander.
오랑캐.

outlander.
객지사람.

outlander.
타국인.

otalgia.
귀앓이.

otalgia.
이통.

ostracize.
따돌리다.

ostracize.
배척.

osteitis.
골염.

orthoptic.
정시연습.

orthographical purity is perpetually under strain.
철자법적인 순수성은 항상 긴장상태에 놓여있다.

orpin.
꿩의비름.

orogeny.
조산 운동.

orogeny.
조산작용.

oriole.
황작.

oriole.
황조.

oriole.
꾀꼴꾀꼴.

organist.
오르간 연주자.

organist.
오르간 주자.

organist.
풍금 연주가.

ordinate.
세로 좌표.

ordinate.
상위 개념.

settee.
소파.

treviso's optimism lasted barely six minutes.
트레비조의 낙관주의는 6분안에 사라졌다.

opticalart.
옵아트.

ophthalmia.
안염.

ophthalmia.
월맹증.

ophthalmia.
임균성 안염.

openorder.
산개 대형.

openhearted.
담박하다.

openhearted.
사람이 선선하다.

openhearted.
탄회.

ontogeny.
개체 발생.

posthumous.
유작.

posthumous.
사후의 명성.

oneness.
동일성.

oneness.
합일.

omnivore.
잡식동물.

omnivore.
잡식 동물.

omnivore.
곰은 잡식성이야..

omnidirectionalrange.
옴니레인지.

oleander.
협죽도.

oldstoneage.
구석기시대.

oldboy.
졸업생.

johnstoni) is a tiny giraffe.
귀하의 흥미로운 기사 " 아프리카 야생 생물 탐험 " (2월 25일) 중에서 오카피(오카피아 존스토니)를 " 아주 작은 " 기린이라고 언급한 부분을 바로잡고 싶습니다.

sebum.
피지.

oilpaint.
유성 페인트.

oilcloth.
기름 먹인 천.

oilcloth.
기름걸레.

oilcloth.
유바지.

off..
약전에 따라 조제한 약.

off..
약전에 따른 처방전.

offertory.
헌금.

offertory.
연보함.

offertory.
헌금함.

observance of the tax laws is required of everyone.
모든 사람들은 세법을 준수해야 한다.

oed.
입으로.

oed.
열 시.

odoriferous.
향기로운.

odoriferous.
냄새가 좋다.

thoroughbred.
순종.

oculomotor.
동안신경.

oceanicclimate.
해양성 기후.

occultism.
신비주의.

observationpost.
관측소.

observationpost.
감시초소.

typo-morphological observations of deep and narrow lot in old hanoi.
하노이의 세장형필지와 1122조직.

obligee.
채주.

obligee.
지명채권.

obligee.
등록 권리자.

oblation.
성체 봉헌.

oarlock.
노받이.

oarlock.
놋좆.

pyrosis.
탄산증.

iron/copper pyrites.
황철광/황동광.

pyridine.
피리딘.

pyramiding.
피라미드.

pyramiding.
피라미드 모양의.

pyramiding.
방추의.

pyelitis.
신우염.

putdown.
내려놓다.

putdown.
아래에 내려놓다.

purveyor.
군납업자.

purveyor.
지정 상인.

purveyor.
군납품.

purulence.
화농.

vantage point is a movie purely about viewpoint.
밴티지 포인트는 순전히 시점에 관한 영화이다.

wintry.
겨울다운.

wintry.
겨울의.

wintry.
겨울 날씨.

punct..
정밀[간략] 구두법.

pun.
말장난.

pun.
말장난하다.

pulpwood is the wood used in making pulp for paper.
펄프용재는 종이를 위한 펄프를 제작하는데 쓰이는 목재이다.

pulpiteer.
설교쟁이.

pulloff.
벗다.

pulloff.
이르집다.

simpson's publicist also pointed out that simpson is famous in her own right and does not need a man to keep her in the spotlight.
심슨의 홍보 담당자는 심슨은 자체적으로 유명하고 주목받는 것을 유지시켜줄 남자가 필요하지 않아요.

publichearing.
공청회.

cleopatra's seduction of caesar.
클레오파트라의 시저 유혹.

ptolemaicsystem.
천동설.

psychosomatic.
심신증 환자.

psychosomatic.
심신증.

psychosomatic.
정신신체증환자.

psychopathic.
반사회적 성격장애자.

psychograph.
정신묘사도.

psychograph.
사이코그래프.

psychoanalyst.
정신분석학자.

psychoanalyst.
정신 분석학자.

pshaw.
흐흐.

pshaw.
힝.

pshaw.
젠장.

marvel's black panther prowling beton friday , apr.
그들은 건물 밖을 배회하고 있다.

heaven-sent ; god-given ; godsent ; natural ; providential.
천여의.

protuberant eyes.
퉁방울눈.

protrusive.
두두룩이.

protrude.
돌출.

protrude.
버드러지다.

protestantism.
개신교.

protestantism.
신교.

protestantism.
프로테스탄트.

p.t..
임시의.

montag is the protagonist of the story.
몬타그는 이야기의 주인공이다.

perish.
죽다.

perish.
폐사.

prosody.
시법.

prosody.
시형학.

proselyte.
개종자.

prosaic.
산문적인.

prosaic.
멋없는 생활.

prosaic.
무미건조한 생활.

prophetess.
선지자.

propel.
추진.

propel.
그네를 구르다.

propel.
노를 저어 배를 가게 하다.

pronouncement.
선고.

pronouncement.
갈파.

prompter.
프롬프터.

promisor.
약속 어음 발행인.

promisor.
약속어음발행인.

promisor.
약정자.

prolegomenon.
철학입문.

prohibitory.
금령.

prohibitory.
금지령.

progressivism.
진보주의.

progressivism.
정치적[사회적] 진보주의.

progressivism.
보수와 진보의 병존.

profuse.
흔전하다.

profuse.
푸지다.

prodrome.
전구 증상.

prodrome.
전구 증상적 단계.

proc..
시험 감독을 하다.

widthwise.
종이를 가로로 접다.

probative.
증명력.

privateer.
사략선.

printshop.
인쇄소.

printshop.
판화상.

primula.
폴리앤서스.

twenty-year-old yuri uribe primps for the pageant and reveals her most vital statistic.
20세의 유리 우리베 양이 미인 대회를 위해 한껏 치장을 하고 멋진 몸매를 과시합니다.

primenumber.
소수.

pretoria.
프리토리아.

pressurecooker.
압력솥.

preset.
예정 지점.

presentparticiple.
현재분사.

preschool.
유치원.

presbyterial.
장로회.

luciano pavarotti's performance at the 2006 winter games in turin was prerecorded.
2006년 토리노 동계올림픽에서 루치아노 파바로티의 공연은 사전 녹음되었다.

prepd..
각오하고 있다.

prepd..
준비된 연설.

premonition.
예감.

premonition.
죽음을 예감하다.

premed.
의예과.

preemie.
조산아.

preconception.
선입견.

preconception.
선입감.

ofdm's spread spectrum technique distributes the data over a large number of carriers that are spaced apart at precise frequencies.
ofdm의 확산 대역(spread spectrum) 기법은 정확한 주파수에서 일정 간격으로 떨어져 있는 여러 반송파로 데이터를 분산시킵니다.

precipitous.
가파르다.

precipitous.
깎아지르다.

precipitous.
험준.

prec..
전술의.

precambrian.
선캄브리아대.

prairiestate.
일리노이 주.

powerseries.
멱급수.

powerless.
권력 없는.

powerless.
힘없이.

powderedmilk.
가루우유.

pounder.
방앗공이.

pounder.
메공이.

pounder.
공이.

poundage.
항공 우편의 중량.

poundage.
항공우편물중량.

potsherd.
이징가미.

potsherd.
도편.

potsherd.
까팡이.

postmeridiem.
하오.

postexchange.
피엑스.

jimmy's very possessive about his toys.
지미는 자기 장난감에 대해 독점욕이 아주 강하다.

poser.
난문제.

portico.
주랑 현관.

porpoise.
돌고래.

porpoise.
상괭이.

poppet.
포펫.

pondweed.
말즘.

pomerania.
포메라니아.

polythene.
폴리텐.

poly..
공예 연구소.

poly..
공예 공학.

spalling prevention of high strength concrete with 60~100mpa of the compressive strength corresponding to the addition of polypropylene fiber.
pp섬유 혼입에 의한 60~100mpa급 고강도 콘크리트의 폭렬방지.

polyphase.
다상.

polygamous.
잡거화.

polygamous.
잡성화.

pollack.
명태.

pollack.
생태.

pollack.
북어.

policestate.
경찰국가.

polarizer.
편광 프리즘.

polarizer.
편광기.

polariscope.
편광경.

pokerface.
넌 덤덤한 표정이구나..

pokerface.
시치미(를) 떼다.

pointofview.
관점.

pointofview.
견지.

pointofview.
시점.

poinsettias are grown in all 50 states , and california is the top poinsettia producing state.
포인세티아는 모든 50개의 주에서 재배되고 , 캘리포니아는 포인세티아를 재배하는 주 중에서 최고입니다.

poeticize.
시적.

poeticize.
시적 아름다움.

poeticize.
시적 공상.

byron's poetical works.
바이런 시선.

podgy arms.
약간 살찐 팔.

michelle the media and celebrity magazines do much more harm by mocking unattractive or overweight people , and glorifying models who are often dangerously thin.
미겔 : 미디어와 유명 연예인 잡지는 매력적이지 않고 과체중인 사람들을 조롱함으로써 더 많은 해를 끼칩니다.

pocketmoney.
용돈.

pocketmoney.
잔돈푼.

pocketmoney.
잔용.

pneumothorax.
인공 기흉.

pneumothorax.
기흉.

pneumothorax.
기흉 요법.

plushy.
보풀이 선.

mia hamm , a soccer player , endorses pert plus shampoo.
축구선수 mia hamm은 pert plus 샴푸를 홍보한다.

plumtree.
자두나무.

plover.
흰물떼새.

plover.
물떼새.

plover.
개꿩.

plod , plod , plod goes the script , conscientious , repetitive and utterly predictable.
나는 그녀가 들판을 가로질러 터벅터벅 걸어가는 것을 지켜보았다.

plimsoll.
플림솔표.

plimsoll.
만재 흘수선.

plenteous.
풍부.

pleistocene.
최신세.

playingfield.
운동장.

plated.
금을 입힌.

plated.
니켈 도금의.

plated.
은을 입힌.

pistoleer.
권총으로 때리다.

pistoleer.
장난감 권총.

pistoleer.
권총을 쏘다[발사하다].

pisciculture.
양어.

pisciculture.
양어의.

piquant.
싸하다.

pipestem.
담배설대.

pipestem.
댓구멍.

pipestem.
대후비개.

pinworm eggs are too small to be seen without a microscope.
요충 알은 너무 작아서 현미경이 없으면 보이지 않습니다.

pinup.
핀을 지르다[꽂다].

pinup.
핀업걸.

pinstripe.
세로줄무늬.

pinery.
파인애플 농장.

pinery.
솔밭.

pincushion.
바늘꽂이.

pincushion.
바늘방석.

pincushion.
바늘겨레.

pillowsham.
베갯잇.

pikestaff.
명명백백.

pigheaded.
완고하다.

pigheaded.
고집불통의.

pigeonmilk.
비둘기젖.

phys..
물리.

phys..
물리학자.

phys..
핵물리학자.

physicaltraining.
체육.

physicaltraining.
체력 양성.

physic.
냉초.

phycomycete.
조균류.

phraseology.
용어.

transpiration is the evaporative water loss from the plant.
증산은 식물에서 증발된 물이다.

photographicpaper.
인화지.

photoemission.
광전자 방출.

photoemission.
광전자방출.

photodrama.
영화극.

phosphoric.
인의.

phosphoric.
인산.

phosphatide.
인지질.

phosphate-free washing powder.
인산염이 들어 있지 않은 세제.

phonetician.
발음학자.

phonetician.
음성학자.

phlebotomize.
사혈.

philosophize.
철학적으로 사색하다.

philistinism.
속물 근성.

philistinism.
속취.

philistinism.
속물근성.

zarin mehta leads one of america's most prestigious orchestras , the new york philharmonic.
자린 메흐타는 미국에서 가장 훌륭한 오케스트라의 하나인 뉴욕 필하모니를 지휘하고 있습니다.

phew , that's a relief , is not it ?.
휴 , 안도감이 생긴다. 그렇지 않은가 ?.

phew ! it's hot.
아이 , 더워 !.

pharisee.
바리새인.

pharisee.
바리새(인).

phallus.
음경.

phallus.
남근.

phallus.
남근 숭배.

pettifog.
엉터리변호사.

pessary.
페서리.

perspicacious.
영명하다.

perspicacious.
영철.

isabel's persona is similar to mine.
아사벨의 모습은 나의 모습과 비슷하다.

perpetrate.
행포.

perpetrate.
기수의.

permian.
페름기.

peristalsis.
꿈틀운동.

periscope.
잠망경.

periscope.
잠망경을 내리다.

periscope.
잠망경을 올리다.

perhead.
매인당.

perhead.
일인당.

performingarts.
공연 예술.

perfoliate.
관천엽.

perfoliate.
관생엽.

perfectionism.
완벽주의.

perfectionism.
그녀의 그 완벽주의가 바로 문제야..

quince.
모과.

quince.
모과나무.

quince.
마르멜로.

peptide.
펩타이드.

peptide.
펩티드.

whet.
갈다.

whet.
연삭.

pentobarbital.
펜토바르비탈나트륨.

pedlar.
등짐장수.

pedlar.
행상인.

pederast.
남색자.

pease.
좋을 대로 하세요..

pease.
완두콩.

pease.
콩깍지를 까다.

peanutoil.
땅콩 기름.

peacetalks.
평화 회담.

paypacket.
월급봉투.

paye.
원천징수.

paye.
치르다.

paye.
물건 값을 치르다.

patricide.
부친[모친] 살해.

pathogenesis.
병원.

patchy.
너덕너덕 기운.

patchy.
더덕더덕 기운.

pasties.
누글누글.

partofspeech.
품사.

parthenogenesis.
처녀 생식.

soundless.
숨죽여 울다.

parotid.
이하선.

parotid.
이하신경.

pkwy..
공원 도로.

parenchyma.
선세포 조직.

parenchyma.
유조직.

parenchyma.
이상발육조직.

paravane.
방뢰구.

papercup.
종이컵.

papaverine.
파파베린.

pansy is a flower somewhat like a violet but much larger.
팬지는 다소 바이올렛 같지만 훨씬 더 크다.

panpsychism.
범심론.

panpsychism.
전심론.

pangenesis.
범생설.

pander.
조방을 보다.

pancreatin.
췌장액.

pancreatin.
췌액소.

pancreatin.
판크레아틴.

palmitin.
팔미틴.

palmate.
장상의.

palmate.
장상엽.

pallor.
창백.

paleontology is the study of fossils.
고생물학은 화석을 연구하는 학문이다.

paleo.
고백악기.

palatal.
구개의.

palatal.
구개선.

sculptor.
조각가.

stylobate.
기단.

rectification characteristic of packing materials in the packed-type rectifier of nh3/h2o absorption heat pump.
암모니아 흡수식 열펌프 충전식 정류기의 정류 특성에 관한 연구.

quotient.
지수.

quotient.
몫.

quindecennial.
십오주년기념일.

quindecennial.
십오주년 기념일.

quietude.
고요.

quietude.
한아.

quicksilver.
수은.

quickmarch.
속보.

quench.
끄다.

quench.
급랭.

quench.
갈증을 해소하다.

quatrain.
오언 절구.

quatrain.
칠언 절구.

quartile.
사분위수.

quartile.
사분치.

quartile.
사분위점.

quarterdeck.
고급 선원.

quartan.
사일열.

quarrier.
채석공.

quantitativeanalysis.
정량[정성] 분석.

quantitativeanalysis.
정량 분석.

quanta.
콴타 서비스.

quale.
산정 환시세.

supervise children when they are using fireworks.
아이들이 불꽃놀이를 할 때는 잘 감시한다.

quad..
사배.

quad..
사분의.

quad..
상한.

quadriceps stretch balance against a bike or a wall and grasp the right foot behind the back with the left hand.
대퇴근 스트레칭 자전거나 벽에 기대서 균형을 잡고 왼손으로 등 뒤로 오른쪽 발을 잡으세요.

rustless.
부식되지 않는.

urbanity.
도회풍.

urbanity.
도회지풍.

runup.
뛰어오르다.

runabout.
치구.

rudderpost.
키 기둥.

yaw.
진로를 벗어나다.

yaw.
편요계.

rowdy.
왁자지껄.

rowdy.
흉적.

rousseau believed we'd all be freer if we did not own property and if we decided what rules we wanted to follow based on a consensus.
루소는 만약 사유 재산을 소유하고 있고 우리가 합의를 바탕으로 따르기를 원하는 규칙을 결정한다면 우리 모두가 더욱 자유로워질 거라고 믿습니다.

roumania.
루마니아.

rosepink.
담홍색.

rosepink.
장밋빛.

rosepink.
장미색.

melaleuca and rosemary - fight bacteria , astringent.
말라류카와 로즈마리 - 박테리아를 퇴치해줌 , 수렴화장수.

rorqual.
큰고래.

rootless.
떠돌이 고아.

romannumerals.
로마 숫자.

rollerblind.
블라인드.

roentgenotherapy.
뢴트겐 요법.

rockcandy.
얼음사탕.

griffin said spaceflight is always risky.
그리핀은 우주비행은 항상 위험하다고 말했다.

ringer.
종지기.

ringer.
링거액.

ringer.
링거 주사.

righthand.
오른손.

minie ball.
소총.

riffle.
넘기다.

ribbing.
갈비.

ribbing.
갈비뼈.

ribbing.
늑골.

rhombohedron.
사방 육면체.

rhombohedron.
능면체.

rhino.
코뿔소.

rhino.
무소.

revue.
레뷰 걸.

revue.
빙상 레뷰.

revue.
레뷰.

revolutionist.
혁명가.

bainin.
가역성.

reveille.
기상 나팔을 불다.

non-returnable bottles.
반환되지 않는 병들.

retropulsion.
후방돌진.

recompense.
배상.

retrench.
절감.

retrench.
재정을 긴축하다.

retrench.
비용을 줄이다.

severance pay is based on the length of service with the company : one month's pay for each full year of employment.
해직 수당은 회사 근무 연수를 기준으로 산정된다. 즉 만 1년 근무한 것에 대해 한 달 치의 급여가 지급된다.

mr.reese retired in 1999 after serving five 4-year terms.
리즈 씨는 4년 임기를 5회나 연임한 후 1999년 은퇴했었다.

reticular.
망상의.

reticular.
망상설.

resuscitate.
되살리다.

resuscitate.
소생시키다.

resuscitate.
기사회생.

vicky is careful to restrict the amount of junk food her kids eat.
비키는 자녀가 먹는 정크푸드의 양을 조심스럽게 제한하고 있습니다.

vicky cangelosi resigned her position in student government and said she would leave the university because she attended a controversial , off-campus , private party.
vicky cangelosi는 그녀가 맡았던 총학생회 직책을 사임하면서 , '자신은 논란이 되고 있는 교정 밖의 민간 단체에 가입했기 때문에 대학을 그만두겠다'고 말했다.

resourceful.
두름성이 있는.

resourceful.
수단이 좋은.

resoluble.
분해할 수 있는.

rescind.
해약.

rescind.
귀양을 풀다.

r01-res non-heating charges : this rate is for non-heating customers.
r01-res 난방비 이외 요금 : 이 요금은 시 당국에 난방비를 낼 필요가 없는 고객에 해당되는 것입니다.

reqd..
필수과목.

requiescat.
돈증보리.

reproval.
징악.

reportorial.
보도전.

reportorial.
사회탐방.

reportorial.
사회 탐방.

replenisher.
난로의 연료를 보충하다.

replenisher.
보충.

repaper.
방을 새로 도배하다.

rentenmark.
렌텐마르크.

rentacar.
자동차를 빌리다.

rentacar.
차를 빌리다.

rentacar.
렌터카를 빌리다.

renin.
레닌.

renascent fascism.
부활하는 파시즘.

remunerative.
국물이 있는.

remunerative.
채산 가격.

remorseful.
회한에 빠지다.

remodel.
개조.

remodel.
리모델링.

sundae.
순대.

sundae.
선디.

sundae.
순댓국.

remex.
첫째칼깃.

reliquary.
사리함.

rejuvenate.
회춘 하천.

rejuvenate.
회춘.

rejuvenate.
갱소년.

reincarnate.
극락왕생하다.

rehearse.
리허설을 하다.

regress.
퇴보.

reg..
선적 등록항.

reg..
땅문서.

useable.
이 모델의 사용할 수 있는 배터리 수명이 얼마나 돼요 ?.

refuel.
연료를 보충하다.

refuel.
연료를 보급하다.

refuel.
주유.

solid-gas chemisorption refrigeration , malone refrigeration and pulse tube refrigeration.
고체-기체 화학흡착식 냉동 , malone 냉동 , 맥동관 냉동.

reformist.
혁신 정당.

reformist.
혁신론자.

refl..
반사 행동.

rediscount.
재할인.

rediscount.
재할인율.

rediscount.
재할인 어음.

recurve bows were invented around 2 , 800 years ago by the assyrians.
뒤로 휜 활은 약 2 , 800년 전 아시리안 사람들이 발명했다.

recoinage.
개주.

recoinage.
개주손실.

whereby.
고려장.

sender.
발신자.

sender.
발송자에게 반송하다.

receivingset.
수신기.

rebut.
논박.

reasonless.
이성이 없는.

rearm.
재무장.

realty.
부동산.

realty.
부동산업자.

realty.
땅에 투자하다.

synecdochism.
대유법 사용.

synecdochism.
대유법의.

synchronize.
동시에 하게 하다.

synchronize.
동시 녹음을 하다.

sympathizer.
동조자.

sympathizer.
공명자.

sympathizer.
문안객.

sym..
대칭점.

sylvite.
칼리 암염.

syllabic.
음절주음.

syllabic.
음절자음.

syllabic.
자모.

sycee.
말굽쇠.

sycee.
말굽은.

swivel.
회전의자.

swivel.
회선포.

swivel.
회선교.

scooters are a common sight in swiss cities , and many other parts of the world are also witnessing a boom in so-called " micro- mobility. ".
스쿠터는 스위스의 여러 도시에서 흔히 볼 수 있는 것입니다. 마찬가지로 다른 나라에서도 소위 " 초소형 운송 수단 " 인 스쿠터가 갑자기 증가.

scooters are a common sight in swiss cities , and many other parts of the world are also witnessing a boom in so-called " micro- mobility. ".
한 것을 목격할 수 있을 겁니다.

unaccompanied.
무반주의.

unaccompanied.
단신으로 상경하다.

swingeing cuts in benefits.
대폭적인 정부 보조금 삭감.

sweettalk.
감언이설.

pusztai a , grant g , gelencser e , ewen swb , pfuller u , eifler r , bardocz s.
타지마할에는 이슬람식 묘지가 몇 개 있는데 이것이 바로 이 자선단체가 소유권을 주장하는 이유이다.

suttee.
종사.

suttee.
순사.

suspensory.
현수근.

suspensory.
현수대.

suspensory.
멜빵 붕대.

surety.
보증인.

surety.
연대보증.

l'influence sur le logement coreen par l'utilisation de charbon de terre.
연탄사용이 주거건축에 미치는 영향.

supplicant.
기원자.

upright/sitting/supine postures.
똑바른/앉은/반듯이 누운 자세.

supersaturate.
과포화 용액.

superintendency.
경정.

superintendency.
업무를 감독하다.

superintendency.
경찰 서장.

superexpress.
초특급으로.

superexpress.
초특급.

superexpress.
특별 급행.

superconductivity.
초전도.

superconductivity.
초전도성.

skateboard.
스케이트보드.

skateboard.
스케이트보드를 타다.

summaryjurisdiction.
즉결 심판권.

sulfonamide.
설폰아미드.

suitor.
출소자.

suitor.
청혼자.

suitor.
딸의 구혼자.

suckle.
젖을 빨리다[물리다].

suckle.
젖을 빨다.

greenfly can literally suck a plant dry.
진딧물은 식물의 즙을 빨아내어 글자 그대로 바짝 말려 버릴 수가 있다.

subtreasury.
지금고.

subtenant.
전차인.

subset.
부분 집합.

subregion.
구북아구.

subjectmatter.
소재.

suberin.
수베린.

suberin.
코르크질.

subclass.
아강.

subarctic.
냉대.

sub-regional seminar on educational development and its effection on school building design.
교육발전과 학교건축설계에 미치는 영향에 관한 동남아지역 세미나 보고논문.

sub-cooling effect using cold storage system.
축냉 시스템을 이용한 냉매 과냉각 효과.

urbane.
도회풍의.

stygian gloom.
새까만 어둠.

stutter.
더듬거리다.

stutter.
말더듬다.

strychnine.
스트리크닌 중독.

strychnine.
질산 스트리크닌.

strongroom.
귀중품 보관소.

strew.
흩다.

strew.
헤뜨리다.

stretchy fabric.
신축성 있는 직물.

stressors are not the same for everybody.
스트레스의 원인이 사람마다 똑같지는 않다.

strawboard.
마분지.

savvy people do not watch the commercials.
상식이 있는 사람들은 그 상업 광고들을 보지 않는다.

stratagem.
전략.

stratagem.
계략.

storybook characters.
동화책에 나오는 등장인물들.

stormtroops.
기습 부대.

stoppress.
끝마감 뒤의 기사.

stonewall.
돌담이 뭉그러지다.

transpire.
말(이) 나다.

transpire.
말나다.

stol.
단거리 이착기.

stocktaking.
재고 조사.

stocktaking.
장서 점검.

stockholder.
주주.

stockholder.
개인[법인] 주주.

stockholder.
안정 주주.

stockbreeder.
축산업자.

stipule.
턱잎.

stipule.
탁엽.

stilllife.
정물화.

stifling.
답답하다.

stifling.
턱턱.

stiffly.
빳빳이.

stiffly.
억세게.

stiffly.
어려워하는 태도로 인사하다.

stickpin.
넥타이핀.

stickinthemud.
진흙에 빠지다.

stickinthemud.
꼼짝 못하다.

stereopticon.
환등기.

stepparent.
계친.

stenographer.
속기사.

stemma.
단안.

stemma.
홑눈.

stellate.
성상구조.

stellate.
성상신경구.

stein had changed into a sober , dark , wool suit.
스타인은 점잖고 짙은 색의 모직 양복으로 갈아입었다.

steerage.
조타.

steerage.
3등 선실.

steerage.
하등 선객.

steeple.
첨탑.

steelmill.
제철소.

steampower.
증기력.

stealer.
표절자.

stealer.
말도둑.

staves.
가스레인지.

statist.
통계가.

statist.
통계전문가.

stateuniversity.
주립 대학.

stateless ip/icmp translation algorithm (siit).
상태 비보전형 ip/icmp 변환 알고리즘.

startingstalls.
게이트.

starshell.
조명탄.

starry flowers.
별같이 생긴 꽃.

starling.
찌르레기.

waylay.
장맞이.

staphylococcus aureus grows and survives on warmth , so it loves a warm bed.
황색포도상구균은 온기에서 자라고 생존한다. 그래서 그것은 따뜻한 장소를 좋아한다.

stamen.
웅예.

stamen.
수꽃술.

staffofficer.
참모.

squire.
향사.

squealer.
고자쟁이.

squatty.
몽땅하다.

squadronleader.
중대장.

spry.
팔팔하다.

spry.
칠칠한 솜씨다.

sprinkling.
살포.

sprinkling.
산포.

sprinkling.
살수.

springonion.
파.

sportive.
변종의.

sportive.
신체조.

sonny.
얘.

sonny.
악아.

spoilssystem.
매관매직.

spirograph.
호흡기록기.

spiritless.
활기 없는.

spiritless.
기력이 없는.

spiracle.
기문.

spiffy.
말쑥하게 차려 입으셨군요..

spherometer.
구면계.

spherometer.
도호기.

spermophile.
들다람쥐.

spermary.
정자선.

spermary.
정소.

spendall.
털어먹다.

speedball.
스피드 볼.

speedball.
속구 투수.

spectrohelioscope.
단광태양망원경.

speciology.
종족학.

specialdelivery.
특별 배달.

specialdelivery.
속달.

specialdelivery.
빠른우편.

tamer.
사자 조련사.

tamer.
맹수를 길들이는 사람.

tamer.
사자를 길을 들이다.

tut , tut ! he clicked his tongue.
그는 '쯧쯧' 하고 혀를 찼다.

spasmodic.
경련성의.

spasmodic.
발작 증세.

spasmodic movements.
경련성 움직임.

spanner.
스패너.

spaceport.
우주공항.

southing.
남중.

southing.
남항.

southing.
남행.

souse.
모주망태.

sourcematerial.
근본 자료.

soundboard.
전향판.

sos.
조난신호.

sos.
해난 신호를 보내다.

sos.
조난신호를 보내다.

sora : i was told the government is trying to establish an internet real-name system.
소라 : 난 정부에서 인터넷 실명제를 실시하려고 애쓰고 있다는 것을 들었어요.

sophist.
궤변가.

sophist.
소피스트.

sophist.
궤변학파.

sonometer.
측음기.

somite.
체절.

somite.
체절의.

solmization.
계명 창법.

soli.
솔로.

soli.
독주.

rubber-soled shoes.
고무창 구두.

solarism.
태양 신화설.

solarism.
태양신화설.

soiree.
야연.

softbound.
종이 표지의 책.

sociolinguistics.
언어 사회학.

socialsecuritynumber.
주민등록번호.

soapopera.
연속극.

soapopera.
신파극.

snowblindness.
설맹.

schoolyard.
운동장.

sniffle.
훌쩍거리다.

sniffle.
코를 훌쩍 들이마시다.

sniffle.
코를 훌쩍거리다.

snick.
잘가닥.

snatchy.
단속적.

smother.
휘지비지.

smother.
제안을 묵살하다.

smokestack.
화통.

slouch.
흐트러뜨리다.

smashup.
산산이 부수다.

smashup.
때려부수다.

smashup.
들부수다.

smallish.
자그마하다.

smallish.
키가 자그마한 사람.

slushy romantic fiction.
감상적인 애정 소설.

slushfund.
비자금.

hagrid slings another rock into water.
해그리드는 다른 돌을 물로 던졌다.

slowpoke.
느림보.

slosh.
출렁이다.

sloop.
슬루프.

slipup.
어리석은 실수를 하다.

turnstile.
개찰구.

turnstile.
개찰구를 빠져나오다.

turnstile.
회전식 일각문.

sleepingcar.
침대차.

slavism.
범슬라브주의.

slav.
슬라브.

slav.
슬라브 사람.

slantwise.
어슷하게.

slantwise.
갸우뚱.

penthesileia.
괴물을 죽이다.

skyward.
하늘로 날아 오르다.

skyward.
하늘 높이 올라가다.

skyrocket.
폭등.

skylark.
종달새.

skylark.
노고지리.

trephination is an ancient surgical procedure where a hole is drilled in the skull.
trephination은 두개골에 구멍을 뚫는 고대의 외과 수술을 말한다.

skirting.
걸레받이.

skirting.
치마.

skirting.
스커트.

sikh.
시크교도.

sittingroom.
거실.

topper.
토퍼.

topper.
톱코트.

topper.
하프코트.

sistership.
자매선약관.

sirup.
사리별.

sirius.
천랑성.

sirius.
낭성.

sirius black has escaped from azkaban prison.
시리우스 블랙이 아즈카반 감옥에서 탈출했다.

sima.
시마.

silvernitrate.
질산은.

silken hair.
비단결 같은 머리칼.

silicosis.
규폐증.

silicosis.
규폐.

silicosis.
규폐(증).

signlanguage.
수화.

signlanguage.
농아 문자.

hera - queen of heaven , no significant part in story.
헤라-천국의 여왕으로 , 이야기에서 그렇게 중요하진 않다.

sidetrack.
측선에 넣다.

sidetrack.
대피선.

sidetrack.
전용측선.

sidereal hour is based on the movement of the earth in relation to the stars.
항성시는 별들과 관련된 지구의 움직임에 기반을 두고 있다.

sidearm.
사이드 스로.

sidearm.
사이드암.

hafsa and ilham are siamese twin girls.
하프사와 일람은 샴쌍둥이 자매예요.

sial.
시알.

showthrough.
내다보이다.

shorthanded.
일손이 달리다.

shorthanded.
일손이 딸리다.

shorthanded.
손이 모자라다.

shoreleave.
상륙 허가.

ilsan complex shoppingmall lafesta.
일산 복합쇼핑몰 라페스타.

(shooting out) in all directions ; like the spokes of a wheel.
방사상으로.

shockstall.
충격 실속.

shoat.
돼지새끼.

shipwright.
조선공.

shipper.
적출인.

shipper.
선적인.

shipper.
출하자.

shellback.
노련한 수부.

sheeny.
광이 나는.

sheave.
볏단을 묶다.

shanty.
판잣집.

shanty.
오두막을 짓다.

shamefaced.
짓적다.

shamefaced.
면괴.

shackle.
차꼬를 채우다.

shackle.
족쇄를 채우다.

sexualize.
성애.

sexualize.
성적 충동.

sexualize.
성적 욕구.

sexed.
성욕이 강한.

sexappeal.
섹스 어필.

sexappeal.
섹스어필.

sexappeal.
성적 매력.

servomechanism.
자동 제어 장치.

serviceindustry.
서비스업.

serialnumber.
일련번호.

sequin.
스팽글.

septicity.
부패성.

septicity.
부패열.

separable.
떨어지기 쉬운.

chusok falls on sep 24 this year.
추석은 올해 9월 24일이다.

seniormastersergeant.
상사.

almost. everyone except senator jameson has responded.
거의 다 했습니다. 제임슨 상원의원을 빼고 전부 대답을 주셨습니다.

semiweekly.
주 2회.

semiprofessional.
세미프로의.

semiprofessional.
반직업적.

semiprofessional.
세미프로.

semiology.
기호학.

semicivilized.
반미개의.

semicivilized.
반개.

semicivilized.
반미개국.

selvage.
감접이.

selector.
선자.

selector.
선출회로.

sss.
선택계전기.

sss.
선택친화력.

seismometer.
지진계.

seismograph.
지진계.

seismograph.
강진계.

sedum.
돌나물김치.

sedum.
바위채송화.

secularize.
속화.

sectionalism.
섹셔널리즘.

scrupulous.
세심하다.

scrupulous.
용의주도하다.

scrupulous.
주도면밀하다.

secondlieutenant.
소위.

seasonable.
계절에 맞는.

seasonable.
순조로운 날씨.

seaotter.
해달.

seafowl.
해조.

scutate.
인갑이 있는.

scullery.
부엌 심부름.

scruff.
목덜미를 잡다.

a13-year-old boy from san diego won the 78th national scripps spelling bee today.
샌디에이고의 13세 소년이 오늘 제 78회 전미 스크립스 철자 맞추기 대회에서 우승을 차지했습니다.

scratchpad.
연습장.

scour prediction and protection method around piers in seohae grand bridge.
서해대교 교각주변의 세굴예측 및 방호대책.

scotchtape.
스카치테이프.

wiss.
양수잡이.

scoreboard.
스코어보드.

scoreboard.
득점 게시판.

scoreboard.
전광 게시판.

scleritis.
백막염.

scion.
명문의 후손.

scion.
후윤.

scintillate.
번득이다.

sciatic.
좌골 신경통.

sciatic.
좌골 신경.

schoolmistress.
여교사.

schoolbook.
국어 교과서.

scheelite.
중석.

scheelite.
회중석.

scauper.
굴림끌.

scatterbrain.
덜렁이.

scatterbrain.
해찰이 심한 사람.

scatterbrain.
더펄이.

scary-looking monsters started to pour out from the fruit.
무시무시한 괴물들이 그 열매에서 나오기 시작했습니다.

scarehead.
특대표제.

scaphoid.
주상골.

scaledown.
축소.

scad.
갈고등어.

saury.
꽁치.

satiety.
포만감.

satiety.
포만.

satiety.
헛배부르다.

satiety is the term given to the inhibition of appetite by the consumption of food ; sometimes called post-ingestive satiety.
포만감이란 음식섭취로 인해서 식욕이 억제되는 것을 말하는데 , 때때로 음식섭취 후 포만감이라고도 불린다.

sardine.
정어리.

sardine.
정어리의 풍어.

sardine.
정어리기름.

santonin.
산토닌.

sandpiper.
알락도요.

sandpiper.
깝짝도요.

samaria , the film with which he won the best director award at the berlin film festival , is about a father who murders people who sexually exploit his teenage daughter.
베를린 영화제에서 그가 최우수 감독상을 수상한 영화 " 사마리아 " 는 그의 10대 딸을 성적으로 학대하는 사람들을 살해하는 아버지에 대한 내 용이다.

samara.
시과.

samara.
익과.

salvolatile.
탄산암모늄.

damian's blog is salutary for me.
damian의 블로그는 내게 도움을 준다.

salivate.
타액을 분비하다.

salivate.
입 안에 침이 고이다.

salicylic.
살리실산.

salep.
샐렙.

salangane.
칼새.

sailorsuit.
수병복.

sagger.
토갑.

safetyzone.
안전지대.

saddler.
마구상.

saddler.
마구사.

saccharometer.
당분 측정기.

saccharometer.
당액비중계.

saccharin.
사카린.

typeset.
활자를 짜다.

typeset.
활자를 조판하다.

typeset.
조판.

tympanitis.
고막염.

twiner.
전요식물.

twill.
능직으로 짜다.

twill.
사문직.

tween.
상부갑판간장소.

turgid.
삼발.

turbinate.
하갑개골.

tuningfork.
소리굽쇠.

trey's mom is a regular at holidays at the smith's to the tune of 4 , 900 -square-foot.
트레이의 엄마는 140평에 이르는 스미스 부부의 대저택에 휴일마다 온다.

tumult.
소동.

tumid.
부은.

tuckin.
접어넣다.

ttt : any thoughts on the religious impact this issue will have ?.
ttt : 이 문제가 갖게 될 종교적인 충격에 대해서는 어떤 생각들이 있나요 ?.

trusteeship.
신탁통치.

trusteeship.
신탁 통치.

truism.
자명한 이치.

tropaeolum.
한련.

troche.
트로키.

trite.
진부하다.

trimmer.
전정기.

trimmer.
장선받이보.

trilobite.
삼엽충.

trigonal.
삼각형의.

trigonal.
삼각기둥.

trigonal.
마늘모.

tricuspid.
삼첨판.

tricuspid.
삼첨판폐쇄 부전증.

trichloride.
삼염화요오드.

trichloride.
삼염화인.

triceps.
삼두박근.

triceps.
삼두근.

triangulation.
삼각 측량.

trenchfever.
참호열.

treering.
나이테.

treadwheel.
물수레.

transversal.
횡단선.

transversal.
횡진동.

transversal.
가로줄.

utran iur interface data transport transport signaling for common transport channel data streams (fdd).
imt2000 3gpp - utran iur 인터페이스 데이터전송 및 공통전송채널 데이터 흐름의 전송신호 방식.

transitive/intransitive verbs.
타동사/자동사.

transistorize.
트랜지스터.

transistorize.
트랜지스터라디오.

transfigure.
변모시키다.

transfigure.
변모하다.

transcendentalism.
초월론.

transcendentalism.
선험론.

transcendentalism.
고답주의.

trample.
짓밟다.

trample.
밟다.

tramcar.
궤도차.

tramcar.
전차에서 내리는 것을 도와주다.

tramcar.
시내 전차.

trafficator.
방향 지시기.

tracklayer.
보선공.

tracklayer.
무한궤도 차량.

trackage.
철도 선로.

trackage.
철도 마일수.

tox..
임신중독증에 걸리다.

towage.
예선료.

tourney.
토너먼트.

tourney.
연무장.

touchwood.
깃.

topmast.
톱마스트.

topmast.
전장중장.

topaz.
황옥.

topaz.
토파즈.

uh-oh , tome cruise is in trouble !.
곤경에 처한 톰 크루즈 !.

tokay geckos are the largest geckos alive today measuring up to 35cm long.
토케이 도마뱀붙이는 현재 살아있는 도마뱀붙이중 35cm가 넘는 가장 큰 도마뱀붙이다.

toiletry.
세면도구.

toiletry.
화장품류.

toiletry.
남성 화장품.

toed.
밭장다리.

toed.
세가락.

toed.
세가락딱따구리.

toadstool.
독버섯.

toadstool.
독버섯을 먹다.

tit..
디도서.

titleholder.
선수권 보유자.

tithe.
십일조.

tithe.
십일조를 내다.

tithe.
십일조를 부과하다.

tirade.
긴사설.

tirade.
장황한 연설.

tinwork.
생철 세공.

timecard.
출근부.

timecard.
작업시간표.

tiling.
타일 공사.

tiling.
타일.

heyerdahl.
소어 인더스트리스.

tigress.
호랑이.

tigress.
범.

tigress.
암범.

tieup.
얽매다.

tieup.
포박.

tieup.
꽁꽁 묶다.

amorello said he had ordered a precautionary inspection of that tunnel as well because it has similar tiebacks , though a different ceiling structure.
그 장식띠고리는 고풍스런 금 또는 금 잎으로 마감되어있다.

tidbit.
건건이.

tidbit.
정계여담.

tidbit.
낙수.

thyroxin.
갑상선 호르몬.

thwack.
잘싹.

thunderstruck.
벼락 맞은.

thule.
절지.

thrift.
검소.

thrift.
검약.

thrift.
절검.

threnody.
만장.

thousandfold.
천 배의.

thousandfold.
천배로 하다.

thousandfold.
천배.

thorp.
소촌.

thorite.
규토륨광.

thorite.
토르석.

thiller.
끌채에 맨 말.

thermochemistry.
열화학.

paczynski theorized that a hypernova is most likely related to the formation of black holes.
파진스키는 극초신성이 블랙홀의 형성 과정과 관련이 있을 것이라는 이론을 내놓았다.

shabsigh's team of head and body doctors uses an updated theoretical framework for female sexual response.
정신과 및 일반 의사 진으로 구성된 샙사이 연구팀은 여성의 성적반응에 관한 최신 이론 모델을 사용한다.

thecate.
낭.

thatching.
개초.

thatching.
이엉꼬챙이.

thatching.
마름.

thanksgivingday.
추수감사절.

thanksgivingday.
추수 감사절.

thanksgivingday.
감사절.

tgv.
떼제베.

textual.
원서 강독.

tetrad.
사분자.

tetrad.
사분염색체.

testate.
유서를 남기고 죽다.

tertian.
이틀거리에 걸리다.

tertian.
삼일열.

tertian.
이틀거리.

terminalvoltage.
단자 전압.

terebinth.
테레빈유.

econometric models of water demand : practice , usefulness and limitations.
계량경제모형을 통한 물 수요분석의 유용성과 한계.

tn.
테네시.

venous blood.
정맥혈.

tenderloin.
안심.

tenderloin.
방아살.

templet.
형판.

telpher.
텔퍼.

televise.
중계.

televise.
텔레비전으로 방송하다.

telepathist.
텔레파시를 행하는 사람.

telegony.
감응 유전.

alateen is a special group that specializes in teenage alcoholics.
alateen은 십대들의 알콜중독을 다루고 있는 특수한 단체이다.

technopolis.
테크노폴리스.

technopolis and regional development with reference to the british science park.
과학기술도시와 지역개발.

teashop.
찻집.

teardown.
철거.

teal.
새끼 오리.

teal.
상오리.

taxrate.
세율.

taxiway.
유도로.

taxirank.
택시 정류장.

tatting.
쿠데타를 모의하다.

tatting.
또닥또닥.

tasse.
타스.

tasm..
태즈메이니아.

tangerine.
밀감.

taperecording.
테이프 녹음.

matwali was wanted in connection with the 1998 bombings of the u.s. embassies in kenya and tanzania.
마트왈리는 1998년 케냐와 탄자니아 주재 미국 대사관 건물들에 대한 폭탄공격 범행과 관련되어있습니다.

sunless tanning products react with keratin proteins found in dead cells on the outer layer of the skin , turning them brown.
실내 태닝 제품은 피부 표피층의 죽은 세포에서 발견되는 케라틴 단백질과 반응하여 피부를 갈색으로 만든다.

tamarin.
타마린.

tallow.
쇠기름.

tallow.
바테리아지.

estonia's first public christmas tree was placed in tallinn in 1441.
에스토니아의 첫 번째 공식적인 크리스마스 트리는 1441년 탈린에 세워졌습니다.

talesman.
보결 배심.

takeup.
수리.

takahe.
타카헤.

taint.
오탁.

taint.
정신병 유전.

tailorbird.
재봉새.

tailboard.
테일보드.

waterproofs are sold at the tackle store beside the post office.
방수복은 우체국 옆 선구상에서 판매된다.

tachymeter.
타키미터.

tabby.
얼룩고양이.

usury.
고리 대금업.

usury.
변놀이.

usury.
돈놀이.

post-uruguay round agricultural policy options in japan.
일본의 ur타결 이후 농정대책 동향 : 전국 농업협동조합중앙회와 농정심의회를 중심으로.

urgency.
긴박감.

urgency.
긴급.

urethritis.
요도염.

urethritis.
임균성 요도염.

urceolate.
호상꽃부리.

uproot.
뽑다.

uproot.
발본.

uproot.
발근.

uppity.
도도하다.

uppity.
엇되다.

unwrittenlaw.
불문율.

unwieldy.
뒤웅스럽다.

unvoiced.
p와 t 같은 무성 자음들.

untiring.
꾸준하다.

untiring.
정력이 절륜한 사람.

untiring.
견인지구.

unthread.
재봉틀에서 실을 빼다.

unprepared.
준비 없는.

seawan.
활시위를 풀다.

unskillful.
미숙련의.

unskillful.
손서투르다.

unshakable.
움쭉달싹 않다.

unselfish. stay reachable. stay in touch. do not isolate. (michael jordan).
성공을 위해서는 이기적일 필요가 있다. 그렇지 않고서는 어떤 것도 성취할 수 없다. 최고 수준에 올라가면 이기적이지 않아야 한다. 다른 사.

unselfish. stay reachable. stay in touch. do not isolate. (michael jordan).
람들과 가까이하라. 교류하며 지내라. 고립되지 말아라. (마이클 조던 , 성공명언).

unsealed.
편지를 개봉하여 보내다.

unsealed.
봉인을 뜯다.

unreserved.
격의 없는.

unreserved.
기탄없는.

unmentionable.
입에 담을 수 없는.

unmannerly.
괘다리적다.

unmannerly.
막되다.

unintelligible.
난해.

unifoliate.
단엽.

unhurried.
유유하다.

unguent.
고약.

unguent.
도포제.

ungraceful.
운치 없다.

unfledged.
아직 깃이 나지 않은.

underweight.
체중 미달입니다..

uncouth.
무지막지하다.

uncouth.
비속.

uncouth.
투상스럽다.

undivided.
온새미로.

undivided.
미배당 이익.

undivided.
타념 없이.

undervalue.
과소평가.

undervalue.
낮추보다.

benon sevan , the undersecretary general , was also in the building but was not hurt.
유엔사무차장인 베논 세반 또한 그 건물안에 있었지만 다치지는 않았습니다.

underproduction.
과소 생산.

underproduction.
생산 부족.

undermanned.
손이 모자라다.

undermanned.
일손이 모자라다.

underlay.
수직 경사.

underfeed.
단배를 주리다.

underfeed.
영양이 모자라다.

underfeed.
결식아동.

underclothing.
속옷.

undercarriage.
착륙 장치.

undemocratic decisions.
비민주적인 결정.

uncultured.
무교양의.

unconnected.
무관하다.

unconnected.
무관(계).

uncoil.
감은 것을 풀다.

unclad.
벌거숭이로 만들다.

unalloyed joy.
진정한 기쁨.

unadulterated.
섞음질하지 않은.

ultrasonography.
초음파 검사.

ultramontanism.
교황 지상주의.

ulcerous.
궤양의.

uhhuh.
응.

vulva.
보지.

vulva.
음문.

voces.
천성인어.

voile.
보일.

viviparous.
모체 발아의.

viviparous.
태생의.

viviparous.
태생 종자.

vitrification.
투화.

vitreous enamel.
법랑.

vitellus.
노른자.

vitellus.
노른자(위).

vitalism.
활력설.

vitalism.
생기설.

ware.
취사도구.

ware.
태가 간 그릇.

ware.
옻칠한 제품.

virtu.
골동.

virologist.
바이러스학자.

vinylite.
비닐라이트.

vinblanc.
백포도주.

villein.
농노.

vientiane.
비엔티안.

vicereine.
태수부인.

vibrograph.
자기진동계.

vesical.
방광의.

vesical.
방광부.

veronal.
베로날.

verbalize.
표현.

verbalize.
형용.

verbalize.
당신 기분을 말로 표현하기는 어렵겠지요..

venose.
정맥의.

venerealdisease.
성병.

velocipede.
삼륜차.

velar.
연구개의.

velar.
연구개음.

velar.
아음.

vegans are at risk because while many vegan foods do contain zinc , some of the most common and dense zinc rich foods are animal products.
많은 완전 채식주의자 음식이 아연을 포함하는 반면 가장 흔하고 고밀도의 아연이 풍부한 음식은 동물성 제품이기 때문에 완전 채식주의자 들은 위험에 처해있습니다.

jayvee.
대학교.

varices.
정맥류.

variate.
표준 변량.

variate.
변량.

vapidity.
몰풍정.

validating of small chamber method by cfd simulation and vocs emission rate of construction materials.
소형 챔버법에 의한 건축자재의 휘발성유기화합물 방출량 측정 및 cfd해석.

valence.
원자가.

valence.
-가.

valence.
전자가.

valence city offered free bus fare for seniors on extremely hot days in late summer.
발렌스 시는 늦여름의 아주 무더운 날에는 노인들에게 무료 버스승차를 제공했다.

vagabondage.
부랑.

vagabondage.
유랑 생활.

vacillating.
우유부단.

vacillating.
더덜뭇하다.

vacillating.
동하다.

wyo..
와이오밍 주.

writedown.
필기.

pattani and two other mainly muslim provinces have been wracked by violence in recent months.
파타니 주와 이슬람 인구가 대다수인 다른 두 주는 최근 몇 달간 계속된 폭력 사태에 휩싸여 있습니다.

wornout.
노후.

wornout.
고달프다.

ws.
워크스테이션.

ws.
작업단말기.

workaday.
허드레옷.

wordformation.
조어법.

woolgathering.
망상에 잠기다.

montecito is the name of the exclusive residential area east of the city whose green , wooded hills are dotted with expansive estates , magnificent mansions , lush , exotic gardens , and uncrowded country lanes.
montecito는 광활한 땅 , 화려한 저택 , 푸르고 이국적인 정원 , 그리고 한적한 시골 좁다란 길들로 산재되어 있는 푸르고 숲이 많은 언덕이 있 는 도시 동부의 고급 거주지의 명칭이다.

woodcraft.
목공예.

woodcraft.
목각술.

wonton.
만두.

wonton.
완자탕.

womanhood.
묘령에 달하다.

womanhood.
여성관.

withholding.
원천 징수.

withholding.
원천징수를 하다.

wishbone.
차골.

wis..
위스콘신 주.

wirepuller.
배후 인물.

wirepuller.
이면에서 조종하다.

wirepuller.
막후 인물.

wireglass.
철망 유리.

windowshop.
쇼윈도를 구경하고 다니다.

windflower.
바람꽃.

windage.
편류.

windage.
조풍저항.

wildfowl.
들새.

wid..
홀아비는 이가 서 말.

euphorbia mellifera has bright green whorls of downy foliage.
수천점의 지문세트를 모은 다음에 그는 3가지 기본적인 지문 유형이 있다는 것을 체계적으로 밝혀냈다. 즉 궁형 , 동그라미형 , 그리고 나선형.

whorehouse.
윤락업소.

whorehouse.
청루.

wholenumber.
정수.

whoa , you are jumping far too ahead right now.
너 지금 너무 앞서서 생각하는 거 같아.

whittle : our primary purpose is to be a change agent ; one that can operate outside the current difficult restraints that many political systems cause in our schools.
우리의 주목적은 변화를 일으키는 요인이 되고자 하는 건데요 ; 즉 많은 정치 제도 때문에 학교들이 받아야 하는 까다로운 현행 제약 밖에서 제 기능을 발휘할 수 있도록 해주는 요인 말입니다.

whitsunday.
성령 강림절.

whitsunday.
성령강림제.

whitewine.
백포도주.

whitepaper.
백지.

whitelight.
백광.

(not) in the least ; (not) a jot.
일호도.

whisperer.
속삭이다.

whisperer.
속삭임.

whisperer.
속닥거리다.

whiles.
사이사이에.

whiles.
젊었을 동안에.

whiles.
잠깐 휴식하다.

wheelman.
자전거 선수.

whatfor.
무엇 때문에.

whatfor.
어떤 이유로.

wetdream.
몽정.

weimar.
바이마르.

weimar.
바이마르 헌법.

weimar.
바이마르 공화국.

weft.
씨실.

weft.
배붙이기.

weddingmarch.
결혼행진곡.

weatherstrip.
문풍지를 바르다.

weanling.
젖 떨어진 아이.

weakling.
약골.

weakling.
궐공.

waxwork.
납세공.

lawmakers' once-steeled positions start to waver.
한 때 강경했던 의원들의 자세가 흔들리기 시작하다.

waterwheel.
물레방아.

waterofhydration.
화합수.

waterlogged.
침수.

waterheater.
온수기.

waterbuffalo.
물소.

watchchain.
시곗줄.

warmemorial.
전쟁 기념관.

warder.
교도관.

warder.
간수.

warder.
옥사쟁이.

wantage.
부족액.

wanda says she just loved cats so much.
고양이를 너무 사랑해서 그랬다고 완다는 말했습니다.

walkover.
낙승.

waitingroom.
대기실.

waitingroom.
대합실.

xijing hospital in shaanxi province's xi'an city announced it had attached a new cheek , upper lip , nose and eyebrow to a 30-year- old man.
산시성 시안시 시징 병원은 올해 서른 살의 남자에게 새로운 뺨과 윗 입술 , 코 , 눈썹을 이식했다고 발표했습니다.

xerophyte.
건생식물.

xanthippe.
악처.

yore.
종전과 같이.

yo.
영차.

yo.
에야디야.

yo are also a beutiful person and a beutiful girl and i love you and your music.
당신은 또한 아름다운사람이자 여자입니다.그리고 난 당신과 당신의 음악을 사랑합니다.

yankee' means an inhabitant of the northern american states , especially those of new england.
양키란 미국 북부 여러 주의 주민들 , 그 중에서도 특히 뉴잉글랜드 주민들을 가리킨다.

yam.
고구마.

yam.
참마.

yam.
불장서.

zymurgy.
양조학.

zootechny.
축산학.

zoophile.
동물수분식물.

zoology is the scientific study of animals.
동물학은 동물에 관한 과학적인 연구이다.

zoodynamics.
동물 역학.

zapper.
리모콘.

zech..
스가랴서.

9) , and hyphens (-). it can not contain spaces , periods (.) , or only numbers.
사이트 이름이 올바르지 않습니다. 사이트 이름은 영문 63자나 한글 21자로 제한됩니다. 사이트 이름에 문자(a-z , a-z) , 숫자(0-9) , 및 하이.

9) , and hyphens (-). it can not contain spaces , periods (.) , or only numbers.
픈(-)이 포함됩니다. 그러나 공백이나 마침표(.)를 포함할 수 없으며 숫자만으로 이루어질 수도 없습니다.

