i do not usually lose my balance and fall down.
나는 보통 균형을 잃고 떨어지지 않는다.

i do not like to stop so suddenly.
난 너무 갑작스레 멈추는 건 싫어.

i do not like people who pretend to be altruistic.
난 다른 사람들 위하는 척 하는 사람들 싫어해.

i do not like him because he is so conceited.
나는 그가 너무 우쭐거려서 마음에 들지 않는다.

i do not like walking barefoot in public places.
공공장소에서 맨발로 다니고 싶진 않은데요.

i do not mean to be disrespectful to the korean wave , but it's apparent that the wave has brainwashed our teens with foolish dreams.
한류에 대해 실례가 되는 말을 하고 싶은 생각은 추호도 없지만 , 한류가 우리 청소년들에게 허황된 꿈을 심어주고 있는 것만은 틀림이 없는 사실인 것 같다.

i do not have the guts to ask her to marry me.
나는 감히 그녀에게 결혼해 달라고 하지 못한다.

i do not have the midas touch.
저는 돈 버는 재주가 없어요.

i do not have time to argue with you.
나는 너랑 말싸움할 시간 없어.

i do not want you to mess it up.
네가 그걸 망치지 않았음 한다.

i do not want to be a nuisance so tell me if you want to be alone.
난 성가시게 하고 싶지 않아. 그러니 네가 혼자 있고 싶으면 내게 말해 줘.

i do not want to be too dismissive about it.
나는 그것에 대해 너무 무시하고 싶지는 않다.

i do not want to run afoul of you.
나는 너와 충돌하기 싫어.

i do not want to force my opinion down anyone's throat.
나는 남들에게 내 생각을 강요하고 싶진 않다.

i do not want to sit next to my boss.
사장님 옆에는 앉고 싶지 않아요.

i do not want to walk home by myself after 10 : 00 p.m.
10시가 넘어서 집에 혼자 걸어가는건 싫어.

i do not want to wear uniforms.
나는 교복을 입고 싶지 않아.

i do not want to classify it as a game.
나는 이것을 게임으로 분류하는 것을 원하지 않는다.

i do not want to diminish that in any way.
어떤 수로던 나는 그것을 깎아내리고 싶지 않다.

i do not want to dash the hopes of families.
나는 가족들의 희망을 깨버리기를 원하지 않는다.

i do not understand how a woman has become an astronaut.
나는 어떻게 여자가 우주비행사가 됐는지 이해가 안 돼요.

i do not think he will concede readily this time.
그가 이번에는 곱게 물러나지 않을 것이다.

i do not think the plan will prove successful.
내 요량으로는 그 계획이 성공할 것 같지 않다.

i do not think the problem is so critical in my area.
제 지역에서는 문제가 그렇게 중대하다고 생각하지 않습니다.

i do not think he's shown anyone yet.
아직 아무한테도 보여주지 않은 것 같아요.

i do not think it is a taboo subject.
나는 이것이 금기주제라고 생각하지 않는다.

i do not think there is a nominal gdp consensus.
나는 명목상의 gdp 의견 일치가 있다고 생각하지 않다.

i do not think there should be the impression that this is a shotgun marriage.
이번일이 급히 처리되어야 할이라는 인상을 남겨서는 안 된다고 나는 생각한다.

i do not think of it as an achievement or an adventure.
나는 그것을 업적이나 모험으로서 여기지 않는다.

i do not think that it stifles innovation.
저는 그것이 혁신을 억제한다고 생각하지 않습니다.

i do not think that online therapy will ever substitute for face-to-face , in person treatment.
사이버 정신 치료가 서로 얼굴을 맞대고 하는 직접적인 정신 치료를 대신할 수는 없을 겁니다.

i do not think i'd feel comfortable with upper-class types.
난 상류층 사람들과 함께 있으면 편안하지가 않아요.

i do not think such years of tradition is going to disappear overnight.
몇년 동안 계속되어 온 전통인데 하룻 밤만에 사라지지는 않을꺼야.

i do not think that's the answer. can not we try counseling ?.
그게 해답이라고 생각하지 않아. 우리 상담을 받아 볼 수는 없을까 ?.

i do not think there's anyone left to fight.
더 이상 싸워야 할 상대가 없는 것 같습니다.

i do not think jeans are appropriate attire for the party.
청바지는 파티 의상으로 부적절하다고 생각한다.

i do not hear a cheep from jane.
나는 제인으로부터 소식을 못 들었다.

i do not feel i can confide in him.
그를 신뢰할 수 없다고 생각한다.

i do not know how you tolerate that noise !.
난 당신이 저 소음을 어떻게 참는지 모르겠어요 !.

i do not know how to dance to her pipe.
그녀 장단에 어떻게 춤춰야 할지 모르겠다.

i do not know why he calls for a person's scalp.
나는 왜 그가 남을 해치려 하는지 모르겠어.

i do not know why they are squabbling over it.
나는 왜 그들이 그것으로 말다툼하고 있는지 모른다.

i do not know him from adam.
그 사람이 누군지(그 사람을) 전혀 모릅니다.

i do not agree that they should be treated in accordance to the geneva convention.
저는 그들이 제네바 조약에 따라 처우를 받아야 한다는 것에 동의하지 않습니다.

i do not touch anything except for the internet and the word processor.
인터넷과 워드 프로세서 외에는 어떤 것도 안 건드리는데요.

i do not touch drugs with a ten-foot pole.
나는 마약을 꺼린다.

i do not even want to step foot out the door.
밖으로 한 발자국도 나가고 싶지 않아요.

i do not believe in any kind of sentient being.
나는 지각있는 존재의 어떤 종류도 믿지 않는다.

i do not believe it would be a good idea to change horses midstream.
중간에 바꾸는 것은 좋은 생각이라고 생각하지 않는다.

i do not believe she's had cosmetic surgery.
그녀가 성형수술 했다는거 난 안믿어요.

i do not really care for tea , i like coffee better.
저는 차는 별로 좋아하지 않고 , 커피를 더 좋아 합니다.

i do not doubt that he will win in the end.
나는 결국 그가 이길 것을 의심치 않는다.

i do not care much about social standing.
난 사회적 지위에 대해서는 별로 개의치 않습니다.

i do not know. i fell asleep before it was over !.
모르겠어요. 끝나기 전에 잠들어 버렸어요 !.

i do not oppose legislation per se.
난 법률자체는 반대하지 않는다.

i do not hesitate to pay him a tribute. or his action commands my spontaneous admiration.
나는 그 사람을 찬양하는 데 망설이지 않는다.

i do not recall ever having met him.
나는 그를 만난 일이 기억나지 않는다.

i do not deride what was on offer.
나는 제안을 비웃지 않는다.

i do not recollect what he said.
그가 뭐라고 했는지 기억이 안 나.

i do understand that refractory angina is a difficult and distressing problem.
나는 정말 다루기힘든 안기나는 어렵고 문제를 복잡하게 한다라는걸 알았다.

i do however believe in infatuation or attraction at first sight.
나는 첫눈에보고 반한다는 것을 믿는다.

i took a box of detergent as a housewarming gift.
집들이 선물로 세제 한 박스를 가져갔다.

i usually go away at weekends.
나는 보통 주말에 멀리 갑니다.

i am a movie star , i do not push perfume !.
난 영화배우예요 ! 향수 광고 따윈 안 해요 !.

i am a kind of paranoiac in reverse. i suspect people of plotting to make me happy. (j. d. salinger).
나는 정반대의 편집증 환자이다. 나는 모든 사람이 나를 행복하게 만들 음모를 꾸미고 있다고 의심한다. (j. d. 샐린저 , 행복명언).

i am a huge fan of the baseball player.
나는 그 야구선수의 광팬이다.

i am a legal secretary in a big attorney's office.
저는 대형 변호사 사무실에서 법률 비서로 일하고 있습니다.

i am a considerate and warmhearted person.
전 사려 깊고 따뜻한 성격의 소유자입니다.

i am a carbon copy of my father.
저는 아버지를 쏙 빼 닮았어요.

i am a dedicated and loyal employee.
저는 헌신적이고 순종적인 직원입니다.

i am a mere wreck of my former self.
나는 이미 쇠잔한 몸이다.

i am a nurse at seoul general hospital.
전 서울 종합병원의 간호사예요.

i am a nurse practitioner and my husband is a physician.
저는 임상간호사이고 , 제 남편은 의사입니다.

i am a pediatrician.
저는 소아과 의사입니다.

i am a sucker for freebies.
나는 공짜가 좋아.

i am a londoner , born and bred.
난 런던 사람이에요. 완전 토박이죠.

i am in a real bind and i'd sure appreciate some help.
제가 곤경에 처해 있는데요 , 좀 도와주신다면 정말 고맙겠습니다.

i am in the nineholes. i was late for an appointment.
난처하게 되었다. 약속에 늦어지고 말았다.

i am in charge of the night watch , your majesty.
저는 야간경비를 담당하고 있습니다 , 폐하.

i am in charge of this business , but there's a separate financial backer.
내가 사장이기는 하나 물주는 따로 있다.

i am not in the vein for working right now.
나는 지금 일할 마음이 내키지 않는다.

i am not hungry because i had a large breakfast this morning.
오늘 아침을 잔뜩 먹고 와서 배가 안 고파.

i am not going to argue with you , but i think you are wrong.
너와 언쟁하고 싶지 않지만 네가 틀렸다고 생각해.

i am not going to mince my words.
까놓고 말할게요.

i am not an artsy-fartsy kind of guy.
전 예술을 운운하는 그런 사람이 아니에요.

i am not sure the adjective is appropriate.
나는 이 형용사가 적절한지 확신할 수 없어.

i am not sure whether we need to codify that in law.
저는 그것을 법률화 할 필요성이 있는지에 대해 의문을 가지고 있다.

i am not quite sure if any punishment could fit the crime , but i came up with several suggestions that just might be worse than a death penalty for computer nerds : sentence the hacker to use a vintage ibm pc with a 2400-baud dial-up modem , and the slowest phone dial-up internet connection program forever.
솔직히 과연 이런 범죄에 맞는 처벌이 있을지 확신이 서지는 않지만 , 이들 해커들에게 사형보다 더 나쁘게 느껴질 수 있는 몇 가지 방법들에 대해 생각해봤 다. 이들 해커들에게 2400 보드 다이얼 업 모뎀이 장착된 구식 ibm pc에 전화회선을 이용한 느려터진 인터넷을 죽을 때까지 사용하도록 하는 것이다.

i am not really hungry , but i need something to nibble on.
배고프지는 않은데 , 입이 심심해.

i am not saying that we should repudiate that.
나는 우리가 그것을 거절해야 한다고 말하는 것이 아니다.

i am not asking you to speculate.
나는 당신이 추측하도록 요청하지 않을거에요.

i am not sure. i do not have much time.
글쎄요. 시간이 많지 않아서요.

i am not standing in your way. who's stopping you ?.
당신 뜻을 말리지 않겠어. 누가 당신을 말려 ?.

i am not receiving support in coping with aids.
나는 aids 치료에 대한 도움을 받지 못하고 있습니다.

i am not worthy of seeing my dead parents in the underworld when i die.
지하에 계신 부모님을 뵐 면목이 없다.

i am driving.
나 운전중 이예요.

i am the one who brings home the bacon.
우리집에서 생활비를 버는 사람이 바로 나야.

i am from canada.
난 캐나다 출신 입니다.

i am so attached to my blouse , i can hardly throw it away.
내 블라우스에 너무 정이 들어 버릴 수가 없어요.

i am so nervous. i hate flying.
난 너무나 초조해요. 비행기 타는걸 정말 싫어하거든요.

i am very sorry to hear that.
그것 참 안됐다.

i am very pleased and very happy.
나는 매우 기쁘고 행복하다.

i am very anxious to meet her.
난 그녀를 몹시 만나보고 싶다.

i am always in the doghouse because i do not help my wife clean the house.
집안 청소 안 도와줘서 늘 아내에게 면목이 없어요.

i am always amazed by the genius of the creators at disney/pixar.
나는 항상 디즈니/픽사의 천재적인 제작가들에게 깜짝 놀라고 만다.

i am of course wholly at your disposal should you require further information.
더 필요한 정보가 있으시면 언제든지 연락주시기 바랍니다.

i am hungry.
나 배고파.

i am hungry but (have) no appetite.
배는 고픈데 밥맛은 없다.

i am hungry for seafood. what do you recommend ?.
전 해산물이 먹고 싶어요. 추천해 주실 만한게 있나요 ?.

i am happy to announce that i will nominate henry paulson to be the secretary of the treasury.
헨리 폴슨 씨를 재무장관으로 지명하게 된 것을 기쁘게 생각합니다.

i am happy to reiterate that now.
나는 그것을 반복하게되어 기쁘다.

i am happy that this work went into orbit.
이 일이 잘 풀려서 행복하다.

i am happy that everything works at no allowance.
모든 것이 뜻대로 작동해서 행복하다.

i am thinking of stepping down.
난 은퇴하는 걸 고려 중이야.

i am going to a clinic on money management next week.
나는 다음 주에 금전관리에 대한 세미나에 갈 예정이다.

i am going to open a bar in shin-chon.
신촌에 술집을 하나 낼 거예요.

i am going to attend the comdex show in las vegas.
라스베가스에서 열리는 컴덱스 전람회에 참석하려고 갑니다.

i am going to beat the crap out of you.
널 두들겨패 줄 거야.

i am going to liverpool next week , and i visited bolton university a few weeks ago.
몇 주 전에 볼튼 대학교를 방문했었고 , 다음 주에는 리버풀을 가볼겁니다.

i am going to teach supplementary lessons in english and maths during the winter vacation.
겨울 방학 동안에 영어와 수학 보습을 할 예정이다.

i am going home to change my duds.
옷을 갈아 입으러 집에 갈 거예요.

i am going upstate to my parents' house.
북부 지방에 있는 부모님의 집에 갈 계획입니다.

i am on a diet and eat only fruit at lunchtime.
나는 다이어트중이라 점심때는 과일만 먹는다.

i am on my way to request a transcript.
성적 증명서를 떼러 가는 길이다.

i am on speaking terms with her.
그 여자와는 얘기만 하고 지내는 사이입니다.

i am having a tummy tuck and a breast reduction.
복강성형술이랑 유방축소수술을 받고 있어요.

i am never sure what stakeholder means.
" stakeholder " 가 뭘 의미하는지 전혀 모르겠다.

i am tired , besides , i am sleepy.
나는 피로하다 게다가 졸린다.

i am looking for a novel by hemingway.
헤밍웨이의 소설을 찾고 있어.

i am looking for a compact car.
소형차를 구입하려구요.

i am looking for an air conditioner.
네 에어컨을 찾고 있어요.

i am looking forward to the party.
난 그 파티를 기대하고 있어.

i am feeling drowsy , so i am going to bed.
나는 졸려서 자러 가야겠다.

i am working with someone i really admire.
제가 아주 존경하는 분과 함께 작업을 하고 있습니다.

i am talking about the cuddly panda here.
나는 여기에 있는 껴안아주고 싶은 팬더에 관해서 이야기하고 있는 중이에요.

i am reading a biography about mother theresa.
마더 테레사에 관한 전기를 읽고 있다.

i am an office clerk.
난 사무실 직원 입니다.

i am an astigmatism man.
저는 난시안입니다.

i am an untalented screen writer.
난 재주없는 영화 작가에요.

i am getting better.
난 점점 더 좋아지고 있어요.

i am getting really strange vibes in this club.
이 클럽에서는 정말 이상하게 느껴진다.

i am sure the hotels will do a land-office business in champagne.
난 그 호텔들이 샴페인을 엄청나게 팔 거라고 자신해요.

i am sure she will be someday.
나는 물론 그녀에게 먼훗날 데이트를 신청할것이다.

i am sure they are weighing the pros and cons.
나는 그들이 찬반을 고려하고 있는 중이라고 확신한다.

i am sure that she will be a valuable asset to your company.
그녀가 귀사에 귀중한 자산이 될 것으로 확신합니다.

i am sure rose will outlive many of us.
그 건물은 사용 가능한 기한보다 오래되었다.

i am back after a long absence.
너무 오래 자리를 비웠다 돌아왔습니다.

i am moving out of town.
다른 도시로 이사를 갑니다.

i am down in the depth of despair.
나는 좌절감에 빠져 있다.

i am sorry , i just used the only ones i had for my calculator.
미안하지만 남아 있던 건전지를 계산기에 다 써버렸어요.

i am sorry , but he just stepped out of the office.
죄송합니다만 , 그 분 방금 사무실을 나가셨습니다.

i am sorry , but the library is closing in just a couple of minutes.
죄송하지만 , 도서관은 몇 분 후면 닫습니다.

i am sorry , but the visiting hours are over.
죄송합니다만 , 방문시간이 끝났습니다.

i am sorry , but regulation is a regulation , you know.
죄송하지만 규정은 규정입니다.

i am sorry , let me pull up your timesheet and see if i can figure out what went wrong.
미안해요. 출퇴근 시간 기록 용지를 찾아서 어디서 착오가 있었는지 알아볼게요.

i am sorry to be so brutally honest.
잔인하리만치 정직해서 미안해.

i am sorry to keep you waiting.
기다리게 해서 죄송합니다.

i am sorry to interrupt.
방해해서 미안해요.

i am sorry to ask a barrage of questions , but that is what these debates are for.
질문을 쏟아내서 미안해 , 하지만 이번 토론의 목적이 그것이잖아.

i am sorry for any student who has to face the trauma of failing at university.
대학에서 떨어진 트라우마에 직면한 학생들이 유감이로군요.

i am sorry for disturbing you.
방해해서 죄송합니다.

i am here on behalf of my company.
저는 저희 회사를 대표해 이 자리에 나왔습니다.

i am calling you to let you know the situation so that you can start preparing the briefing as soon as you get this message.
이 메시지를 듣자마자 준비를 시작할 수 있게끔 이 상황을 알려드리려고 전화드렸습니다.

i am calling you to confirm the verbal arrangements.
구두로 한 약속을 확인하기 위해 전화하는 겁니다.

i am dying to hear your thoughts.
난 너의 생각을 듣고 싶어 죽겠어.

i am two month behind with the rent. or the rent is two months overdue. or i am two months in arrears with the rent.
나는 집세가 두 달이나 밀렸다.

i am good at it.
나 그거 잘해.

i am trying to say to andy.
전 앤디에게 이렇게 이야기해요.

i am trying to organize a prison break.
지금 탈옥을 계획하고 있습니다.

i am trying to truncate my speech.
나는 내 연설문은 줄이려고 노력중이다.

i am one of the lucky ones but it just seems ridiculous to me that we lose control of the songs.
전 운이 좋은 편에 속하긴 하지만 , 제 노래에 대한 권리를 잃는다는 것은 사실 말이 안 된다고 봅니다.

i am as much a stranger as you are.
나도 너처럼 여기를 잘 몰라.

i am as blind as a bat without my glasses.
나는 안경을 벗으면 장님이나 마찬가지다.

i am also a housewife with a baby boy.
나는 또한 어린 아들을 둔 가정주부이기도 하다.

i am also glad that gibson did a movie about pre-columbian times.
난 또한 깁슨이 콜럼버스가 미 대륙을 발견하기 이전의 시대에 대한 영화를 만들었다는 것이 기쁘다.

i am planning to combine my summer vacation with our honeymoon.
신혼 여행과 여름 휴가를 합쳐 쓸 계획입니다.

i am only a small being on the wheel of fortune (xi) that turns no matter how hard we try to stop it.
나라는 사람 역시도 우리가 아무리 노력해도 결코 멈추게 할 수 없는 운명의 수레바퀴(xi)를 살아가는 작은 존재일 뿐이야.

i am only a rookie , having just taken my first step into the real world.
저는 이제 사회에 첫발을 내딛은 사회 초년생입니다.

i am against the use of abstract nouns in political discourse.
나는 추상명사를 이용한 정치적 담화를 반대한다.

i am meeting with you today to discuss the use of instant messaging in the company.
오는 제가 여러분과 자리를 같이 한 것은 회사 내 메신저 사용에 관해서 토의하기 위해서입니다.

i am willing , even eager , to help.
기꺼이 , 아니 열심히 도와드리겠습니다.

i am under a lot of stress these days.
나 요즘 스트레스 엄청 받고 있어.

i am under a vow not to smoke.
나는 금연할 것을 서약하고 있다.

i am less than satisfied with the role played by the scottish wildlife trust.
나는 scottish wildlife trust 에 의해 연기된 역할이 만족스럽지 않다.

i am just doing this out of necessity.
꼭 필요해서 이걸 하는 것 뿐이야.

i am still looking ; i need to be near work. i want an easy commute.
아직 찾고 있는 중인데 , 직장 가까이로 가야 돼요. 출퇴근하기 편하게요.

i am still waiting to hear from the bank.
아직도 은행 연락을 기다리고 있어요.

i am still weak from my late illness.
최근에 얻은 병 때문에 건강이 아직 좋지 않아요.

i am sick of your holier-than-thou attitude.
너의 성인군자처럼 점잔빼는 태도에 신물이 난다.

i am sick and tired of my job.
난 내 일이 지겨워.

i am too much of a cynic to believe that he will keep his promise.
그가 약속을 지킬 거라고 믿기에는 나는 너무 냉소적이다.

i am too tired to study.
너무 피곤해서 공부를 못 하겠어.

i am really very pleased to hear the news.
그 소식을 들으니 참으로 기쁘다.

i am really looking forward to seeing you again , my friend !.
빨리 보고싶다 , 친구야 !.

i am really glad i chose you as my hubby.
당신을 내 남편으로 선택해서 정말 기뻐요.

i am really skeptical as to whether such a thing is possible.
그런 일이 가능할지 의문이다.

i am really sore from the sunburn.
햇볕에 타서 피부가 너무 따갑다.

i am honored to have served with andrew card.
andrew card와 함께 대접받아 영광입니다.

i am awake to my full mind.
나는 완전히 깨어있다.

i am far beneath people in mathematics.
나는 남보다 훨씬 수학에 뒤져 있다.

i am fed up with you crying.
너 우는데 질렸다.

i am fed up with his complaining.
난 그의 불평이 지겨워.

i am troubled by the thought that , in those circumstances , returning officers will not get their costs reimbursed.
나는 그러한 환경에서 퇴역 장교들이 환급받지 못할거라는 생각에 고통받았다.

i am ready to use every measure at my disposal to honour that commitment.
나는 내 임의대로 그 책무를 이행하기 위한 모든 조치를 사용할 준비가 되어 있다.

i am ahead of where i am supposed to be.
일정보다 앞서 가고 있습니다.

i am worried about my waistline.
허리둘레가 걱정이다.

i am deeply grateful for your (warm) hospitality.
이렇게 따뜻이 맞아 주시니 황송할 따름입니다.

i am deeply impressed with your kindness.
당신의 친절에 깊은 감명을 받았습니다.

i am chairman of the criminal bar association.
나는 형사 재판 변호사 협회의 의장이다.

i am interested in going to switzerland.
스위스에 가보고 싶어요.

i am slightly astigmatic.
나는 가벼운 난시예요.

i am fortunate to have found a job in this time of scarce jobs.
이런 취직난의 시기에 일을 찾아서 다행한 일이다.

i am attending the presidential banquet tonight. are not you going ?.
오늘 밤 사장이 주최하는 연회에 참석할려구요. 당신은 안 가나요 ?.

i am afraid i do not have the cash for overseas trips.
아쉽게도 난 해외 여행할 돈이 없어.

i am afraid i have some bad news : the cooper project is now due on the 15th , instead of the 30th.
좀 나쁜 소식이 있는데요 , 쿠퍼 프로젝트가 30일이 아니라15일로 완료 예정일이 바뀌었어요.

i am afraid i must say goodbye.
이제 작별인사해야 할 것 같군요.

i am afraid to say that the transaction is against my interest.
말하기 그렇지만 그 거래는 나한테 득이 되지 않아.

i am afraid something unforeseen has happened to him.
그에게 무슨 변이라도 생긴 것이 아닌지 걱정이다.

i am afraid lest i should miss the last train.
막차를 놓칠까 걱정이다.

i am extremely sensitive on the subject of adoption.
저는 입양에 관한 문제에 대해서 대단히 민감합니다.

i am unsure about the place where he is.
난 그가 있는 곳에대해 확신이 없다.

i am starting a company and i have purchased some equipment and supplies , but i have not sold anything yet. can i still deduct these expenses ?.
새로 창업을 하면서 장비하고 비품들을 몇 가지 샀지만 , 아직 매출은 하나도 없습니다. 이런 경비들을 공제받을 수 있나요 ?.

i am glad you approve of my analysis.
당신이 내 분석에 찬성했다는 것에 기쁩니다.

i am glad you knocked the habit but to kick cold turkey it'll be hard for you to resist the withdrawal symptoms.
네가 마약을 끊은 것에 대해 나는 기쁜데 갑자기 마약을 끊는 것은 너로 하여금 후유증을 견디기 힘들게 한다.

i am surprised that the bbc have not chimed in more.
나는 bbc가 더 이상 관여하지 않으려고 하는데 대해 놀랐다.

i am aching in my joints.
뼈마디가 시근거리다.

i am (very) ticklish.
나는 간지럼을 잘 탄다.

i am restless and do not feel like doing anything.
마음이 뒤숭숭해서 아무것도 못하겠다.

i am numbed to the reports of anthrax on the news.
뉴스에서 anthrax의 소식을 들은 나는 멍해졌다.

i am annoyed by his frequent visits.
그 남자가 자꾸 찾아와서 성가시다.

i am impervious to their abuse.
그들의 욕설에는 면역이 되었다.

i am thankful to you for your help.
도와 주어서 고맙습니다.

i am accustomed to your long hair.
긴 머리의 너를 보는 게 익숙해져 있어.

i am baffled as to why this is so difficult to accomplish.
이것이 왜 이토록 이루기 어려운지 나는 도저히 이해할 수 없다.

i am responding to your advertisement for a software engineer , posted in last sunday's " metro times " classified section.
지난 일요일판 메트로 타임스의 분야별 광고란에 실린 귀사의 소프트웨어 엔지니어 구인 광고를 보고 응모합니다.

i am debbie , the legal secretary to mr. barton.
전 바턴씨의 법률 비서인 데비입니다.

i am contemplating retirement in two years.
나는 2년 후에 은퇴할 생각이다.

i am rejoiced to see you.
만나뵈어 기쁘게 생각합니다.

i am drooling thinking about the leftovers in the fridge.
나는 냉장고에 남은 음식들을 생각하면서 침을 질질 흘리고 있다.

i am sceptical about his chances of winning.
나는 그의 우승 가망에 대해 회의적이다.

i am liz parker and five days ago i died.
나는 리즈 파커이고 5일 전에 죽었다.

i am reticent about speaking in the debate.
나는 토론할 때 말하는 것을 꺼려한다.

i am daebal kim , your matchmaker for tonight.
저는 오늘 미팅의 주선자 , 김대발이라고 합니다.

i am squeamish about stuff like that.
나는 그런것들에 대해서 비위가 약해요.

i come out in a rash if i eat mackerel.
나는 고등어를 먹으면 두드러기가 난다.

i would not have dared to defy my teachers.
나라면 선생님들에게 감히 반항하지 못했을 것이다.

i would not have adjudged awareness to be so high.
유언은 무효의 재결을 받았다.

i would not want to cast aspersions on your honesty.
나 같으면 너의 정직성에 대해 언짢은 말을 하고 싶지 않을 것이다.

i would not let them throw me to the lions.
그들이 나를 희생제물로 죽게 내버려두게 하지 않을 거야.

i would not touch a snake not even with my pair of tongs.
나는 뱀을 만지기 조차도 싫다.

i would not advertise the fact that you do not have a work permit.
나 같으면 네가 취업 허가가 없다는 사실을 알리지 않겠어.

i would like a sandwich of sliced ham , melted cheddar , sweet onions and a slather of honey mustard.
나는 얇게 저민 햄 , 녹은 체다치즈 , 양파를 넣고 하니마스타드를 듬뿍 친 샌드위치를 먹고싶다.

i would like to begin on a seditious note.
나는 선동문구를 작성하고 싶었다.

i would like to discuss this at hard edge.
나는 진지하게 이것에 대해 의논하고 싶다.

i would like to clarify what is considered professional attire.
근무 복장이 어떤 것인지에 대해 분명히 하고자 합니다.

i would like to withdraw money from the atm , but i do not know how.
현금 출 납기에서 돈을 찾고 싶은데 어떻게 사용하는지 모르겠습니다.

i would like to pitch in and help.
열심히 참가해서 돕고 싶어요.

i would like to briefly reiterate what that policy is in this memorandum.
그 정책이 무엇인지 이 회람에서 간단하게 반복하고자 합니다.

i would like to dine off rib-bone steak at outbreak.
나는 아우브레이크 레스토랑에서 립본스테이크로 식사를 하고 싶다.

i would like to congratulate you all on a fine quarter.
지난 분기의 훌륭한 실적에 대해서 여러분 모두에게 축하 드리는 바입니다.

i would like to congratulate you on your promotion to director.
이사로 승진하신 것을 축하드립니다.

i would suggest you concentrate your studying on the last chapter of the text.
나는 너네들이 교과서의 마지막 장 공부하는 것에 집중하라고 제안하고 싶어.

i would rather go skiing tomorrow than today.
나는 오늘이 아니라 내일 스키타러 가는 게 좋아.

i would rather stay here.
여기 머무는 게 더 낫겠어.

i would rather fail than cheat.
낙제를 할지언정 컨닝은 안 한다.

i would rather die than surrender. or i prefer death to surrender.
죽을지언정 항복하지 않겠다.

i would rather starve to death than steal.
나는 도둑질을 할 바에는 차라리 굶어 죽겠다.

i would ask that you reconsider your policy and my situation and remit the previously disallowed amount at your earliest convenience.
귀하의 방침과 제 입장을 재고하셔서 상환받지 못한 경비를 형편 닿는 대로 조속히 지급해 주실 것을 부탁 드립니다.

i would use a lot of color for the bulletin boards and walls.
나는 게시판과 벽에 많은 색상을 사용하고싶다.

i would as lief kill myself as betray my master.
전 주인님을 배반하느니 기꺼이 자결을 하겠습니다.

i would appreciate it if you respected my privacy and did not delve any further.
이건 사생활이니까 더 이상 캐묻지 마세요.

i would advise you to avoid the come and go with him.
그와는 왕래하지 않는 것이 좋겠다.

i like a girl who looks like a cat , like song yun-a and chu sang-mi(laugh).
송윤아나 추상미처럼 고양이처럼 생긴 여자들이 좋아요(웃음).

i like your sweatshirt with the school mascot on it.
학교 마스코트가 찍힌 네 스웨트 셔츠(땀복)가 마음에 들어.

i like to eat hotcakes and sausages for breakfast.
나는 아침으로 핫케이크와 소세지를 먹기 좋아한다.

i like to put raspberry jam on my toast.
나는 토스트에 나무딸기 잼을 발라 먹는 것을 좋아 한다.

i like her , although i could cheerfully throttle her at times.
비록 내가 가끔은 (너무 짜증스러워서) 그녀를 기꺼이 목을 졸라 버리고 싶을 때도 있긴 하지만 , 난 그녀를 좋아한다.

i like car analogies : to make a car work better , one does not simply put one's foot down on the accelerator.
저는 자동차로 비유를 드는 것을 좋아합니다 : 차가 더 잘 가게 하기 위해서는 가속 페달만 밟지는 않지요.

i like an outgoing person who lives for the moment.
현재를 위해 열심히 사는 외향적인 사람이 좋아요.

i like it. it makes you look very stylish.
멋있는데요. 그걸 매니까 아주 세련돼 보여요.

i like bread and scrape as i am on a diet.
나는 다이어트 중이므로 버터를 조금만 바른 빵을 먹으려고 한다.

i like yogurt and cheese so much that i have them as much as i can every day.
저는 가능하면 매일 요거트와 치즈를 먹을 정도로 그것을 무척 좋아합니다.

i like lohan , she is a teen actor , but she is nothing like hillary duff.
나는 로한을 좋아하고 그녀는 십대 연기자이다. 하지만 그녀는 힐러리 더프와 같은 점이 없다.

i like hamsters. i have two hamsters.
햄스터야. 나는 햄스터를 두 마리 키우고 있어.

i no longer had to be chauffeured by family and friends.
그는 모든 회의에 기사를 데리고 다녔다.

i mean , i was aghast at the change.
내 말은 , 그 변화에 대해서 경악했었다고.

i mean , i loved to chew gum in school.
내 말뜻은 , 나는 학교에서 껌 씹는것을 좋아해.

i mean , in comic books piccolo is a green alien.
피콜로는 만화책에서는 초록색 외계인이다.

i mean , the city is a vicious place.
그러니까 이 도시는 아주 살벌한 곳입니다.

i mean what part of my car had to be replaced and how you calculated the charge.
제 말은 제 차의 어느 부분이 교체되어야만 했었고 당신이 어떻게 비용을 계산하셨느냐는 것입니다.

i mean who has not fantasized about looking like one of those long lithe leggy models on television ?.
내 말은 , 텔레비전에 나오는 키가 크고 유연하면서도 다리가 긴 모델들 중 한 사람처럼 보이는 것에 대해 누구인들 공상해보지 않았을까 ? 라.

i mean lauren. because you never accepted what happened to her was an accident.
난 로렌을 말한 거네. 왜 아직도 사고라로 받아들이질 않는 건가 ?.

i work in a nice and quiet office.
난 조용하고 좋은 사무실에서 일을 하지.

i work in an ethnically diverse and socially deprived place.
저는 인종적으로 다양하고 사회적으로 궁핍한 지역에서 일하고 있습니다.

i get things off my chest by rubbing and rinsing clothes with my hands.
손으로 문지르고 헹구면서 맘속에서 털어내요.

i get dozens of spam mails a day.
하루에도 수십 통의 스팸메일을 받는다.

i get bloated and can not seem to digest food properly.
헛배가 부르고 소화가 잘 안 된다.

i often have a nosebleed in the morning.
나는 아침에 종종 코피를 쏟는다.

i often fell into a doze during classes and looked as if i were head banging just like a heavy metal singer.
수업시간에 자주 졸아서 헤비 메탈 가수처럼 헤드 뱅잉하는 것처럼 보인다고 해서 얻어진 별명이죠.

i once owned a dog that was half-pit-bull , half-poodle.
나는 반 핏 불테리어에 반 푸들이던 개를 키운적이 있다.

i promise the two of us will love and cherish each other as we live the rest of our happy lives as a couple.
저희 두 사람 앞으로 서로 사랑하고 아껴가며 잘 살겠습니다.

i will now withdraw , and leave the field to other disputants.
저는 여기서 물러나고 남은 토론자분들께 뒤를 맡기겠습니다.

i will not go into any more precise details than that.
그 보다 더 정확한 세부 사항들은 말씀드리지 않겠습니다.

i will not stand for your rude behavior next time.
다음번엔 너의 무례한 행동에 참지 않을거다.

i will go ahead and fill out the paperwork.
그럼 , 곧바로 신청서를 작성할게요.

i will come again after a while.
이따 다시 올게.

i will be with you to the nub.
끝까지 너와 함께 할거야.

i will be with you for the next few days on your bus trip through southern peru.
저는 앞으로 몇 일 동안 남 페루로 가는 버스 여행에 여러분과 동행할 것입니다.

i will be through in a moment.
곧 끝낼게.

i will be anxious to know what you do.
나는 네가 뭘 하는지 알고 싶을거야.

i will be darned if i know.
도무지 모르겠다.

i will have a technician check your room.
기술자에게 방을 점검해 보라고 하겠습니다.

i will have the steak and chicken combo platter.
나는 스테이크와 닭고기 콤보 플래터로 할래.

i will have melon to start with.
저는 멜론으로 시작하겠어요.

i will eat anything but onion.
나는 양파만 빼고 다 먹을께.

i will never do anything which will bring contempt upon me.
나는 남의 손가락질 받을 만한 일은 절대로 하지 않겠다.

i will need a photocopy of it.
그 책자 사본이 하나 필요해요.

i will need a photocopy of it. i have a client who wants to attend and would like to see the schedule.
그 책자 사본이 하나 필요해요. 회의에 참석하려고 하는 고객 한 명이 회의 일정을 알고 싶어하거든요.

i will finish the paper at home tonight.
난 오늘밤에 집에 가서 그 논문을 끝내겠어.

i will tell the customer to check back again tomorrow.
가서 손님한테 내일 다시 와보시라고 해야겠네요.

i will tell you the truth about it.
제가 사실대로 이야기 할게요.

i will show up his hypocrisy.
그의 가면을 벗기고 말겠다.

i will let you be the big spender next time.
다음에 크게 한턱 쓰세요.

i will let you know my schedule.
나의 일정을 알려줄게.

i will say this much for him ? he never leaves a piece of work unfinished.
그 사람에 대해서는 이 정도만 말씀 드리죠. 그는 일을 안 끝내고 놔두는 법이 없어요.

i will say she sure is a whiz.
그 아가씨 일을 정말 잘 하더군요.

i will apologize if you felt an unpleasant feeling about my comment.
만약 당신이 나의 의견에 불쾌한 감정을 느끼셨다면 사과하겠습니다.

i will take the steak dinner , medium rare , please.
전 스테이크 요리로 하고 , 미디엄레어로 해주세요.

i will start by discussing egyptian hieroglyphics.the egyptian writing system was called hieroglyphics.
나는 이집트 상형문자에 대해 논하는 것으로 시작할 것이다. 이집트의 글쓰기 체계는 상형문자라고 불렸다.

i will call the temp agency and arrange for someone to come in tomorrow morning.
임시직 알선업체에 전화해서 내일 아침에 사람을 보내 달라고 할게요.

i will call an ambulance right now.
구급차를 지금 바로 부를게.

i will call back an hour later.
한 시간 후에 다시 전화 드릴께요.

i will ask the waitress for the bill.
종업원에게 계산서 갖다 달라고 할게요.

i will try to get the maps out of the glove compartment.
난 차 조수석에서 지도를 꺼낼게.

i will try to wangle some money out of my parents.
내가 우리 부모님에게서 돈을 좀 얻어 내도록 해 볼게.

i will pack the raincoats and umbrellas.
난 비옷이랑 우산을 챙길게요.

i will cast a vote for him.
나는 그에게 표를 던질 것이다.

i will transfer your call to him.
그 사람 한테로 전화 돌려드릴께요.

i will put a memo on the refrigerator door for you.
냉장고 문에 메모를 붙여 놓을게요.

i will change her nappy.
내가 애 기저귀 갈아 줄게요.

i will honor your wishes and devote myself to training younger students.
선생님의 뜻을 받들어 후진 양성에 정진하겠습니다.

i will win trials and tribulations.
나는 갖가지 고난을 이겨낼 거야.

i will sign on behalf of him.
그를 대신하여 서명을 하겠다.

i will pass this time , i can not drink beer anymore.
이번엔 빼 줘 , 더 이상은 맥주 못 마시겠어.

i will move heaven and earth to achieve my goals.
나는 목표 달성을 위해 전력을 다하겠다.

i will send you a message via telepathy tonight.
오늘밤 텔레파시를 통해서 너에게 메시지를 보낼게.

i will possess myself of the ring.
난 그 반지를 가질 것이다.

i will post the cole this time.
내가 이번에 돈 지불할 것이다.

i will probably be a little late.
아마 좀 늦을 것이다.

i will probably check it out , though the lead actor looks pretty lame.
주인공이 꽤 변변치 않아 보일 지라도 한번 그것을 살펴 봐야 겠다.

i will carry the rods , and you carry the tackle box.
내가 낚시대를 들고 갈테니 네가 낚시 도구 상자를 들거라.

i will kill that son of a bitch when i get my hands on him !.
(그 놈을) 잡기만 하면 그 개새끼를 내가 죽여 버릴 거야 !.

i will drop you in front of your apartment.
아파트 앞에서 내려드릴게요.

i will drop by your house tomorrow morning.
내일 오전에 당신 댁에 들르겠습니다.

i will swing by your office this afternoon to talk about the new department rosters.
오늘 오후에 당신 사무실에 들러서 새로운 부서 명부에 관해 이야기하죠.

i will spill the beans about what you did last summer.
지난 여름에 네가 무슨 일을 했는지 확 불어버리겠다.

i will entertain this concept as an adjunct to the main proposal.
나는 이 개념을 본 제안서의 부속품으로 생각할 것이다.

i will overlook your behavior for this once.
자네 행위를 이번만은 접어주겠네.

i will illustrate the spelling rules of english.
영어 철자의 법칙에 대해 설명하겠다.

i will contrive to come back home by ten o'clock.
어떻게든 10시까지는 집에 돌아오도록 하겠다.

i will skim through your report this afternoon , if i have enough time.
시간이 되면 오늘 오후에 훑어볼게요.

i will summarize it for you.
내가 당신을 위해 요약하겠습니다.

i will restate what i said earlier.
제가 먼저 말했던 것에 대해 다시 정정하겠습니다.

i will thump you if you say that again.
너 그 말 다시 하면 후려칠 거야.

i will vaccinate her because it is my job to protect her.
그녀를 지키는 것이 제 일이기 때문에 전 그녀에게 예방 접종을 할겁니다.

i suggest an early start. or i propose starting early.
일찍 출발할 것을 제안합니다.

i suggest three 20-minute segments -- riding the stationary bike , doing the elliptical* , then power-walking* on an incline.
헬스자전거 , 엘립티컬 , 경사로에서 파워워킹 , 이 세 가지를 20분씩 나눠서 시행하세요.

i always have sinus trouble in the summer.
나는 여름이면 언제나 비강에 문제가 있다.

i always keep my important papers on my person.
중요한 서류는 항상 몸에 지닌다.

i always thought slug and snail slime was yucky.
저는 항상 달팽이 점액이 징그럽다고 생각했었어요.

i always put my calculator within my arm's reach.
나는 계산기를 항상 가까운 곳에 둔다.

i always felt that chet would outlive all of us.
나는 항상 chet가 우리보다 오래 살 것 같다고 생각한다.

i always cheer for the west indies.
나는 언제나 서인도제도를 응원한다.

i live in a pet shop.
난 애완 동물 가게에 살아요.

i live in the sultanate of oman , i mix with a variety of nationalities.
나는 오만 이슬람왕국에 살고 있기 때문에 , 다양한 국적의 사람들과 어울린다.

i live in pain every day emotionally and physically.
나는 정신적 육체적 고통 속에서 하루하루를 보내고 있어요.

i have a stomach ache.
배가 아파요.

i have a reservation for kil-dong hong.
홍길동이라는 이름으로 예약을 했습니다.

i have a strong presentiment that it'll prove a failure.
나는 그것이 실패할 것 같은 예감이 자꾸만 든다.

i have a real aversion to his films.
난 그의 영화에 대해 정말 반감을 갖고 있어요.

i have a career in air-conditioning repair , but that opportunity no longer exists.
나는 에어컨 수리 경험이 있지만 , 그럴 기회는 더 이상 없다.

i have a career in air-conditioning repair , but that opportunity no longer exists.
수리 서비스가 필요하신 분은 6번 버튼과 별표 버튼을 눌러주세요.

i have a distant relative who is a famous movie star.
나의 먼 친척 중에 유명한 영화 배우가 있다.

i have a terrible cold. i feel wretched.
지독한 감기에 걸렸는데 , 아주 비참한 기분이예요.

i have a coupon for the movie.
나는 그 영화의 쿠폰을 갖고 있다.

i have a fever and ache all over.
열이 나고 온몸이 쑤셔요.

i have a recommendation letter from the headmaster.
교장선생님께서 써 주신 추천서를 가지고 있습니다.

i have a vivid recollection of it. or the scene is still lingering in my eyes.
그 광경이 눈에 선하다.

i have a stabbing pain in my abdomen.
복부에 찌르는 듯한 통증이 있습니다.

i have a built-in wardrobe in my room.
내 방의 옷장은 붙박이로 되어 있다.

i have a deferment from military service while i am a student.
내가 학생인 동안에는 군복무가 연기 된다.

i have a sneaking suspicion that she's not telling the truth.
나는 그녀가 진실을 말하고 있지 않다는 , 떨쳐 버릴 수 없는 의혹이 든다.

i have but a faint remembrance of those days. or those days dimly live in my memory.
그때의 일은 막연히 기억하고 있을 뿐이다.

i have not been waiting long. anyhow , you are worth waiting for.
오래 기다리지 않았어요. 어쨌든 당신은 기다릴만한 분이세요.

i have not had time to advertise yet.
아직 광고를 낼 정도로 시간이 있었던 것은 아니었어요.

i have not met many abrasive people.
나는 거친 사람들을 많이 만나보지 못했다.

i have not seen him in more than a year.
그와는 1년 이상 동안 만나지 못했다.

i have not seen him for a week of sundays.
나는 그를 아주 오랫동안 보지 못했다.

i have not seen them since that erasable evening when the boat capsized.
배가 뒤집힌 지울 수 없는 그날 저녁 이후로 나는 그들을 보지 못했다.

i have not used a cheque for years now.
나는 수년동안 수표를 사용하지 않았다.

i have not labored in vain.
수고한 보람이 있었다.

i have no thought of stealing.
나는 훔칠 생각은 전혀 없다.

i have no desire to put my neck on the chopping block.
저는 제 목을 내 걸고 싶은 생각이 없습니다.

i have no leisure to read.
책을 읽을 한가한 시간이 없다.

i have no conception of that situation.
나는 그 상황을 전혀 알지 못한다.

i have no recollection of having said that.
그 말을 한 생각이 나지 않는다.

i have what it takes to succeed.
난 성공할 능력이 있어.

i have this cramp in my stomach.
배에서 경련이 나요.

i have to work through lunch today. these numbers just are not matching up right.
오늘은 점심 시간에도 일해야 해요. 이 수치들이 딱 맞아 떨어지지가 않네요.

i have to finish this.
나 이거 끝내야 해.

i have to sort out the laundry before putting it into the washing machine.
빨래를 세탁기에 넣기 전에 분류를 해야합니다.

i have to run out to the drug store for some saline solution. do you need anything ?.
식염수 사러 드러그 스토어에 갈 건데 , 뭐 필요한 거 있어요 ?.

i have to even accounts until 2p.m.
난 2시까지 셈을 청산해야 한다.

i have to even accounts until 2p.m.
영업 시간은 오전 9시부터 오후 5시까지임.

i have to even accounts until 2p.m.
음 , 우선 침낭이 필요해.

i have to write a caption for this photograph.
이 사진 캡션을 써야 해요.

i have to attend a seminar tomorrow morning.
내일 아침에 세미나에 참가해야 하는군요.

i have to spend this vacation on a budget.
나는 한정된 예산으로 이번 휴가를 보내야 한다.

i have to cheer up my wife. she's depressed.
집사람 기분을 돋구워 줘야 해. 아주 우울해 하거든.

i have to swallow my anger all the time.
나는 항상 성질을 죽이고 꾹 참아야 해.

i have to hinge on my in-laws for the tuition.
저는 처가 댁에 등록금을 신세져야 해요.

i have always found professor plum's wardrobe to be slightly peculiar for an educator-he wears high-tops and shorts.
나는 목이 긴 운동화와 반바지를 입는 플럼 교수의 의상이 교육자로서는 좀 특이하다고 항상 생각해 왔다.

i have something to tell you.
너에게 말할 게 좀 있어.

i have never seen a guy who sings in altissimo.
나는 알티시모로 노래하는 남자를 본 적이 없다.

i have never seen such a movie-lover like you.
당신 같은 '영화광'은 보지 못했어요.

i have never heard about the word 'the weaker vessel'.
나는 '더 연약한 그릇'이라는 말을 들어 본 적이 없다.

i have never traveled with a horn section before.
여태까지는 금관악단과 순회 공연을 다녀본 적이 없었어요.

i have an old wornout suit.
나는 낡아빠진 헌 양복이 하나 있다.

i have an aversion to untruth in any form.
어떤 거짓말이든 거짓말은 질색이다.

i have an aunt who wanted her son , dave , to go to oxford or cambridge.
난 이모가 한 명 있는데 이모는 아들 데이브가 옥스포드나 캠브리지 대학에 가길 바랬다.

i have an urgent massage for him.
그 사람한테 급히 전할 말이 있어요.

i have an ingrowing toenail.
발톱이 살 속으로 파고들었다.

i have finished typing these reports. is there anything else you would like me to do before i leave ?.
이 보고서 타이핑을 다 끝냈어요. 퇴근하기 전에 시키실 다른 일 있어요 ?.

i have some family trouble(s) these days.
요즘 집안이 좀 어수선하다.

i have some bad blood toward communism.
나는 공산주의에 약간 악감정을 지니고 있다.

i have got a terrible thirst after all that running.
다 뛰고 나니 목이 몹시 컬컬했다.

i have got a huge backlog of work to do.
나는 업무가 많이 적체되었다.

i have got a corn on the sole of my foot.
발바닥에 못이 생겼다.

i have got a hangover and do not feel like getting about much.
아직 술이 덜 깨서 별로 돌아다니고 싶지 않아.

i have got a tickle in my throat that will not go away.
목이 간질간질거리는데 도무지 없어지지 않는다.

i have got to finish these sales forecasts by tomorrow. i am going to be here til ten.
내일까지 이 판매 예상 보고서를 작성해야 되거든요. 여기 10시까지는 있을 거예요.

i have got to lose some weight. my belt is as tight as dick's hatband.
몸무게를 좀 줄여야 되겠어. 벨트가 꼭 끼는데.

i have got it by hearsay.
그것은 전해 들어서 알았네.

i have got dibs on her , so do not even give her the eye.
그녀는 내가 찍었으니까 눈길도 주지 마라.

i have lost track of many of my friends from high school.
나는 고등학교 때 친구들과 연락이 많이 끊어졌다.

i have been in a complete daze since hearing the news.
나는 그 소식을 들은 후로 완전히 혼란스러운 상태이다.

i have been on tenterhooks all week waiting for the results.
나는 그 결과를 기다리며 일주일 내내 조바심을 치고 있다.

i have been watching the newspaper ads.
내가 신문 광고를 계속 보고 있어요. 이사가기 전까지는 뭔가 나올 거예요.

i have been saving all my handbags and shoes for her.
그 애 주려고 제 핸드백과 신발을 모두 모아두고 있다니까요.

i have been wanting to see this movie. thanks !.
이 영화 보고 싶어하던 참이었어. 고마워.

i have been holly smith's manager for over six years.
나는 6년동안 holly smith의 매니저였습니다.

i have been throwing up a tab.
나는 빚을 자꾸 지고 있다.

i have been admiring him for a long time.
나는 오랫동안 그를 흠모해 왔다.

i have been saddled with tiresome duties.
귀찮은 일을 떠맡게 되었다.

i have had a brainwave !.
묘안이 떠올랐어 !.

i have had a bellyful of your moaning.
너의 불평에 이제 식상했다.

i have had a bellyful of your moaning.
네 투정이라면 이제 신물이 나.

i have had enough of her childish stunts.
난 그녀의 어린애 같은 멍청한 짓들엔 질렸어.

i have seen that movie.
나 그 영화를 본 적 있어요.

i have seen boa.
보아를 본 적 있어.

i have decided to sell my pick-up truck , but i can not decide where to advertize it. what do you think i should do ?.
내 픽업 트럭을 팔아버리기로 결정했는데 , 어디다 광고를 해야 될 지 모르겠어. 어떻게 해야 될 것 같아 ?.

i have heard that takeoff is the most dangerous part of the flight.
이륙이 비행중 가장 위험한 부분이라고 들었어요.

i have heard enough of a preamble.
서론은 들을만큼 들었다.

i have used my utmost endeavors.
나는 최선의 노력을 다했다.

i have done it a few thousands times already.
저는 이미 수천 번을 해봤으니까요.

i have known about it for a while.
그것을 안지는 좀 됐지.

i have prepared a report , which you have in front of you , weighing the pros and cons of moving our corporate headquaters to boston.
여러분 앞에 놓여 있는 보고서는 저희 회사 본사를 보스턴으로 이전하는 것과 관련 , 찬반 양론을 비교 검토해 가면서 제가 작성한 것입니다.

i have already done all the prep work.
준비 작업을 모두 끝냈습니다.

i have already made reservations at that french bistro you like so much.
당신이 그렇게 좋아하는 프랑스 식당에 예약을 해 뒀어요.

i have looked everywhere but can not find my notes from our seminar.
다 뒤져 봐도 우리 세미나 자료를 못 찾겠어요.

i have bad astigmatism.
나는 난시가 심하다.

i have just finished a synopsis of our meeting with camden pharmaceuticals and i wonder if you could check it for any obvious mistakes.
캠든 제약회사와 회의했던 내용 요약한 보고서를 방금 다 작성했는데 , 혹시 눈에 띄는 실수가 있는지 좀 확인해 줄 수 있어요 ?.

i have just arrived in dallas. the train was a little late.
이제 막 달라스에 도착했어요. 기차가 약간 연착됐어요.

i have just dropped in for a chat.
잡담이나 하려고 잠시 들렀습니다.

i have still got a hangover and a splitting headache.
아직까지 숙취로 머리가 깨질 것 같다.

i have cleared out all the old junk in the attic.
다락에 있던 잡동사니를 전부 치웠다.

i have someone who's going to bankroll me in my new venture.
내 새로운 사업에 자금을 대줄 사람이 나타났어요.

i have blood in my stool.
혈변이 나옵니다.

i have terrible pains when i have bowel movements.
배변 시에 심한 통증이 있어요.

i have tried that but to no avail.
시도해 봤는데 별로 소용이 없어.

i have brought along the latest criminal statistics published this year.
올해 출판 된 최근의 범죄 통계를 가져 왔습니다.

i have suggested some revisions on your book manuscript.
당신 책 원고를 약간 수정하자고 제안했어요.

i have gained a lot of bulk around my waist recently.
요즘 뱃살이 많이 늘었다.

i have paid this bill twice by mistake.
착오로 이 계산서를 두 번 지불했다.

i have shooting pains in my back.
등이 쿡쿡 쑤신다.

i have acquaintance with english literature.
나는 영문학에 대한 지식이 있다.

i have discharge in my eyes.
눈에 눈곱이 낍니다.

i have accumulated so many frequent-flyer miles that i have earned a round-trip ticket to australia !.
마일리지가 많아져서 호주 왕복 티켓을 받았어요 !.

i have blackheads on my nose.
내 코 위에 (시커먼) 여드름이 났어.

i have backlog of work to get through.
일이 산더미처럼 밀려 있다.

i have pudgy legs.
나는 다리가 굵다.

i want the children of pakistan to experience the same thing.
파키스탄의 아이들도 저와 같은 체험을 했으면 좋겠습니다.

i want the kind of closeness my folks and i have.
나는 우리 가족과 같은 친밀감을 원해.

i want you to messenger it.
메신저를 써서 보내줄래 ?.

i want you home by 10 p.m.
밤 10시까지는 집에 돌아와야 한다.

i want to do a musical.
나는 뮤지컬을 하고 싶다.

i want to do the downy.
자고 싶다.

i want to do an album with destiny's child and eventually i will retire.
데스티니즈 차일드와 앨범을 하나 더 내고 나서 은퇴할 겁니다.

i want to go to the south pole someday.
언젠가 남극에 가고 싶다.

i want to be a marine biologist some day.
나는 언젠가는 해양 생물학자가 되고 싶어.

i want to be a diplomat and work for my country.
나는 외교관이 되어서 나라를 위해서 일하고 싶어.

i want to be honest with you.
당신에게 솔직히 말할께요.

i want to speak to the landlord directly.
집주인과 직접 이야기하고 싶습니다.

i want to have a closer relationship with amy.
에이미와 더 가까워지고 싶어.

i want to have dinner with some of my old buddies.
몇몇 옛친구들과 저녁식사를 하고 싶어요.

i want to see them through to completion , to closure.
나는 그것들에 대해 끝까지 가서 , 끝장을 보고 싶다.

i want to buy a watermelon.
수박을 사고 싶어요.

i want to know the cost involved in the construction of skate parks.
스케이트장 건설 비용이 얼마나 되나 알고 싶어요.

i want to give a party for his sweet sixteen birthday.
그 사람 열 여섯살 생일 때 파티를 열어 주고 싶어.

i want to talk about neil alden armstrong.
이것은 닐 올던 암스트롱에 대해 이야기다.

i want to become better friends with amy.
에이미와 더 친해지고 싶어.

i want to wear a miniskirt !.
미니스커트 입고 싶어요 !.

i want to join the band , too.
나도 밴드에 가입하고 싶다.

i want to review our sales projections.
우리 회사 예상 매출을 검토하고 싶어요.

i want to clarify that this is not a company wide issue but only departmental.
나는 이것은 회사 전반의 문제가 아니라 단지 부서문제라고 분명히 말하고 싶습니다.

i want to protect monkeys because they are intelligent and they are funny.
원숭이는 지능이 높으며 재미있기 때문에 보호하고 싶다.

i want to hash out the problem.
이 문제를 터놓고 논의했으면 합니다.

i want all of the department supervisor to come up with a list of suggestions to streamline our process.
각 부서장들은 제조 공정 합리화 방안을 제출해 주십시오.

i want nothing more to do with war.
전쟁은 질색이다.

i understand your brother's an investment counselor.
당신 동생이 투자상담원이라면서요.

i understand how a person stands.
나는 남의 처지를 이해한다.

i understand that he is leaving town.
그가 도시를 떠나려 하고 있는 모양이다.

i think i am going to solicit bids from other contractors.
다른 업체들한테 견적을 넣으라고 할까 생각중이에요.

i think i am drunk.
나 취한 것 같아.

i think i am just going to become a nun.
난 수녀나 되어야 할까봐.

i think i am beginning to acquire a taste for drink.
이제 좀 술맛을 알 것 같아.

i think i will come over to a diesel-powered car.
디젤 차로 바꿀까 해.

i think i will have to get a tutor for my child.
아이에게 가정교사라도 붙여 주어야겠다.

i think i have developed a case of.. post traumatic stress disorder.
외상후 스트레스 장애가 발생한 것 같아요.

i think i have buggered the computer.
내가 컴퓨터를 고장 낸 것 같아.

i think i should call and congratulate him.
그에게 전화해서 축하해줘야겠는데요.

i think i need a shave.
면도를 해야 할 것 같다.

i think i need to shop for a new outfit.
새 옷을 한 벌 사러가야 할 것 같아.

i think he is a real workaholic.
그 사람은 정말 일 중독자 같아요.

i think he is very humorous.
나는 그가 매우 익살스러운 사람이라고 생각한다.

i think he is queer in the head.
내 생각엔 그의 머리가 좀 이상한 것 같다.

i think he had a lot of courage.
나는 그가 매우 용기 있었다고 생각해.

i think he has the inside track.
나는 그가 유리한 입장에 있다고 생각한다.

i think the u.s. and russia have a joint space station project.
미국과 러시아가 공동 우주 정거장 사업을 추진 중일 겁니다.

i think the members of gigs , carnival and kim jin-pyo are going to participate in the concert.
제 생각엔 긱스 맴버들 , 카니발 , 그리고 김진표씨가 그 콘서트에 참가 할거에요.

i think the members of gigs , carnival and kim jin-pyo are going to participate in the concert.
환상적인 공연 후에 , 우리는 로빗의 리더인 표윤석씨와 이야기할 기회를 가졌습니다.

i think the game yesterday was awesome. both boxers fought back to the ropes.
어제의 경기는 대단했던 것 같다. 두 권투선수들은 마지막까지 싸웠다.

i think the core issue in the china-japan relationship is that japan needs to face up squarely to history.
중일 관계에서 가장 핵심적인 문제는 일본이 역사를 올바로 직시해야 한다는 것이라고 생각합니다.

i think the russians understand this , which is why they have stopped being so belligerently opposed to missile defense.
내 생각에 러시아인들은 이것을 알아서 그들도 미사일 방어에 대한 엄격한 반대하는 것을 그만 둔 것 같다.

i think the limbo started last year.
나는 작년에 림보를 시작한거 같아.

i think you are a very outgoing person.
넌 발이 넓은 것 같아 !.

i think you deserve a rest.
넌 좀 쉬어도 될 것 같은데.

i think this calls for a celebration.
이거 축하할 일이야.

i think this briefcase belongs to you.
이 서류가방이 댁의 것 같군요.

i think he's the most under-appreciated american songwriter.
나는 그가 가장 인정받지 못한 미국의 작곡가라고 생각한다.

i think he's got a complex about being bald.
그는 대머리인 것에 대해 콤플렉스를 가지고 있는 것 같다.

i think he's had a good upbringing at home.
그는 가정교육을 잘 받은 것 같다.

i think every single woman in the world is sexy.
이 세상의 여자들은 모두 섹시하다고 생각해요.

i think she has an unaffected personality.
그녀는 성격이 털털한 것 같다.

i think it is simply commonsense concern on parents' part that guns are dangerous and they know kids are both curious and careless and that parents want to err on the side of prudence and prefer that their children not be around guns.
" 이는 총기류의 위험성과 아이들의 호기심과 부주의함을 잘 아는 부모들의 지극히 상식적인 염려라고 생각해요. 그러니까 부모들은 다소 지나치더라도 신.

i think it is simply commonsense concern on parents' part that guns are dangerous and they know kids are both curious and careless and that parents want to err on the side of prudence and prefer that their children not be around guns.
중한 쪽을 택하게 되고 아이들이 총기류에 가까이 가지 않기를 바라게 되는 거지요. ".

i think most of you will say park ji-sung or lee yong-pyo.
여러분 중 대부분은 박지성이나 이영표라고 말할 거예요.

i think they are trying to hoodwink the boys.
그들이 그 소년들을 속이려고 하는 거 같아.

i think they used a similar ploy before the iraq war.
나는 그들이 이라크 전에서 사용한 것과 비슷한 술책을 사용했다고 생각한다.

i think all cigarette advertisements should be banned.
모든 담배 광고는 아예 못하게 해야 한다고 생각해요.

i think we have to overcome the pollution problem first.
나는 우리가 오염 문제를 제일 먼저 극복해야 한다고 생각한다.

i think we ought to finish the job in a bipartisan way.
나는 우리가 초당파적인 방식으로 그 일을 끝내야 한다고 생각한다.

i think that a personal anecdote helps.
나는 개인의 일화가 도움이 될거라고 생각한다.

i think that a tuna salad may take some time.
참치 샐러드는 시간이 좀 걸릴 것 같습니다.

i think that someday i will gain my growth.
나는 내가 언젠가는 성숙해 질 거라고 생각한다.

i think over time you have a sense of depth , going further and further into the internet and shedding some of your illusions.
시간이 갈수록 인터넷에 더 깊숙히 빠져 들면서 그것에 대한 일부 환상을 떨쳐버리는 기분을 느끼게 됩니다.

i think using telepathy would be fun !.
텔레파시를 쓰는 것은 신날 것 같아 !.

i think these pens will do nicely for a pair of chopsticks.
이 펜들을 가지고 젓가락할 수 있겠네.

i think that's a little misleading.
그건 자칫 오해를 불러 일으킬 소지가 있죠.

i think that's my cue to explain why i am here.
저것은 내가 왜 여기 왔는지를 설명하라는 신호인 것 같다.

i think there's a lot of resistance.
상당한 반발이 있다고 봅니다.

i think there's a new copier down on the seventh floor. why not use it ?.
7층에 내려가면 새 복사기가 있어요. 그걸 쓰지 그래요.

i think there's a problem with my paycheck.
내 급여가 잘못된 것 같아요.

i think there's something wrong with your arithmetic.
당신이 한 계산에 잘못된 게 있는 것 같아요.

i think korean male chauvinism is rubbing off on my boy friend.
한국의 남성 우월주의가 남자친구를 딴 사람으로 바꿔 놓은 것 같아요.

i think following a gay trade must be profitable.
내 생각에 물장사를 하는 게 돈벌이가 잘될 것임에 틀림없어.

i think american cinema is so boring and predictable.
미국 영화는 너무 지겹고 결말이 빤한 것 같아.

i think you' d find it advantageous to pay by installments.
할부로 돈을 내는 것이 유리하다는 사실을 알게 될 거예요.

i think bullfighting should be abolished.
나는 투우가 폐지되어야 한다고 생각한다.

i think everyone's rightly cautious about that.
엠퍼러 사와 같은 몇몇 신생 회사들이 우리의 고객들을 빼앗아 가려고 더 많은 할인을 해 주는 것도 사실이에요.

i look on the sunny side of my life.
나는 내 인생을 낙관적으로 봅니다.

i see a person holding a candle stick.
촛대들고 있는 한 사람이 보여.

i see that as an obsequious idea.
그것은 사대주의적 발상이다.

i can not go along with strong-arm tactics like that.
그런 난폭한 방식에는 찬성할 수 없다.

i can not speak english very well , but i am willing to learn.
내가 영어를 잘 못 하지만 꼭 배워야 한다면 그럴 의향은 있는데.

i can not understand what you really mean to do.
너의 저의를 알 수 없다.

i can not understand people who dice themselves into debt.
노름으로 빚지는 사람들을 나는 이해할 수 없다.

i can not understand that man who has bats in his belfry.
나는 저 괴팍스러운 남자를 이해할 수 없다.

i can not find the nance contract ; i must have misplaced it.
낸스 계약전을 찾을 수가 없는데 , 내가 다른 곳에 놓아 둔게 틀림없어.

i can not read the book anymore because of my headache.
나는 두통 때문에 책을 더 이상 읽을 수가 없다.

i can not let him do this to anyone else.
그 녀석이 다른 사람에게 이런 짓을 하게 내버려 둘 수는 없어.

i can not stop thinking about the geese , the fish , the deer and the squirrels.
난 거위들 , 물고기들 , 사슴들 그리고 다람쥐들이 계속해서 생각이 나요.

i can not agree with you , however.
그렇지마는 당신에게 찬성할 수는 없다.

i can not remember what happened after that sixth shot of whisky.
나는 위스키를 여섯잔째 마신 후론 기억이 안 난다.

i can not stand it any longer.
더 참을 수 없다.

i can not stand my little brother's misbehavior anymore !.
더 이상 내 남동생의 못된 장난을 못 참겠어 !.

i can not stand being beaten by a man like that.
그에게 지다니 약오른다.

i can not stand his arrogance any longer.
저 남자 거드름 피우는 꼴을 더는 못 보겠다.

i can not believe the intramural softball season is over already.
학내 소프트볼 게임 시즌이 벌써 끝나다니 믿을 수 없어.

i can not believe how nice and sunny it is today.
오늘은 정말 화창하고 맑구나.

i can not believe this. i am never coming back here again.
이런 , 믿을 수가 없군요. 이곳에 다시는 오지 않겠어요.

i can not face the upheaval of moving house again.
난 다시 이사를 하는 격변에 직면할 수가 없다.

i can not spare him. or his service can not be dispensed with.
그는 지금 사자어금니와도 같은 존재다.

i can not dig what you are saying.
나는 너가 무슨 소리를 모르겠어.

i can not conk off.
나는 게으름 피울 수 없다.

i can not squeeze another thing into my trunk.
내 트렁크에 더는 안 들어가요.

i can not pinpoint the part that hurts.
어디가 아프다고 꼭 집어서 말할 수가 없다.

i can work if i do not work.
일이 없다면 일할 수도 있습니다.

i can have a brainstorm and be very extravagant.
그녀는 시험을 치면서 갑작스런 사고 정지 상태에 빠져 단 한 문제도 답을 쓰지 못했다.

i can turn defeat into victory.
패배를 승리로 전환시킬 수 있다.

i can dare say that an individual with the most bombastic personal problem in his or her head will forget all about it while he or she is watching one of michael bay's films.
난 감히 말하건데 허풍떨기를 좋아하는 이들은 마이클 베이의 영화를 보는 순간 그의 모든 개인사을 잊어버리게 될 것이다.

i can tell by looking that most of this stuff is abandoned , and has been sitting here for weeks.
대부분이 손도 안댄 체 몇주동안 여기 이대로 방치되었다는 걸 한 눈에 알겠다.

i can only walk a few steps on crutches.
나는 목발에 의지하여 단지 몇 걸음 걸을 수 있을 뿐이다.

i can clearly see through your wicked scheme.
너의 음흉한 속셈이 훤히 들여다보인다.

i can exclusively reveal i was a pixie !.
나는 오직 내가 픽시라는 것을 호소했다.

i can affirm that no one will lose their job.
아무도 직장을 잃지 않을 것임을 제가 단언할 수 있습니다.

i can personally vouch for those organisations.
나는 개인적으로 이러한 조직들을 옹호할 수 있습니다.

i can vouch for her ability to work hard.
저는 그녀가 열심히 일할 것임을 보증할 수 있습니다.

i can vouch for his ability.
그의 능력은 내가 보증해요.

i hear you won first prize in an oratorical contest. you have my heartiest congratulations.
웅변대회에서 일등을 하셨다구요. 정말 축하합니다.

i hear their concerts are always packed to capacity.
그들의 콘서트는 항상 입추의 여지가 없는 것 같아.

i hear some funny noises around. whose cat is it ?.
근처에서 재미있는 소리가 들리는데요. 누구의 고양이죠 ?.

i never met anyone who admits to actually eating them.
그것을 먹고 있다고 인정하는 사람은 만나 보질 못했습니다.

i never dreamt (that) i'd actually get the job.
난 내가 정말 그 직장을 잡게 되리라고는 꿈에도 생각하지 못했다.

i feel i have unscrewed my head and washed my brain.
머릿속이 복잡하지 않고 깨끗해진 느낌이에요.

i feel the urge to give him a mouthful.
그에게 욕이라도 해 주고 싶은 심정이다.

i feel that it is embarrassing and shameful.
나는 그것이 부끄럽고 수치스럽게 느껴진다.

i feel better after strenuous exercise.
격렬한 운동을 한 뒤 몸이 좋아졌어요.

i feel as if something were in my throat.
목에 뭔가 걸린 것 같은 기분이 들어.

i feel these unique , high quality products are a good match for nature mart stores.
저는 이 독특한 고급 제품이 네이처마트 상점에 잘 어울릴 것이라고 생각합니다.

i feel duty bound , in this short debate , to strike a note of caution.
나는 이 짧은 논쟁에서 조심하라는 주의를 주어야겠다는 의무감을 느꼈다.

i feel homesick. or i yearn for my home.
고향 생각이 간절하다.

i make no disguise of my past.
나는 내 과거를 조금도 숨기지 않는다.

i make no pretence to being an expert on the subject.
제가 그 주제에 대해 전문가라고 주장하는 것은 아닙니다.

i hope he answers my prayer and show me the right way.
나는 그가 내 기도를 들어주고 올바른 길을 보여주길 바란다.

i hope the pigs do not stop me for speeding.
돼지 같은 경찰들이 속도위반으로 내 차를 세우지 말아야 할텐데.

i hope you will not falter in your resolve until the end.
그 결심이 끝까지 흔들리지 않길 바랍니다.

i hope you will have a housewarming party when you are settled.
나는 네가 정리가 좀 되면 집들이 한 번 하면 좋겠어.

i hope you will accomplish your goal.
당신의 목표가 달성되기를 바랍니다.

i hope you will recover in time to play on the volleyball team friday night.
금요일 저녁 배구 팀에서 뛸 수 있게 빨리 회복되면 좋겠네요.

i hope this incident does not affect the dual alliance.
이 사건이 2국 동맹에 영향을 끼치지 않기를 바란다.

i hope this downsizing trend does not hit us , the way it's hitting other companies.
우리는 다른 회사들처럼 인력감축 바람에 영향을 받는 일이 없었으면 좋겠네요.

i hope to go backpacking in australia next winter.
내년 겨울에는 호주로 배낭여행을 가고 싶다.

i hope to have 1 trillion won.
1조원이 있었으면 좋겠다.

i hope to visit austria someday.
나는 언젠가는 오스트리아를 방문하고 싶어.

i hope we can let bygones be bygones.
지난 일은 지난 일로 덮어둘 수 있으면 좋겠군요.

i hope someone is accountable for this.
나는 누군가가 이 일에 대해 책임지기를 바란다.

i hope mary's new radio will not distract her.
메리의 새 라디오가 메리를 산란하게 만들지 않기를 바란다.

i hope megatron is not dead forever.
나는 메가트론이 영원히 죽지않기를 소망한다.

i hope tiro can also host my wedding !.
티로가 제 결혼식도 진행해주었으면 좋겠어요 !.

i turn to the government's stance.
나는 정부에 입장에 섰다.

i find the government's blinkered attitude strange.
나는 정부의 편협한 태도가 이상하다고 느꼈다.

i find myself thinking about him unexpectedly.
문득 그를 생각하고 있는 내 자신을 발견한다.

i find myself unequal to the task. or this work is beyond my capacity.
이 일은 내게는 아름차다.

i got a good scolding from my teacher.
나는 선생님께 호된 꾸지람을 들었다.

i got a scolding from my mother.
나는 어머니께 야단을 들었다.

i got a whiff of food through the window.
창문사이로 확 풍기는 음식 냄새를 맡았어요.

i got this very cheaply at a sale.
세일할 때 이것을 아주 싸게 샀다.

i got so drunk with my sorority sisters last night.
어젯밤에 여학생 사교클럽 숙사 동기하고 잔뜩 퍼마셨어.

i got her autograph right here on my tee shirt.
난 내 셔츠 위 여기에 그녀의 사인을 받았어.

i got drunk last night and now i have a hangover.
어젯밤 과음해서 지금도 숙취 상태다.

i got his secretary who was rather brusque with me and told me to call back later.
나는 다소 퉁명스럽게 나중에 다시 전화를 걸라고 한 그의 비서와 통화했다.

i got close to the wreck.
나는 그 잔해 가까이로 다가갔다.

i got hired as a salesperson at extreme inc.
저는 extreme 주식회사에 영업사원으로 취직했습니다.

i got sidetracked to a wrong way.
그만 다른 길로 빠지고 말았어요.

i lost the manual of new radio.
나는 새로운 라디오의 설명서를 잃어버렸다.

i lost my temper and punched my best friend.
화가 나서 내 단짝 친구를 한 대 쳤어.

i lost my virginity on a train to london.
나는 런던으로 가는 기차에서 순결을 잃었다.

i lost 10 dollars on a bet. this just is not my day.
내기에서 10달러를 잃었어. 오늘 재수 없는 날이야.

i lost both my parents at the same time.
나는 부모님을 한꺼번에 잃었다.

i should not have taken this route. it's completely backed up.
이 길로 오지 말았어야 하는 건데. 완전히 막히는군.

i should like sometime to confer with my lawyer.
나중에 내 변호사와 협의하고 싶습니다.

i should be upset if you were to forget your promise.
당신이 약속을 잊어버린다면 나는 큰일 납니다.

i should have had a comma there.
나는 거기에 쉼표를 꼭 찍어야만 한다.

i should think you would apologize.
나는 네가 사과해야 한다고 생각한다만.

i should infer from your remark that you are against this plan.
당신 말로 추고하건대 당신은 이 계획에 반대인 것 같다.

i could do that blindfold.
난 두 눈 감고도 그것은 할 수 있어.

i could not help it. the traffic was terrible.
어쩔 수 없었어요. 교통이 너무 막혔거든요.

i could not understand under the canopy why did she.
나는 도대체 그녀가 왜 그랬는지 이해할 수 없다.

i could not hear your voice , or laugh about it with you.
당신 목소리를 들을 수도 없었고 , 당신과 함께 웃을 수도 없었어.

i could not enter the country because i did not have all the necessary documentation.
나는 필요한 모든 서류를 가지고 있지 않아서 그 나라에 입국할 수가 없었다.

i could not reach her so i had a bash at calling her.
그녀와 통화할 수 없어서 다시 전화 걸기를 시도했다.

i could not pull the trigger , thank god.
고맙게도 , 나는 방아쇠를 당길 수 없었다.

i could not ignore a ringing phone.
전화 벨이 계속 울려 나는 도저히 그냥 둘 수 없었다.

i could not banish the lingering affection for him.
나는 그에 대한 미련을 떨쳐 버릴 수 없었다.

i could see a scrawl " james came to throttle one " on the toilet wall.
나는 화장실 벽에 " 제임스가 대변보러 왔다 " 라는 낙서를 볼 수 있었다.

i could hear tracey crying and she started to suffocate me.
나는 트레이시가 우는 걸 들을 수 있었고 그녀는 내 목을 조르기 시작했다.

i could never cram in all that she does in a day.
나 같으면 결코 그녀가 하루 만에 하는 그 모든 일을 한꺼번에 다 하지는 못할 것이다.

i could only save 5 yuan every month , after putting aside money for eating and basic living expenses.
식비를 비롯한 기본적인 생활비를 따로 떼어 놓고 나면 한 달에 고작 5위안 정도 저축할 수 있을 정도였죠.

i could recognize what's in the back of his mind.
그의 속마음을 엿볼 수 있었다.

i know i lied about some things.
내가 몇 가지에 대해서 거짓말을 한 건 알아.

i know he is innocent , and i hope they all eat crow.
난 그가 무고하다는 걸 알고 있고 그들이 잘못을 인정하길 바래.

i know a nice seafood restaurant near here.
이곳 근처에 해산물 요리 잘하는 식당을 알고 있어요.

i know a lot of english vocabulary.
영어 단어를 많이 알고 있습니다.

i know a lot of people think it's a chore , but it's a hobby for me.
많은 사람들이 허드렛일이라고 생각하는 것은 알지만 제게는 취미죠.

i know , but i want to study chemistry.
알아요. 하지만 화학을 공부하고 싶어요.

i know you lied to me of purpose.
네가 일부러 내게 거짓말한 거 알고 있다.

i know what you mean. it's an expensive sport.
정말 그래요. 스키는 돈이 많이 드는 스포츠니까요.

i know it by hearsay.
나는 이야기를 들어서 알고 있다.

i know that he tried to correct the wicked political system of this country by taking decisive measures against it.
나는 그가 단호한 조치를 통해서 이 나라의 부패한 경제를 바로 잡으려고 노력했다고 알고 있어.

i read a magazine article on a new type of medicine.
나는 신약에 대한 잡지 기사를 읽었다.

i read the letter with a sense of misgiving.
나는 일말의 의혹을 느끼며 그 편지를 읽었다.

i read the lovely bones this summer , and have seen most of pj's movies.
나는 이번 여름에 러블리 본즈를 읽었고 , pj의 영화 대부분을 봤다.

i read your letter with great delight.
당신의 편지를 매우 기쁘게 읽었습니다.

i read that fire is extremely combustible.
불은 가연성이 있다고 읽었어요.

i read his pamphlet with great interest.
나는 그의 팸플릿을 매우 흥미를 가지고 읽는다.

i need a more spacious living room.
나는 좀 더 넓은 거실이 필요하다.

i need a new do. i am bored with this one.
난 새로운 머리 모양이 필요해요. 이 머리 모양에 좀 싫증이 나요.

i need a watch that keeps very accurate time.
시각이 정확하게 맞는 시계가 필요해요.

i need a cup of strong coffee.
진한 커피 한잔이 필요해.

i need a varied and balanced diet.
다양하고 균형 잡힌 식단이 필요하다.

i need not add or subtract from what he said.
나는 그가 말한 것에서 덧붙일 필요도 , 빼버릴 필요도 없다.

i need to work on my abs a lot.
나는 복근운동을 많이 해야 한다.

i need to get my tennis racket strung.
테니스 라켓 줄을 조여야겠어.

i need to tell you something confidentially.
은밀히 말씀드릴 것이 있습니다.

i need to address one economic question.
여기서 한가지 경제문제를 짚고 넘어갈 필요가 있다.

i need to slake my thirst.
나는 갈증을 풀어야 해.

i need time to straighten out my finances.
내가 재정 문제를 바로잡을 시간이 필요해요.

i had a hard time catching the culprit.
범인을 잡느라고 욕봤다.

i had a major crush on him.
그 사람한테 크게 반했었어.

i had a good psychic reading.
점괘가 좋게 나왔다.

i had a friend named becky when i was 12 years old.
제가 12살 때 베키라는 친구가 있었어요.

i had a light scratch on my left arm.
나는 왼팔에 가벼운 찰과상을 입었다.

i had no idea how to suppress these impulses.
어떻게 이 충격을 제어할 수 있는지 모르겠다.

i had no intention of depreciating your contribution.
제가 당신의 기여도를 평가 절하하려는 의도는 없었습니다.

i had so much fun reading about him and his quirky antics.
나는 그에 대한 책을 읽으면서 , 재미를 느꼈다. 특히 그의 우스운 짓말이다.

i had to sit through three powerpoint presentations in a row.
파워포인트 프레젠테이션 세개를 연달아 들어야 했어.

i had to shake with laughter at his joke.
그의 농담을 듣고 배를 잡고 웃어야 했다.

i had to disassemble the bookshelves in order to move them.
나는 그 책꽂이를 옮기기 위해 분해를 해야 했다.

i had to bite the bullet and backed down on the demand.
나는 울며 겨자 먹기로 그 요구에 응했다.

i had to persevere from this injury.
나는 이 부상을 참아야만 했다.

i had to scour out the pans.
나는 냄비들을 박박 닦아야 했다.

i had once hero-worshipped my brother.
나는 한때 형을 우상화하였다.

i had my ears pierced and one of them went septic.
나는 귀를 뚫었는데 그 중 한 쪽에 염증이 생겼다.

i had an uncanny feeling i was being watched.
나는 누군가가 나를 지켜보고 있다는 묘한 느낌이 들었다.

i had lunch with doug brady today.
오늘 덕 브래디와 점심 같이 먹었어요.

i had been prone to all kinds of infections.
나는 갖가지 감염증을 앓곤 하였다.

i had new clothes , a new hairstyle ? the whole caboodle.
나는 새 옷에 새 헤어스타일에 , 모든 준비를 하고 있었다.

i had recurring joint pain , cranial paresthesia , paresthesia throughout my body (called idiopathic neuropathy) , chest pain , and terrible headaches.
나는 재발성 관철통 , 두개내 이상감각 , 전신에 걸친 이상감각(특발성 신경병증이라 불리는) , 가슴통증 그리고 심한 두통을 가지고 있었습니다.

i had recurring joint pain , cranial paresthesia , paresthesia throughout my body (called idiopathic neuropathy) , chest pain , and terrible headaches.
나는 재발성 관철통 , 두개내 이상감각 , 전신에 걸친 이상감각(특발성 신경병증이라 불리는) , 가슴통증 그리고 심한 두통을 가지고 있었습니 다.

i had lobster bisque for lunch.
점심으로 바다가재 비스크를 먹었다.

i had palpitations and felt breathless.
심장떨림과 호흡곤란이 있었다.

i had mushroom soup for lunch.
점심으로 버섯 스프를 먹었다.

i ache all over from sleeping all curled up in a cold room.
냉방에서 새우잠을 잤더니 온몸이 쑤신다.

i met him by accident on the street.
어쩌다가 그를 길에서 만났다.

i met him through a mutual friend of ours.
그와 나는 서로의 친구를 통해서 알게 됐죠.

i met another wayfarer.
나는 다른 나그네를 만났다.

i decided to concede the point to make a senior colleague look good.
선배를 돋보이게 하려고 그 점은 양보했다.

i tell you what , after we are all here , we will call you from the conference room , and put you on the speakerphone.
사람들이 다 오면 제가 회의실에서 전화를 걸어 스피커폰으로 연결해 드릴게요.

i give a denial to this article on the newspaper. this is sick.
신문의 이 기사를 부정합니다. 형편없군요.

i heard the loud report of a rifle several times.
큰 총소리를 몇 차례 들었다.

i heard the sharp crack of a rifle shot.
탕하는 총 소리를 들었다.

i heard you took your dog to the vet this morning.
당신 개를 오늘 아침 수의사한테 가서 진찰받았다면서요.

i heard you established an entertainment agency called spec entertainment.could you tell me more about your business ?.
스팩 엔터테인먼트라는 기획사를 세웠다고 들었는데 사업에 대해서 더 말해줄래요 ?.

i heard it from the horse's mouth.
정말 믿을만한 소식통에게서 들었어.

i heard that you came on your old flame downtown yesterday.
시내에서 어제 옛사랑을 만났다며.

i heard someone pounding on the door at midnight.
한밤 중에 누군가 문을 두드리는 소리를 들었다.

i used to be so cute to me , just a little bit skinny.
전엔 내가 꽤 예쁘다고 생각했었죠 , 단지 조금 말랐을 뿐이죠.

i used to live in seoul.
서울에서 살았던 적이 있어요.

i used to sing in the church choir.
나는 교회 성가대에서 노래했었다.

i used an egg beater to whip some cream.
달걀 거품기로 크림을 휘핑했다.

i used words to the effect that there was no complacency over these matters.
나는 이 문제에 안주할 여지가 없다는 취지의 단어들을 사용했다.

i let out a yell when i hurt my finger.
손가락을 다쳐서 소리를 질렀다.

i say we use that time to go to her house , decorate the living room and get the cake ready.
그 시간에 그녀 집에 가서 거실을 꾸미고 케이크를 준비해요.

i say let bygones be bygones.
난 과거는 과거일뿐이라고 말한다.

i say ditto to katie.
나는 katie의 의견에 동의한다.

i talk of chalk , and you talk of cheese.
아주 동문서답하고 있군.

i take it that you have been quite candid with me.
나는 당신이 내게 매우 솔직했다고 믿는다.

i start with a confession of past errors.
나는 과오를 고백하는 것에서 부터 시작하였다.

i plan to visit my parents this sunday.
나는 이번주 일요일에 부모님을 방문할 계획입니다.

i was a bit mortified i had criticized india too much.
예전에 인도를 매우 비난한 것에 대해 나는 약간의 굴욕감을 느꼈다.

i was a massive fan of alan's.
난 엘런의 극성팬이야.

i was in a space shuttle.
나는 우주 왕복선을 타고 있었다.

i was in another room and did not hear the phone ringing.
다른 방에 있어서 전화벨 소리를 못들었어요.

i was in envy of his success.
나는 그의 성공이 부러웠다.

i was in receipt of your letter.
네 편지를 받았다.

i was not a bit surprised that he was a millionaire.
그가 백만장자라는 사실이 전혀 놀랍지 않았다.

i was not asking about anybody in particular ? it was a purely hypothetical question.
내가 특별히 누구에게 대해 질문을 한 것은 아니었어요. 그것은 순전히 가상적인 질문이었어요.

i was not accustomed to such a practice.
나는 그러한 습관에 익숙하지 않았다.

i was driving on the highway at the speed of 70 mile/h.
시속 70킬로로 고속도로를 달리고 있었어요.

i was at a total loss for words.
황당해서 말이 안 나왔다.

i was the office clerk , filing plans , running errands and doing a little bit of drafting.
저는 사무직원이었는데 , 설계도를 보관하거나 심부름을 하고 약간의 설계를 하는 것이 제 일이었습니다.

i was the last to find out because i am low man on the totem pole.
나는 가장 지위가 낮으므로 맨 마지막에 진상을 알려주었다.

i was the adolescent who always wanted to protect my friends.
나는 언제나 나의 친구들을 보호하는것을 좋아하는 청소년이였었다.

i was so angry thinking about my friend's betrayal.
친구에게 배신을 당했다고 생각하니 울화통이 터졌다.

i was so sleepy that i hit the hay early.
나는 너무 졸려서 일찍 잤다.

i was so honored when the couple asked me to officiate.
난 그 커플이 나에게 주례사를 요청한 것에 대단히 뿌듯하였다.

i was so scared my heart was hammering in my chest.
나는 너무 겁이 나서 가슴 속에서 심장이 쿵쿵 뛰었다.

i was so worried when i did not hear from you.
네게서 아무 소식도 못 들어 무척 걱정했어.

i was late today and my boss hit the ceiling.
오늘 지각했는데 , 상사가 노발대발하더라.

i was late because of a traffic congestion.
교통 정체로 지각했다.

i was always there an hour before anybody else.
언제나 다른 사람보다 1시간 먼저 도착했어요.

i was thinking we could go bar-hopping and get a couple of drinks , perhaps ?.
여기 저기 바를 돌아다니며 술이나 한 잔 할까 생각하고 있었어.

i was going to buy a used car until he recommended leasing a new car instead.
그가 새 차를 임대하라고 권유하기 전까지 나는 중고차를 살 계획이었다.

i was on vacation , not on business.
일 하던 중이 아니라 휴가 중이었어요.

i was out for a while.
잠시 동안 의식이 없었다.

i was busy working.
나는 일하느라 바빴어.

i was busy studying english.
나는 영어 공부하느라 바빴어.

i was with her in the studio.
나는 스튜디오에서 같이 녹음했었죠.

i was absent from school for three days on account of illness.
병으로 3일 동안 결석했다.

i was angry when he paid no mind.
그가 무시했을 때 나는 화났다.

i was confirmed in my belief with the lapse of time.
날이 갈수록 확신이 굳어졌다.

i was mad at him paying scant attention.
관심을 거의 안 기울이는 그의 모습에 나는 화가 났다.

i was just lucky , he said humbly.
단지 운이 좋았을 뿐이에요라고 그는 겸손하게 말했다.

i was hurt by someone i thought i could trust.
나는 믿었던 사람에게 배신을 당했다.

i was both excited and apprehensive about the results of the experiment.
나는 그 실험의 결과에 대해 흥분되기도 하고 걱정되기도 했다.

i was left with enormous burden.
나는 엄청난 짐을 맡았다.

i was too busy to be hospitable.
친절히 대해주기에는 나는 너무 바빴다.

i was really mortified , but i learned my lesson.
나는 정말 수치스러웠지만 , 교훈을 얻었다.

i was wondering why you did not show up at the meeting yesterday.
당신이 어제 회의에 왜 안 나타났는지 궁금해하고 있었어요.

i was wondering if i could ask you a favor.
부탁 하나 할 수 있을까요 ?.

i was wondering if you would lend me some money.
돈 좀 빌려 줄 수 있는지 모르겠네.

i was wondering if you could help me.
당신이 좀 도와줄 수 있는지 궁금합니다.

i was finally selected in june of 1987 and reported to houston in august.
1987년 6월 , 마침내 선발돼 8월에는 휴스턴으로 출근했습니다.

i was taken aback by his unexpected visit.
그의 난데없는 방문에 나는 당황했다.

i was greeted with a show of cordiality.
나는 다정함을 과시하는 인사를 받았다.

i was greatly astonished to hear his passing away.
그의 사망 소식을 듣고 매우 놀랐다.

i was far from happy with the behavior of the guide.
가이드의 태도 때문에 참 불쾌했습니다.

i was asked not to reveal anything.
난 아무것도 밝히지 말라고 당부했다.

i was excited about it really for two primary reasons.
제가 이 책에 열광한 데는 크게 두 가지 이유가 있었습니다.

i was worried about your chain smoking.
네가 줄담배를 피워서 걱정했었어.

i was director of touring for two and a half years and conducted the tours in the mansion.
난 2년 반동안 관광 가이드로 일하면서 근무하면서 , 이 대저택의 관람행사를 맡아 했지요.

i was able to set up my own company with a little help from my bank. they were very supportive.
은행 도움을 좀 받아 내 회사를 하나 차렸습니다. 은행 덕을 많이 봤죠.

i was amazed at your english skills.
당신의 영어 실력에 아주 놀랐어요.

i was served by a sullen-faced youth.
나는 시무룩한 얼굴을 한 젊은이의 시중을 받았다.

i was disappointed with the ending of the film -- somehow it was such a comedown.
그 영화의 결말에 실망했다. 어쨌든 끝부분은 정말 기대에 어긋났다.

i was 17 when i got my first job , at a b. dalton bookstore in dearborn , mich.
제가 첫 직업을 가진 것은 17살 때로 미시간 주 디어본에 있는 b. 달튼 서점에서였습니다.

i was dazed at his abrupt question.
돌연한 질문에 얼떨떨했다.

i was fascinated by the snazzy design of the pnone.
나는 그 전화기의 세련된 디자인에 감명받았다.

i was astonished at her behavior.
나는 그녀의 행동에 놀랐다.

i was astonished by the size and complexity of the problem.
나는 그 문제의 규모와 복잡성에 대단히 놀랐다.

i was privileged to receive his personal assistance.
나는 그의 개인적인 도움을 받는 은전을 입었다.

i was elected chairman. or i was elected to the chair.
나는 의장으로 피선되었다.

i was notified earlier this morning that mercury tech has withdrawn their offer.
저는 오늘 아침 머큐리 테크 사가 제안을 철회한다는 통보를 받았습니다.

i was diagnosed an alcoholic and a drug addict.
나는 술중독과 마약중독으로 진단 받았다.

i was impressed by the speaker's profound insight concerning his topic.
나는 주제에 대한 발표자의 깊은 통찰력에 깊은 인상을 받았다.

i was intrigued with his candidacy and visited his internet website.
나는 그의 출마에 관심이 있어서 , 그의 인터넷 웹사이트에 방문했다.

i was alarmed at the sudden noise.
나는 갑자기 난 소리에 혼났다.

i was gaining on the other runners with every stride.
나는 한 발 한 발 달릴 때마다 그만큼 다른 주자들을 앞섰다.

i was uncomfortable with his silence.
그의 침묵으로 인해 불안했다.

i was leaning and resting against the wall.
벽에 기대어 쉬고 있었다.

i was cozy up to john while we were on a business trip together.
나는 일 때문에 함께 여행을 하는 동안 존과 친구가 되었다.

i was sympathetic towards the kid.
아이가 측은하게 느껴졌다.

i was bitten by a copperhead snake on my ankle.
이 회사의 한 직원에 따르면 미국에서는 매년 독사에 물린 사람들이 대략 7천 명에 이르는 것으로 보고 되고 있으며 약 15명이 사망한다고 한다.

i was irrevocably betrothed to laughter , the sound of which has always seemed to me to be the most civilized music in the world. (peter ustinov).
나는 운명처럼 웃음과 약혼했다. 웃음소리는 언제나 세상에서 가장 세련된 음악으로 들린다. (해브록 엘리스 , 희망명언).

i was thoughtless to speak that way.
그런 식으로 말하다니 내 생각이 짧았다.

i was seething watching brown's interview this morning.
나는 오늘 아침 brown의 인터뷰를 보면서 속이 부글부글 끓었다.

i was dumbstruck by her beauty.
나는 그녀의 아름다움에 넋을 잃었다.

i was majoring in sociology , but i changed my major to education.
난 사회학을 전공했었는데 , 교육학으로 전공을 바꿨어.

i was harassed with the debts.
그 빚 때문에 골치가 아팠다.

i was misinformed by that girl.
그 아가씨한테 잘못 들었군요.

i was fumbling around my handbag , looking for my lipstick.
나는 핸드백 안에 손을 넣어 더듬어가며 립스틱을 찾고 있었다.

i was vaccinated against tetanus.
나는 파상풍 예방 주사를 맞았다.

i was idly leafing through an old scrapbook.
나는 오래된 스크랩북을 한가롭게 뒤적이고 있었다.

i was uninsured.
보험에 들지 않았어요.

i was wakeful. or i had a bad night. or i had a troubled sleep. or something kept me from a quiet sleep.
나는 안면을 못했다.

i call him free who is led solely by reason. (baruch spinoza).
나는 이성에 의해서만 움직이는 사람을 자유인이라 부른다. (바뤼흐 스피노자 , 자유명언).

i did not mean to put you off your stroke.
내가 네 일을 그르치려던 건 아니야.

i did not get a good sleep and now i got canker sores.
잠을 못 잤더니 입 안이 헐었다.

i did not have to. johnny did. he was very convincing. he arranged a luncheon for next week for us to meet with hearne.
할 필요없었어. 쟈니가 연락했어. 그는 매우 설득력이 있거든. 그는 우리가 hearne와 만나도록 다음 주에 점심주선을 했어.

i did not want the hassle of being on both sides.
양쪽 입장에서 골치를 앓고 싶지 않았어요.

i did not know that the government used the alphabet in that way.
나는 정부가 알파벳을 그런 식으로 쓴다는 것을 몰랐다.

i did not even know i had a run in my stocking.
나는 스타킹에 올이 나간 것도 몰랐다.

i did not decide yet , but i am thinking i will buy him a tie.
아직 정하진 않았는데 타이를 할까 생각 중이야.

i did not expect he would be that submissive.
그가 그렇게 저자세로 나올 줄은 몰랐다.

i did not realize you guys were catholic.
난 너희들이 천주교 신자인 줄 몰랐었어.

i did not notice that peter had sneaked around behind me , full of intent.
나는 집중하고 있느라 , 피터가 내 뒤에 몰래 있는 것을 발견하지 못했다.

i did not plead , apologize , get angry , or distract myself with sport or cleaning.
애원하지도 , 사과하지도 , 화내지도 , 혹은 스포츠나 청소로 기분전환을 하지도 않았다.

i did my damnedest to no avail.
최선을 다 했는데 아무 보람이 없더군.

i did my wife's bidding and changed the baby's diapers.
내 아내가 시키는대로 아기의 기저귀를 갈아 주었다.

i did something stupid on account of youthful passion.
나는 젊은 혈기에 어리석은 짓을 했다.

i did fealty to the nation.
나는 국가에 충성을 맹세했다.

i thank you from the bottom of my heart for your kind help.
도와 주셔서 참으로 고맙습니다.

i love the new website design.
새로 디자인한 웹사이트가 정말 마음에 들어요.

i love to travel by train.
기차 여행 하는 것을 좋아한다.

i love to connect to chat sites on the internet.
나는 인터넷할 때 채팅 사이트로 접속하는 것을 좋아해.

i love being able to go to disneyland and not have to stand in the line with four kids.
디즈니랜드에 가서 , 아이 네 명과 같이 줄을 안 서도 되니까 너무 좋더군요.

i love talking to her. she's always full of chit-chat.
난 그녀와 이야기하는 게 정말 좋아. 항상 화제거리가 풍부하거든.

i love walking around a city where i' m not known -- it' s the anonymity that i like.
나는 잘 알지 못하는 도시를 이리저리 걸어다니기 좋아한다. 익명성을 좋아하기 때문이다.

i saw a bird in lure above the sky.
하늘 위에서 한 쌍의 날개 끝이 밑으로 향한 새를 보았다.

i saw a tv program on international negotiation.
나는 국제 협상에 관한 텔레비전 프로를 보았다.

i saw a bluebird in the tree.
나는 나무에 앉은 파랑새를 보았다.

i saw the stone of scone.
나는 스코틀랜드 왕이 즉위했을 때에 앉았던 돌을 본 적이 있다.

i saw this movie , you are hysterically funny.
저는 이 영화를 봤는데요. 정말로 웃기시던데요.

i saw her at the restaurant. that is the long arms of coincidence.
내가 그녀를 식당에서 보다니 그건 뜻밖의 인연이다.

i saw some kind of unidentified spaceship last night. i swear it !.
난 어젯밤에 미확인 우주선을 봤어. 맹세해 !.

i saw orchestra players arranged in ranks.
나는 여러 줄에 늘어 앉은 오케스트라의 연주자들을 보았다.

i walked downstairs to answer the doorbell.
나는 초인종이 울려서 아래층으로 내려갔다.

i said one more word to the teacher.
선생님께 말대꾸했어요.

i keep my name on the books of the school choir.
나는 학교 합창단 일원이다.

i keep craving for something tart.
자꾸 신 것이 먹고 싶다.

i agree , that was very kind of them.
나도 그들이 친절했던 것에 동의해요.

i agree that it is a challenging task.
나는 그것이 힘든 일이라는 것을 동의한다.

i agree with his overall view of the report.
나는 그 보고서에 관한 그의 전반적 고찰에 동의한다.

i try on a lot of the lingerie and i veto a lot.
나는 수 많은 여성용 속옷을 입어보고 퇴짜를 놓았다.

i found a warm cooperator in him.
그는 친절한 협력자임을 알았다.

i found a formidable rival in him.
그는 강적이었다.

i found the job tiring at first but i soon got used to it.
내가 처음에는 그 일이 힘들었지만 곧 익숙해졌다.

i found the situation so ridiculous that i was speechless.
하도 어처구니가 없어서 말도 안 나왔다.

i found that i had been mistaken all along.
나는 죽 잘못 생각했음을 깨달았다.

i found him under a gooseberry bush.
아기는 구스베리 나무 밑에서 주웠다.

i found him sleeping a little while ago. or he was noticed to be sleeping a while ago.
그는 아까 자고 있더라.

i ate myself sick by overeating.
나는 과식해서 탈이 났다.

i came in late and walked on tiptoe so i would not wake anybody.
나는 늦게 돌아와 아무도 깨우지 않으려고 살금살금 걸었다.

i came across this in a curio shop.
골동품상에서 이것을 발견하였다.

i made a hat and brought it into vogue.
나는 모자를 만들었고 그것을 유행시켰다.

i made a thoughtless remark , which later became the cause of my disgrace.
무심코 한 말이 씨가 되어 곤욕을 치렀다.

i made too much of food , and it is just leftovers.
이건 너무 많이 만들어서 남은 음식 이예요.

i believed his story not the shadow of a suspicion.
나는 한 가닥 의심도 없이 그의 이야기를 믿었다.

i discovered a merit i had not realized that i had in myself.
엘렌은 평화 봉사단 자원봉사 경험을 통해 그 동안 발견하지 못했던 자신 내부의 성격의 장점을 발견했다고 말합니다.

i discovered that a certain pattern of behaviour ensues.
나는 어떤 행동패턴이 뒤따르는 것을 발견했다.

i thought the composer tried to describe human and nature musically.
나는 작곡가가 인간과 자연을 음악적으로 표현하기 위해 노력했다고 생각했다.

i thought you said i am your doll-face.
네가 날 미남이라고 말했던 걸로 기억해.

i thought you liked classical music.
난 네가 클래식 음악을 좋아한다고 생각했어.

i thought your presentation on how to increase our market share was brilliant.
시장 점유율을 어떻게 증가시킬 것인가에 관한 당신의 발표는 훌륭했어요.

i thought it would be easy.
처음엔 하기 쉬울 거라고 생각했다.

i thought it was on sale for a dollar ninety-nine.
전 세일해서 1달러 99센트인 줄 알았는데요.

i thought it cruelly unkind of him not to have come to my rescue.
그가 도와주러 오지 않아서 고까웠다.

i thought for a while to write down to list the safety rules.
나는 안전 수칙 목록을 적기 위해 잠시 생각하였다.

i thought i'd be a hot shot , but instead they handed me a broom.
전 제가 중요한 인재라고 생각했지만 그들은 제게 빗자루를 쥐어 주더군요.

i thought his remarks about her father were hardly apropos.
그녀의 아버지에 대해 그가 한 발언은 적절하지 않다고 나는 생각했다.

i thought even then , he reminisced to reporters , " 'he has a feel for this'.
그는 기자에게 회상하며 말했다. " 나는 '그가 이러한 점을 느끼고 있다.' 고 생각한 것 이상이었어요 ".

i sent a fax to confirm my order.
주문 내용을 확인하려고 제가 팩스를 보냈어요.

i sent an important check payment to my bank by certified mail.
나는 중요한 수표대금을 은행에 내용 증명으로 보냈다.

i sent them just five minutes ago by overnight courier.
방금 5분전에 익일 특급우편으로 보냈어요.

i also notice that if someone challenges you , you get bent out of shape and refuse to answer , like some kind of monarch.
그리고 난 알아챘지 , 누가 대들기라도 하면 넌 화가 나서는 대답을 않는다는걸. 무슨 왕이라도 되는양 말이야.

i only hired two people last year.
난 작년에 두명만 고용했어요.

i share the view that the peace of the household is important.
나는 가정의 평화가 중요하다는 의견에 찬성한다.

i must not trespass on your time any longer.
제가 당신의 시간을 더 이상 뺏으면 안 되겠지요.

i must have slept in an awkward position ? i am aching all over.
내가 잠을 불편하게 잤나 봐. 온몸이 아파.

i must say that the idea of mixing light caramel syrup with milk and green tea is brilliant !.
우유와 녹차에 옅은 캐러멜 시럽을 섞는다는 생각은 훌륭하다고 말하지 않을 수가 없네요 !.

i must say first that i was mostly satisfied with the tour.
먼저 대체적으로는 이번 여행에 만족했다는 말씀을 드려야겠군요.

i ; m already suffering from withdrawal symptoms..
나는 이미 금단 증상으로 고통받고 있다..

i held the dike against enemies.
나는 (중요한 것을) 적으로부터 지켰다.

i held back , terrified of going into the dark room.
난 어두운 방에 들어가기가 무서워 망설였다.

i supported the solidarity movement in poland from the day it was created.
나는 폴란드가 생긴 그날 부터 결속운동을 지지했다.

i put a new roll of paper in the holder.
휴지를 새로 갈아 끼웠다.

i put a gps bracelet on the child to keep it from getting lost.
나는 아이에게 미아 방지 팔찌를 끼워 주었다.

i put in the pin and do not drink any longer.
나는 금주하여 더 이상 술을 안 마신다.

i put the bite on her two months ago.
난 두 달 전 그녀에게 돈을 빌렸다.

i put the wardrobe against this wall , opposite the door.
문 맞은 편에 있는 이 쪽 벽에 장롱을 놓았죠.

i put my arse to anchor in the room.
나는 방에서 앉았다.

i put all my eggs in one basket.
내가 가진 모든 돈을 한 군데에 투자했다.

i put on some aftershave lotion she bought for me.
나는 그녀가 사준 애프터 쉐이브 로션을 좀 발랐다.

i gave him a loaf of garlic bread.
그에게 마늘 빵 한 덩어리를 주었다.

i chopped upon him on the way to church.
교회 가는 길에 그와 우연히 마주쳤다.

i went to a seafood restaurant yesterday and pigged out on clams.
어제 회집을 가서 대합을 엄청 먹었어.

i went to the czech republic to sightsee.
관광하러 체코에 갔다.

i went on a trip with nothing but a backpack.
나는 배낭만 하나 달랑 메고 여행을 떠났다.

i went over with a fine-tooth comb but i could not find your watch.
나는 세밀하게 탐색해봤지만 네 손목시계를 찾을 수 없었다.

i went out of my skull when i stood on the stage for the first time.
나는 처음으로 무대에 섰을 때 몹시 긴장됐다.

i went back to the dealership to get a warranty.
난 품질보증서를 구입하러 대리점으로 돌아갔어요.

i looked up into the mirror.
거울을 올려다봤죠.

i sin in company with murder.
나는 살인과 같은 죄를 저지른다.

i passed the exam and just barely made the cutoff line.
턱걸이로 시험을 통과했다.

i soon began to suspect that the work was not sufficiently expanding my intellectual horizons , and quit.
나는 곧 바로 그 업무가 나의 지식의 범위를 충분히 넓혀주지 않을 것 이라는 의구심을 가지기 시작했고 , 그래서 그만두었다.

i soon became disillusioned with the job.
나는 곧 그 직장에 환멸을 느끼게 되었다.

i missed the train this morning because i overslept again.
다시 늦잠을 자는 바람에 오늘 아침에 기차를 놓쳤다.

i missed getting on the plane by a hair's breadth.
아슬아슬하게 나는 비행기를 놓쳐버렸다.

i remember seeing somebody on television talk. they had been like shipwrecked during the war.
t v 토크 쇼에서 본 누군가가 기억이 나는군요. 전쟁중 일행이 탄 배가 난파되었던가 아마 그랬을 거예요.

i enjoy volleyball more , i think.
제 생각에 저는 배구를 더 좋아하는 것 같습니다.

i sit on my laurels after earning a million dollar.
나는 백만 달러를 번 뒤에 만족했다.

i fell in with foreign counter intelligence , new york city bureau , supervisory , special agent.
우연히 뉴욕지부 해외 총무과에 근무하고 있어. 과장대우 특수요원과 마주쳤다.

i fell and bumped my noggin.
나는 넘어져서 머리를 부딪쳤다.

i felt i was at a disadvantage at the competition.
대회에서 내가 불리한 입장에 있는 것 같았다.

i felt a great compulsion to confide my secrets to her.
나는 그녀에게 비밀을 털어놓고 싶은 충동이 들었다.

i felt a right nana.
나는 제대로 멍청이가 된 기분이었다.

i felt a touch of pain.
조금 아팠다.

i felt a lump in my throat at the scene.
그 장면을 보니 목이 메었다.

i felt a bit shy to dance in front of the audience.
관중들 앞에서 춤을 추는게 좀 쑥스러웠다.

i felt like i was being dragged to a slaughterhouse.
도살장에 끌려가는 기분이었다.

i felt my brains muddled owing to want of sleep.
수면 부족으로 머리가 띵하다.

i felt that when i saw him as a younger swimmer that he had limitless potential , bowman said.
" 어린 수영선수인 그를 봤을 때 그가 무한한 가능성을 지녔다는 느꼈어요 ," 라고 보우먼이 말했어요.

i felt loath to sully the gleaming brass knocker by handling it.
자신은 인정하기 싫겠지만 , 그녀는 주말에 집을 떠나 있고 싶은 마음이 별로 없었다.

i felt loath to sully the gleaming brass knocker by handling it.
그러나 현재 2002년 동계 올림픽 주최를 준비중인 salt lake 시는 부정한 수단을 사용했다는 비난 때문에 명예가 크게 실추되어 있다.

i just have a terrible hangover.
지독한 숙취 때문이야.

i just want you to put up collateral for the loan.
나한테 돈을 빌리려면 담보만 하나 설정해 주면 되네.

i just want to go to the beach and get a tan.
난 그냥 해변에 가서 썬텐이나 했으면 좋겠어요.

i just can not seem to bring myself to tell him.
좀처럼 말이 나오지 않아.

i just can not see them competing with the likes of david beckham.
그래도 전 그들이 데이비드 베컴 같은 선수들과 경기하는 건 도저히 못 볼 것 같네요.

i just could not find anything decent to rent in this town.
이 마을에서는 괜찮은 곳을 월세로 얻을 만한 데가 없었어.

i just found out that the mid-term exam is tomorrow.
내일 중간고사가 있다는 것을 방금 막 알았어요.

i just bought a new recipe book.
막 요리책을 샀어요.

i still think that it looks horrible.
나는 여전히 그것이 끔찍하다고 생각한다.

i still can not believe it , it has not sunk in yet.
나는 아직 그것을 믿을 수 없다 , 아직 실감나지 않는다.

i still retain a lingering desire for the position.
나는 아직도 그 자리에 미련이 있다.

i recently ordered the deployment of an additional carrier strike group to the region.
나는 최근 그 지역에 추가적인 항모전단의 배치를 명령했다.

i paint watercolor paintings.
저는 수채화를 그립니다.

i guess i will walk you home.
집까지 바래다 줄게요.

i guess i got lucky and got in at the most opportune time when the market was going up like crazy.
운 좋게도 주가가 폭등하는 최고의 호기를 만난거지.

i guess i was always screwed up.
난 항상 정신적으로 문제가 많았던 것 같아.

i guess the green-eyed monster has me in his power.
질투가 나를 사로잡고 있는 것 같아.

i guess we are ready to order.
이제 주문할께요.

i guess that's why they call her simpleton.
이제야 왜 사람들이 그녀를 바보라고 하는지 알겠네요.

i fought crooked deals in the pentagon.
나는 펜타곤에서의 부정거래와 싸웠다.

i believe it is a ruse.
나는 그게 계략이라고 믿는다.

i believe it to be true , but i am not able to certify to that effect.
그것이 사실이라고 믿지만 , 그렇다는 것을 증명할 수는 없다.

i believe that there is an ulterior motive.
나는 어떤 속셈이 있다고 생각한다.

i believe that nuclear deterrence makes more sense today than ever before.
나는 핵 억지력이 이전보다 요새 더 말이 된다고 믿는다.

i believe that high taxation is intrinsically wrong.
나는 높은 조세부담이 본질적으로 잘못되었다고 생각한다.

i began to record on the calendar.
나는 달력에 기록하기 시작했다.

i began to sing and the rest chimed in.
내가 노래를 부르기 시작하자 딴 사람들도 덩달아 불렀다.

i began three months of chemotherapy which sucked the life out of me.
3개월동안의 화학치료는 내 진을 다 빼놨다.

i swear by apollo , the physician , by asclepius and hygieia and panacea , and by all the gods and goddesses , that i will carry out this oath to the best of my ability and judgment.
나는 의사인 아폴로 , 그리고 아스클레피우스와 히기에이아와 파나케이아의 이름으로 , 그리고 모든 신과 여신의 이름으로 , 나의 능력과 판단력을 다해 이 서 약을 지킬 것을 맹세합니다.

i bet he was shaking in his shoes.
나는 그가 무서워했다는 것을 확신한다.

i bet you are saying aha !.
틀림없이 " 아하 !" 라고 말할 것이다.

i bet you are saying aha !.
대학 문화의 변화는 기발한 순간을 만들어냅니다.

i bet this movie will make people reminisce about their life at school and all the friends they had.
이 영화는 사람들에게 학창시절과 그 당시의 모든 친구들을 회상하게 해줄 것이라고 생각해요.

i bet all of you know rocker kim jang-hun.
여러분 모두 로커 김장훈 씨를 알고 있을 거예요.

i absolutely love the orca or killer whale.
나는 정말로 범고래나 솔피(흰줄무늬고래)를 좋아합니다.

i caught a trout out of season and had to pay a fine.
나는 금어기에 송어를 낚아 벌금을 물었다.

i caught up with mae on her recent visit to hong kong to talk about her new album coming out in may.
최근 바네사 메이의 홍콩 방문길에 그녀를 만나 5월에 발매되는 새 앨범에 대한 얘기를 들어봤습니다.

i caught him by the shoulder.
나는 그의 어깨를 붙들었다.

i splashed out on new bras and low-cut tops to show off my curves.
나는 각선미를 뽐내기 위해 신상 브라와 가슴이 깊게 파인 탑을 사는데 돈을 펑펑 썼다.

i told the persistent salesman to leave me alone.
나는 끈질긴 세일즈맨에게 나를 조용히 내버려 두라고 얘기했다.

i told you i could quit cold turkey.
확실하게 끊을 수 있다고 했잖아.

i left london for new york.
나는 런던을 떠나 뉴욕으로 향했다.

i spread margarine over the toast done to a beautiful brown.
노릇노릇하게 잘 구워진 토스트 위에 마가린을 발랐다.

i set the freezer at maximum to make ice for the picnic. leave it out for a while and it'll soften.
피크닉에 갖고 갈 얼음을 얼리려고 냉동실을 제일 세게 해 놨거든요. 밖에 잠깐 놔두면 녹을 거예요.

i support the aims of the noise abatement society.
나는 소음줄이기협회의 목표를 지지한다.

i managed to sell my car.
내 차를 간신히 팔았어.

i managed to cajole his address out of them.
나는 그들을 회유해서 그의 주소를 알아내는 데 성공했다.

i managed to stagger the last few steps.
나는 비틀거리며 간신히 마지막 몇 걸음을 뗐다.

i changed my mind , you should've been a stuntman.
수사관도 싫으면 스턴트맨 자리 알아봐 줄까 ?.

i happened on a childhood pal just now.
방금 어릴 적 친구를 우연히 만났어요.

i hate to see people out on the scran.
구걸하는 사람들이 보기 싫다.

i hate to say this , but i do not like your friend.
이런 말 하기 싫지만 , 난 네 친구가 싫어.

i hate to wear this thick coat.
나는 이 두꺼운 코트를 입는 것을 싫어한다.

i hate it when he calls. he's so long-winded.
난 그가 전화하는 게 정말 싫어. 말이 너무 길거든.

i hate cocky kids like you !.
난 너처럼 건방진 애들이 딱 질색이야 !.

i really do not want to bother you.
폐를 끼치고 싶진 않습니다.

i really feel miserable. i failed the technical institute entrance examination.
난 정말 비참해. 기술대학 입시에 떨어졌어.

i really had a wonderful time tonight.
오늘밤 정말 멋진 시간이었어요.

i really did oversleep because my alarm failed to go off.
자명종이 울리지 않아서 정말 늦잠을 잤어요.

i represent a client who's interested in possibly making a sizable investment in your company stock.
저는 귀사의 주식에 큰 투자를 할 수도 있는 고객을 대신하여 일하고 있습니다.

i play the piano for fun.
전 취미삼아 피아노를 칩니다.

i arrived in this country with zilch.
나는 아무것도 없이 이 나라에 왔었다.

i enjoyed meeting both you and barbara tolliver and learning more about kismet , its current activities and upcoming projects.
당신과 바바라 톨리버 씨와 만나서 키스맷과 현재 영업활동 , 앞으로의 프로젝트에 관해 알게 되어서 기뻤습니다.

i enjoyed playing soccer with my classmates at the camp.
나는 캠프에서 반 친구들과 축구 하는 것을 즐겼다.

i enjoyed geography lessons and became a dab hand at drawing maps.
나는 지리학 수업을 즐겨들었고 지도그리기의 달인이 되었다.

i miss you more than you know.
난 아주 네가 그립다.

i studied in the united states on a scholarship.
저는 장학금을 타서 미국에서 공부를 했어요.

i studied my lecture notes before the french exam.
나는 불어 시험 보기 전에 강의 노트를 가지고 공부했다.

i step very softly i walk very slow i can not do a handstand i might overflow so pardon the wild crazy thing i just said.
나는 매우 부드럽게 발걸음을 옮겨요 나는 매우 천천히 걸어요 나는 물구나무서기를 할 수 없어요 내가 감정에 복받쳐 오를 수도 있으니 내가 지금 말했던 엉뚱하면서 이상한 말들을 부디 용서하세요.

i tried not to show my compassion , but it did.
나는 내 연민을 드러내지 않으려 노력했지만 , 보였다.

i tried to get my message across in my pidgin italian.
나는 피진 이탈리아어로 내 의사를 전달하려고 애를 썼다.

i tried to be of help to you.
난 네게 도움을 주려고 했어.

i tried to sip the tea but it was scalding.
그는 끓는 물에 데었다.

i tried copper rings around the plants , which allegedly the pests will not climb over.
나는 해충들이 넘어가지 않는다고 하는 구리로 된 링을 식물 둘레에 설치해보았다.

i mentioned it to kate and she was not averse to the idea.
내가 케이트에게 그 생각을 말해 봤는데 그녀도 싫어하지 않았어.

i mentioned last week that it was not working properly , and you said a technician would be visiting the apartment to fix it on monday.
지난주에 제가 제대로 작동하지 않는다고 했었고 , 브라운 씨는 기술자가 월요일에 그걸 고치러 올 거라고 말했습니다.

i nearly gave myself a rupture lifting that pile of books.
난 그 책 무더기 들어올리다가 탈장될 뻔 했다.

i wish i would die. or shall i rather die at once ?.
죽어 버릴까 보다.

i wish i were a bird !.
새라면 좋을 텐데 !.

i wish it were my wedding day.
이게 내 결혼식이면 얼마나 좋을까.

i wish more people were organ donors.
나는 더 많은 사람들이 장기 기증자였으면 한다.

i doubt it's a drill. let's find our way out of here.
소방 훈련은 아닌 것 같은데요. 여기서 나가죠.

i consider him a thorn in my side.
걘 내겐 눈의 가시야.

i received a postcard with a view of the grand canyon from her.
그녀에게서 그랜드 캐니언의 그림엽서를 받았다.

i received my second bachelors degree at age 46.
나는 46세에 두번째 학사 학위를 받았다.

i received my second bachelors degree at age 46.
여기 바로 제 옆에는 피플 지가 선정한 세계에서 가장 매력적인 독신남 50인 중 한분인 , 저우싱츠 씨가 앉아 계십니다.

i wanted to share the adventure.
전 그 경험을 공유하고 싶었어요.

i wanted to pioneer , discover , explore , and cover the world as we know it.
난 우리 둘의 세상을 개척하고 , 발견하고 , 탐험하고 , 보호하고 싶었지.

i followed a path meandering through the woods.
나는 고부랑한 숲속의 길을 더듬어 갔다.

i ordered him to stay within hail.
나는 그에게 소리가 들리는 곳에 머무르라고 명령을 내렸다.

i ordered him new shoes from the shoemaker.
나는 그를 위해 새 구두를 구두방에 주문하였다.

i stopped listening to modern music.
요즘 음악은 듣지도 않았어요.

i favour compulsory voting at elections because turnout would be very high indeed.
난 선거에 의무투표를 찬성한다. 투표율이 매우 높아질것이기 때문이다.

i asked a connoisseur if the painting is a(n) genuine picasso.
나는 그 그림이 진짜 피카소의 그림인지 감정을 받아 보았다.

i asked the shop assistant if it was a new town.
나는 점원에게 이곳이 " new town " 이였었는지 물어봤다.

i asked her to paint my portrait.
나는 그녀에게 내 초상화를 그려달라고 부탁했다.

i asked him about her whereabouts as if i knew nothing.
나는 시치미를 떼고 그에게 그녀의 행방을 물어보았다.

i suppose the winters are colder than they used to be.
옛날보다 겨울이 더 추워졌다고 나는 생각한다.

i invent new technologies and leave the moral to the discretion of the citizens.
나는 새로운 기술을 발명하고 도덕을 시민들의 판단에 맡긴다.

i turned in my report just under the wire.
나는 마감 시간 직전에 보고서를 제출했다.

i turned my library books over to the librarian.
나는 도서관 책들을 사서에게 반납했다.

i turned fifty , so i am over the hill now.
내 나이 오십이 되었으니 나도 한물갔어.

i expect you to treat the bed of honor with respect.
여러분들이 전사자의 무덤을 존경심으로 다루기를 바란다.

i bought a pack of cards in the airplane.
비행기에서 카드 한 벌을 샀다.

i bought a cheap bag , and the zipper broke in just a few days.
싸구려 가방을 샀더니 며칠 만에 지퍼가 고장 났다.

i almost went into orbit when i finished the test.
시험이 끝났을 땐 정말 날아갈 것 같았어.

i lead a pretty mundane existence.
나는 상당히 재미없는 생활을 하고 있다.

i resigned from nasa the next year to start my first company.
그 다음해 저는 제 회사를 차리려고 나사를 그만두었습니다.

i guarantee you there are also children in your district on the internet right now being contacted and seduced by online sexual predators.
당신의 구역에서 온라인상의 성적 약탈자들에 의해 지금 이 순간에 유혹당하고 접촉당하는 아이들이 있음을 확신합니다.

i learned about the big ditch two years ago.
2년 전에 파나마 운하에 대해서 배웠다.

i cut the comb of him.
나는 그의 콧대를 꺾었다.

i cut the comb of him.
comb에서는 b를 발음하지 않는다.

i cut my chin while shaving.
면도를 하다가 턱을 베었다.

i paid the landlady three months' rent in advance.
나는 여주인에게 석 달치 세를 미리 냈다.

i paid by credit card for the present.
선물은 신용카드로 샀어.

i paid heed to the caution urged by steven.
나는 스티븐의 충고에 유의했다.

i started work as a journalist and it was downhill all the way for my health.
나는 기자로 일을 하기 시작했는데 그것이 내 건강에는 계속 악화일로가 되었다.

i started out as a marketer but now i am assistant sales manager for the new england region.
처음에는 마케팅담당자로 시작했는데 , 지금은 뉴잉글랜드 지역 담당 영업 대리예요.

i started getting a stomachache after lunch.
점심을 먹고나서부터 배가 아프기 시작했습니다.

i started teaching in chi-town , though.
그렇지만 나는 시카고에서 가르치기를 시작했다.

i wonder what color my tulip will be !.
내 튤립이 어떠한 색깔일지 궁금해 !.

i wonder if i could play tambourine for her band.
내가 그녀의 밴드를 위해서 탬버린을 쳐도 되는지 알고 싶군요.

i wonder if i could accompany you.
같이 가도 되겠습니까 ?.

i wasted the whole night with my best buddies.
제일 친한 친구들하고 하룻밤을 같이 지냈어.

i checked my answers with those in the textbook.
해답을 교과서의 해답과 대조했다.

i sometimes take a shortcut to save my time.
가끔 나는 시간을 아끼려고 지름길로 간다.

i grew up in a town forty miles from nowhere.
나는 시골에서 자랐다.

i grew up in the countryside.
전 시골에서 자랐습니다.

i grew weary of his bantering style of conversation.
나는 조롱하는 듯한 그의 대화 스타일에 싫증이 났다.

i dropped my chopsticks. can i get another pair ?.
젓가락을 떨어뜨렸는데 다른 것으로 주실래요 ?.

i placed my firstborn child in an adoptive home.
저는 첫 아이를 양부모에게 맡겼어요.

i completely agree to your opinion. or i am all for you.
네 의견에 전적으로 찬성한다.

i refused to play along with the treasurer when he outlined his plan.
그 회계 담당이 그 계획의 개요를 말했을 때 나는 그에게 협조하기를 거절했다.

i worried so much i was a nervous wreck.
너무 걱정을 해서 신경이 쇠약해졌다.

i worried about her without number.
나는 그녀를 수없이 걱정하였다.

i sat down with derrick and jamie , sociology students from yonsei university in seoul to engage this week's debate.
저는 서울에 있는 연세대학교에 있는 사회학과 학생들인 데릭 , 제이미와 함께 이번 주의 토론에 참여하기 위해서 함께 자리하게 됐어요.

i picked my book in a flurry.
나는 허겁지겁 내 책을 집었다.

i packed away my bird guide and binoculars.
나는 조류 도감과 쌍안경을 넣어 배낭을 꾸렸다.

i applied to nasa to enter the astronaut program.
저는 우주비행사 프로그램에 참여하기 위해 나사에 지원했습니다.

i especially liked her closing monologue.
난 특히 그녀의 마지막 독백을 좋아했다.

i hired that busboy to serve food , not to clean up accidents.
나는 음식을 서빙하라고 조수를 고용했지 , 사고 수습하라고 고용하진 않았다.

i hit the hay early last night.
나는 어제 밤에 일찍 잤다.

i hit the deck when the shooting started.
사격이 시작되자 나는 바닥으로 몸을 피했다.

i watched a tear roll down her face as confidence faded from her eyes.
제니퍼의 눈에서 자신감이 사라지고 눈물이 흐르는 것을 봤어요.

i watched the birth of my two little boys.
저도 제 두 아들이 태어나는 걸 지켜봤습니다.

i knocked some bookshelves together from old planks.
나는 헌 널판자로 책꽂이를 좀 대충 뚝딱 만들었다.

i rinse my mouth and spit out the water.
입안을 헹군 다음 물을 뱉는다.

i served in a nuclear submarine , but just for 6 months.
난 핵잠수함에서 단 6개월간 복무했어요.

i perceived a note of unhappiness in her voice.
나는 그녀의 목소리에서 불행의 음조를 알아차렸다.

i listened to their stories , and i saw universal truths in their simple lives.
나는 그들의 이야기를 들었으며 , 그들의 소박한 삶에서 보편적인 진리를 보았습니다.

i see. tell me , from the bar code data , can you determine where your production bottlenecks are ?.
알겠어요. 그럼 바코드 정보로 생산에 차질을 빚는 곳이 어디인지도 알 수 있나요 ?.

i offered him $10 , 000 to keep quiet , but that did not satisfy him and he wanted even more.
비밀로 해주기로 하고 나는 그에게 10 , 000달러를 주겠다고 했지만 , 그는 그 액수에 만족하지 않고 더 많은 돈을 원했다.

i respectfully express my condolences.
삼가 애도의 뜻을 표합니다.

i shall go notwithstanding the weather.
나는 그 날씨에도 불구하고 갈 것이다.

i shall be back ere nightfall.
나는 땅거미가 지기 전에 돌아올 것이다.

i shall be glad to go , if you will accompany me.
당신이 동행하여 주신다면 기꺼이 가겠습니다.

i shall sign the contract on approval.
점검하고 나서 계약서에 사인하겠다.

i tested the machine and no mistake.
나는 기계를 확실히 실험해봤다.

i watch it every single night.
나는 매일밤 그것을 봅니다.

i spent hours in the store picking this scarf out.
가게에서 몇 시간 걸려 이 스카프를 골랐어요.

i cling to mommy's coattails so that she will not get lost as i walk along , admiring all the packages that line the shelves.
나는 진열장에 줄지어 있는 모든 상품들에 감탄하면서 걸을 때 엄마를 잃어버리지 않도록 엄마의 코트 뒷자락 끝을 꼭 잡고 있었다.

i desperately want to see fuel poverty eradicated.
나는 정말로 연료 부족이 근절되기를 바란다.

i desperately need some cash but i can not find an atm.
아주 급하게 돈이 필요한데 현금 인출기를 찾을 수가 없어요.

i rode on the subway at rush hour , packed like sardines.
러시아워에 콩나물 시루같이 복잡한 지하철을 탔다.

i appreciate your thoughtful offer of assistance if the need should arise.
필요시에는 도와주시겠다는 사려깊은 제의에 감사드립니다.

i appreciate it , but i'd like to know the details.
고맙습니다 , 그런데 상세 내역을 알 수 있을까요 ?.

i pose proudly with my booty.
나는 내가 잡은 물고기를 들고 자랑스레 포즈를 취했다.

i slept like a dog last night.
나는 어젯밤에 곯아떨어졌다.

i assume he must be in pain too.
그도 분명히 아플거라고 생각한다.

i appreciated the filmmakers' conviction to keep the story as gutsy as possible.
나는 영화의 내용이 가능한 강렬해야 한다는 영화제작자의 신념에 사의를 표하였다.

i regard every assignment as a challenge.
나는 어떠한 임무도 모두 도전이라고 생각한다.

i regard that concept anachronistic.
나는 그 생각이 시대착오적이라고 생각한다.

i pushed the door with the heel of my hand.
나는 손바닥 끝으로 문을 밀었다.

i joined the class halfway through the second term.
나는 2학기 중간에 이 수업에 들어왔다.

i hung a picture upside down on the wall.
나는 벽에 그림을 거꾸로 매달려놓았다.

i brushed my teeth not unnaturally.
나는 당연한 일이지만 양치질을 했다.

i bear you no ill will. or i mean no harm to you.
당신에게 타의는 없습니다.

i emptied the dustpan into a garbage pail.
나는 쓰레받기의 먼지를 쓰레기통에 버렸다.

i withdrew two hundred dollars last friday , and spent fifty dollars buying text books.
지난 금요일에 200달러를 인출해서 50달러를 교과서 사는데 썼어.

i breathed a word against my boss.
나는 보스에게 한마디 불평을 하였다.

i prefer the former picture to the latter.
나는 후자의 그림보다 전자 것이 낫다.

i draw the crabs from the committee.
나는 위원회로부터 반감을 샀다.

i painted the silhouette of the model.
나는 모델의 실루엣을 그렸다.

i knew an american cocker spaniel called yankee , an italian spinone called dego , and a few german shepherds called fritz.
나는 아메리칸 코카스파니엘이 양키라 불리고 , 이탈리안 스파이논이 데고라고 불리고 , 그리고 몇몇의 독일산 셰퍼드들이 프릿즈라고 불린다는걸 알고있다.

i knew an american cocker spaniel called yankee , an italian spinone called dego , and a few german shepherds called fritz.
나는 아메리칸 코카스파니엘이 양키라 불리고 , 이탈리안 스파이논이 데고라고 불리고 , 그리고 몇몇의 독일산 셰퍼드들이 프릿즈라고 불린다 는걸 알고있다.

i anchor my hope in your ace in the hole.
나는 당신의 마지막 으뜸패에 기대를 걸겠어.

i touched her on the shoulder.
그녀 어깨에 손을 댔다.

i trimmed two centimetres off the hem of the skirt.
나는 치마의 솔기 가장자리 부분을 2센티미터 잘라 냈다.

i tuck my hair behind my ears.
저는 머리를 귀 뒤로 넘겨요.

i flood the blue paint out with my house.
나는 내 집에 파란색 페인트를 쏟아 부었다.

i wholly disapprove of your action.
나는 당신의 행동에 전적으로 찬성하지 않는다.

i despise moochers and their likes.
나는 등쳐 먹는 사람이나 그와 같은 부류의 사람을 싫어한다.

i embroidered some flowers on my apron.
앞치마에 꽃을 수놓았다.

i dread to think what mascot london will have.
나는 런던의 마스코트가 무엇일지 생각하기도 싫어.

i deliberately did not do the whole hollywood thing.
일부러 할리우드와 관련된 일은 일체 하지 않았죠.

i wound up paying for it myself.
결국엔 내가 돈을 냈다.

i clapped him on the back and said , 'congratulations ! '.
나는 그의 등을 살짝 치며 '축하해' 라고 말했다.

i pricked my finger on a tack.
압정에 손가락을 찔렸다.

i don' t profess to know all the details about the case.
나는 그 사건에 대한 모든 세부 사항을 안다고 공언하지 않는다.

i owe you a big favor.
너한테 큰 신세를 졌네.

i handle daily deadlines and balance a multitude of tasks.
저는 매일 마감을 소화해 내고 있으며 , 많은 업무를 조정하고 있습니다.

i communicate with my family even though i hate doing it.
비록 나는 그것을 하는 것을 싫어해도 나의 가족과 함께 이야기한다.

i acquired a taste for kim-chee when i lived in korea.
나는 한국에 살았을 때 김치맛을 알게 되었다.

i cracked the whip to my son.
나는 나의 아들에게 회초리를 휘둘렀다.

i cracked some suds.
난 맥주를 좀 마셨다.

i eager to show our catch to grandpa.
나는 우리가 낚은 것을 할아버지에게 보여주고 싶었다.

i repeated my condolences and let the matter rest.
나는 다시 한번 위로의 말을 하고는 더 말을 하지 않았다.

i starved the whole day , and my belly has become really flat.
종일 굶었더니 배가 홀쭉해졌다.

i hesitate to venture any real opinion.
제 생각을 과감히 말씀드리기가 망설여지는데요.

i drained the cup of life to the bottom.
나는 인생의 쓴맛 단맛 다 봤다.

i accidentally knocked the ball in our own goal.
내가 잘못해서 자살골을 넣었어.

i urge the house to vote against the motion.
저는 이 토의에 모인 여러분들께 그 발의에 반대표를 던지시기를 촉구하는 바입니다.

i recommend that the work (should) be done at once.
그 일을 즉시 하도록 권합니다.

i recommend using an electric toothbrush.
전동 치솔을 사용할 것을 권합니다.

i apologized profusely for my absent mindedness and stupidity.
나는 나의 멍하고 우둔함에 대해서 크게 사과했다.

i deliver mobile meals to the elderly.
노인들께 식사를 (차로) 배달해 드려.

i consult the dictionary when i meet strange words.
나는 낯선 단어들을 만나면 사전을 참고한다.

i pledge i will slog my way on the matter.
그 문제에 있어서 참을성 있게 해내겠다고 약속한다.

i screwed up the algebra exam yesterday.
어제 대수 시험을 망쳤어.

i planted the tulip bulb in a pot and watered it.
나는 이 튤립 뿌리를 화분에 심고 물을 주었어.

i popped in to say hi.
안부 인사 전하러 내가 방문했다.

i popped three tablets into my mouth and swallowed them with water.
알약 세 알을 입 안에 털어 넣고 물과 함께 삼켰다.

i admit it was partially my fault.
솔직히 말하면 제잘못도 있었지요.

i admit that i was over-optimistic.
나는 내가 너무 낙관적이었다는걸 인정해.

i admit that i mistook his intentions.
내가 그의 의도를 오해한 것 인정해.

i admire the pertinacity of my hon.
나는 내 애인의 끈기에 감탄했다.

i admire them both a great deal.
그분들을 매우 존경해요.

i dunno. i admire the craft involved , but the movie leaves me profoundly indifferent.
난 모르겠어. 복잡한 그 기교는 존경하지만 , 그 영화는 내게 정말 그저그런 인상을 남겨.

i bawled him out for his mistakes.
그 사람의 잘못에 대해서 호통을 쳤어요.

i reckon all politicians are the same.
난 모든 정치인들은 다 똑같다라고 생각한다.

i reall have an abhorrence of people who do not keep the rules.
나는 규칙을 지키지 않는 사람들을 매우 싫어한다.

i abandoned the plan on the morrow of the meeting.
회의 직후에 나는 계획을 포기했다.

i overslept and was late for work.
나는 늦잠을 자서 직장에 지각했다.

i carelessly took the wrong bus.
나는 멍청하게도 버스를 잘못 탔다.

i begged for mercy , but he would not budge an inch.
한번 봐달라고 사정했지만 씨도 먹히지 않았다.

i wouldn' t trust him -- he' s a malignant little bastard.
그를 결코 믿을 수 없어. 그는 악의에 찬 꼬마 녀석이야.

i tanned her hide and ran away.
나는 그녀를 후려 갈기고 도망쳤다.

i tactfully suggested he should see a doctor.
나는 눈치 있게 그에게 의사에게 가 볼 것을 제의했다.

i wrestled in prayer to bring back my puppy.
나는 강아지가 다시 집으로 돌아오도록 열렬히 기도했다.

i coaxed my friend into skipping school with me.
친구를 꼬드겨 같이 학교를 빼먹었다.

i poked my mouth off when they teased me.
그들이 날 놀렸을 때 난 불끈했다.

i dashed up a hill with one rush.
난 단숨에 언덕까지 뛰어올라갔다.

i cleansed the wound on my arm with water.
나는 팔에 난 상처를 물로 씻었다.

i soaked the cups in the dishpan , then washed them.
나는 컵을 개수통에 담갔다가 설겆이를 했다.

i beseech you to forgive him.
제발 그를 용서해 주시기 바랍니다.

i sympathize with her in her suffering.
나는 그녀의 고통에 대해 동정한다.

i worshiped the porcelain goddess all through the night.
나 밤새도록 토했어.

i shudder just to think of what you did to me.
당신이 내게 한 짓을 생각하면 지금도 치가 떨린다.

i searched every cranny to find my watch.
나는 손목시계를 찾으려고 샅샅이 찾았다.

i reversed myself about marriage after i read this book.
나는 이 책을 읽고 결혼에 대한 생각을 바꿨다.

i pled with him not to go.
나는 그에게 가지 말라고 사정했다.

i concocted this dish for the occasion , and it was a success.
나는 그 특별한 행사를 위해 이 접시를 만들었고 , 이것은 성공이었다.

i diagnose them and give them prescriptions.
나는 진찰하고 처방을 내렸습니다.

i commiserate with him on his illness.
나는 그의 병에 대해 그를 가엾게 여긴다.

i timed my holiday to coincide with the children' s school holiday.
내 휴가와 아이들 학교의 방학이 일치하도록 시간을 맞추었다.

i jog every morning , and go hiking once a week.
난 매일 아침에 조깅하고 , 일주일에 한번씩 등산을 가요.

i clenched my teeth to bear the pain.
나는 이를 악물고 아픔을 참았다.

i distinctly heard someone calling me.
나는 누가 나를 부르는 소리를 분명히 들었다.

i squat walked around the playground.
오리걸음으로 운동장을 돌았다.

i chortled at his funny joke.
그의 재밌는 농담에 깔깔거리고 웃었다.

i agree. with the money we have spent on overtime in the last month alone , we could have hired a full-time temp.
맞아요. 지난 한 달 동안 시간외 근무 수당으로 지출한 돈이면 상근 임시 직원을 쓸 수도 있었을 거예요.

i starred a movie last year that got terrible reviews.
작년에 혹평을 받은 영화에 주연으로 출연했었죠.

i honestly do not see any lines.
솔직히 주름이 하나도 안보여.

i humored my mother by going shopping with her.
어머니와 함께 쇼핑을 가서 기분 좋게 해 드렸다.

i gassed up at the station and added a liter of oil.
주유소에서 기름을 가득 채워넣고 엔진 오일을 갈았다.

i motioned them to quiet down.
나는 그들에게 조용히 하라고 손짓했다.

i should've studied something more practical.
저는 좀 더 실용적인 것을 공부했어야 했어요.

i reasoned with him on the matter.
나는 그 일에 대하여 그와 의논했다.

i query the reliability of his word.
그의 말을 믿을 수 있을지 의문이다.

i scuffed the heel of my shoe on the stonework.
내 구두 뒷굽이 석조 부분에 긁혀 흠이 났다.

i solemnly emphasize that it is absolutely impermissible to sacrifice people's lives and health in exchange for temporary economic development.
" 나는 일시적 경제 발전을 대신하여 사람들의 생활과 건강을 희생하는 것은 전적으로 허용할 수 없다고 진지하게 강조합니다. ".

i soldered the broken tool back together.
부러진 연장을 납땜하여 붙였다.

i can't. i do not have the software i need on my home computer.
그럴 수 없어요. 집의 컴퓨터에는 필요한 소프트웨어가 깔려 있지 않거든요.

i dopped my first year at varsity.
난 대학 1학년 때 낙제했다.

do.
하다.

do.
행하다.

do i want to believe in bigfoot ? of course.
제가 빅풋을 믿고 싶어하냐구요 ? 당연하죠.

do i still look cute with egg all over my face ?.
완전히 체면 구겨도 여전히 귀여워 보여 ?.

do a happy dance , load up on caffeine , and dive in.
얼씨구나 춤을 추면서 카페인으로 배를 가득 채우고 나서 뛰어든다.

do in rome as the romans do.
입향순속.

do not go out at night. do not be a statistic.
밤에는 밖에 나가지 마라. 사고라도 당하면 안되니까.

do not you think that it's about time to get down to brass tacks ?.
슬슬 핵심을 논해야 한다고 생각하지 않는가 ?.

do not you think thirty million won will suffice ?.
3천만 원이면 충분하지 않을까요 ?.

do not you dare do that again !.
또 다시 겁없이 그랬단 봐라 !.

do not you dare close your eyes.
멋대로 눈 감지마.

do not you ever pull a stunt like that again !.
한 번만 더 그런 위험한 짓 했다간 봐 !.

do not smoke in front of elders unless invited to do so.
권유 받은 게 아니라면 연장자 앞에서는 담배를 피우지 마라.

do not get yourself in a dither over everything.
매사를 두고 초조해 하지 말아라.

do not get antsy.
안절부절하지 마.

do not be a chick. go up against him.
겁쟁이가 되지 마. 그에게 도전해.

do not be so naive as to be taken in by such a story.
어수룩하게 그런 얘기에 속지 마라.

do not be so stingy when the poor and the sick seek help.
가난하고 병든 이들이 도움을 구하는데 너무 인색하게 굴지 말아요.

do not be so modest ! i understand you also brought in six new clients. well done , jan.
그렇게 겸손하실 건 없어요 ! 6군데나 새 거래처를 만드신 거 알고 있어요. 잘 하셨어요 , 잰.

do not be so hasty. or take your time. or take it easy ! or steady ! or keep your shirt on !.
덤비지 마라.

do not be so mealy-mouthed. it's better to speak plainly.
그렇게 완곡하게 하는 말투는 집어치우게. 분명하게 말하는 게 좋아.

do not be so restless. keep your seat.
설레지 말고 한 자리에 앉아 있거라.

do not be mad at me. it was not me.
내게 화내지 말아요. 제가 그런 게 아니에요.

do not be violent to your brother.
동생에게 난폭하게 굴지 마라.

do not be disappointed about something so trivial.
그만한 일에 낙심하지 마라.

do not be disheartened by a single failure.
한 번 실패에 낙담하지 말아라.

do not be swayed by impulse purchases , just buy what you need.
충동구매에 흔들리지 말고 니가 정말 필요한 것만 사.

do not they care if they ride into our lives on the back of something that we quickly come to despise ?.
이들은 사용자들의 생활에 침투하는 데 사용한 것이 바로 외면당해도 신경 쓰지 않는 걸까요 ?.

do not make a fuss over such a trifle.
이까짓 일을 갖고 크게 떠벌리지 마라.

do not make the big enchilada annoying.
두목을 귀찮게 하지 마라.

do not make noise about such a trifle.
그런 사소한 일로 떠들지 마라.

do not buy things on impulse ; buy them from necessity.
물건을 충동적으로 구매하지 말고 꼭 필요할 때 사라.

do not tell anybody about it. i am afraid of its leaking out.
말날까 두려우니 아무한테도 이야기 말게.

do not give this product to children under 12 except under the advice and supervision of a doctor.
의사의 조언이나 지시 없이는 12세 이하의 어린이에게 이 약을 복용시키지 마십시오.

do not let the chance slip by. do it now !.
찬스를 놓치지 말라. 할 때는 바로 지금이다 !.

do not let up on your medication program.
당신의 약물 프로그램을 중단하지 마시오.

do not let technology push you out of a job ; make technology work for you.
기술 때문에 직장에서 밀려나지 마시고 , 오히려 기술을 유리하게 이용하십시오.

do not let suspicion fall on you.
의심받지 않도록 조심하십시오.

do not talk rubbish ! or stop your nonsense.
입 좀 작작 놀려라.

do not argue over the result , you reap the harvest of your own sowing.
결과에 대해 왈가왈부하지 마라 , 자업자득이다.

do not leave the rake out where somebody could step on it.
갈퀴를 밖에 내놓아 사람들이 밟고 다니게 하지 마라.

do not leave me in suspense. spit it out.
사람 감질나게 하지 말고 속 시원히 이야기해 봐.

do not worry over minor details like that.
그런 사소한 일에 신경쓰지 마라.

do not use this product while operating a vehicle or machinery.
운전중 또는 기계류 작동시에는 이 제품을 사용하지 말 것.

do not use bold or italic letters , and do not underline.
볼드나 이탤릭체는 사용하지 않도록하고 , 밑줄도 긋지 마십시오.

do not touch him , he is in a mood.
걔 건드리지 마 , 지금 기분 안 좋아.

do not build the sty before the litter comes. or boil not pap before the child is born.
새벽달 보자고 초저녁부터 기다린다.

do not force him to sacrifice himself.
그에게 희생을 강요하지 마라.

do not put a spoke in my wheel !.
훼방 놓지 마라 !.

do not put the cart before the horse.
말 앞에 마차를 갖다 놓지 마라.

do not put your elbows on the table or slouch towards your plate.
식탁위에 너의 팔꿈치를 두지 말고 너의 접시를 향해 구부리지도 말아.

do not meet anybody although you are in straits for love.
당신이 사랑에 궁할지라도 아무나 만나지 마라.

do not stand too close to the conveyor belt , because the gears are loose.
기어가 느슨하므로 컨베이어 벨트에 너무 가까이 서 있지 마시오.

do not throw away a cigarette butt on the floor.
바닥에 꽁초를 버리지 마시오.

do not bring the kids within the range of the hunters' gun sights.
사냥꾼들의 사정 거리 안으로 아이들을 데려가지 마시오.

do not play a lone hand and ask me for help.
너 혼자 하지 말이고 나한테 부탁해.

do not laugh at a youth for his affectations ; he is only trying on one face after another to find his own. (logan pearsall smith).
젊은이가 꾸미는 것을 비웃지 말라. 그는 그저 자신의 얼굴을 찾기 위해서 하나 하나 차례로 걸쳐 보고 있는 것이다. (로건 피어설 스미스 ,.

do not laugh at a youth for his affectations ; he is only trying on one face after another to find his own. (logan pearsall smith).
인생명언).

do not miss out on an enlightening experience !.
새로운 경험이 될 기회를 놓치지 마십시오 !.

do not contact other person in unsafe period.
위험한 시기에는 다른 사람과 접촉하지 마시오.

do not waste things even if they are not yours.
설사 자기 것이 아니라도 낭비하지 마라.

do not press the kid , try to coax him into listening to you.
애를 다그치지 말고 살살 구슬려서 말을 듣도록 해라.

do not move or agitate syrup in any way.
어느 방향으로든 시럽을 움직이거나 휘젓지 마시오.

do not write on the test (booklet).
시험지에는 아무것도 표기하지 마라.

do not treat any woman as a bit of stuff.
그 어떤 여자도 성적 대상으로서의 젊은 아가씨로 대하지 마라.

do not burn or they will taste bitter.
태우지 마세요 아니면 쓴맛이 날거예요.

do not fear the girl that is harmless as a kitten.
아주 순진한 저 소녀를 두려워하지 마라.

do not yell pen and ink. it's not manly.
남자답지 않게 물의를 일으키지 마라.

do not cook for less time.
적은 시간동안 요리하지 마라.

do not abuse your body by overindulging in alcohol.
그는 응석받이로 자라서 버릇이 없다.

do not involve me in that matter.
그 일에 날 끌어들이지 마.

do not assume that a drowning incident could not happen to you.
익사 사고가 당신과는 무관한 일이라고 생각하지 마세요.

do not assume that taking a medication is all you need.
네가 그 약을 먹지 않는 게 네게 가장 필요한 일이야.

do not ass about by doing meaningless things.
의미 없는 짓을 하면서 시간을 낭비하지 마라.

do not draw a distinction between age and sex.
남녀노소를 구분 짓지 마라.

do not prop your head up with your arm.
손으로 턱을 괴고 있지 마라.

do not blaze away , i can not understand what you are talking about.
흥분한 상태로 이야기하지 마. 무슨 얘기를 하는지 알아 들을 수가 없잖아.

do not forget the boldness of his economic program.
그가 추진하는 경제 계획의 대담함을 잊지 말라.

do not forget what i told you and lay it to heart.
내가 너에게 한 말을 잊지 말고 명심하여라.

do not forget to write down butter.
버터 적는 거 잊지마.

do not forget to calculate the depreciation , for tax purposes.
감가 상각비까지 계산하는 거 잊지 마세요. 세금 계산하는 데 필요하니까.

do not consort with thieves.
도둑과 사귀지 마라.

do not rub salt in the wound by telling me how enjoyable the prom was.
졸업파티가 얼마나 즐거웠다느니 하는 소리를 해서 화나는데 부채질 하지 말게.

do not cry. that's the way the cookie crumbles.
울지마. 세상사란 다 그런 거야.

do not babble on without thinking.
뚫린 입이라고 함부로 지껄이지 마라.

do not covet material things too much.
물질을 너무 탐내지 마라.

do not chisel in on the talk !.
그 대화에 끼지 마라 !.

do not doze off !.
졸지 마 !.

do not distract me when i am trying to work !.
내가 공부하려고 할 때 나를 혼란시키지 마라 !.

do not despond so easily.
그렇게 쉽게 낙담하지 마라.

do not harass people who are weaker than you.
너보다 약한 사람을 괴롭히지 마라.

do not sow seed of trouble for the future.
훗날 화근이 될 일은 남기지 마라.

do not sling off at me.
날 비웃지 마라.

do not intrude yourself on her privacy.
그녀의 사생활에 끼어들지 마시오.

do not perplex the problem.
문제를 복잡하게 만들지 마라.

do not scribble but write neatly.
흘려 쓰지 말고 또박또박 써 주세요.

do not underrate yourself.
자신을 과소평가하지 마라.

do not underrate him. he sees more than you think he does.
그를 과소 평가하지 마세요. 보기보단 안목이 대단해요.

do the machines sell multiple-use tickets ?.
자동판매기로 정액권도 살 수 있나요 ?.

do the swingle singers ever extemporize ?.
스윙글 싱어즈가 즉흥적으로 곡을 바꿔 부르기도 할까요 ?.

do you like science fiction , mary ?.
mary야 , 공상 과학 소설을 좋아하니 ?.

do you like cauliflower ?.
콜리플라워 좋아하니 ?.

do you get paid on an hourly basis ?.
급료는 시간당으로 받으시나요 ?.

do you often pay a compliment to your staff ?.
직원들을 자주 칭찬해 주시나요 ?.

do you have a can opener ?.
깡통따개 있습니까 ?.

do you have the lesson schedule by any chance ?.
혹시 강의 시간표를 갖고 계세요 ?.

do you have to be so cynical about everything ?.
당신은 꼭 그렇게 매사에 냉소적이어야겠어요 ?.

do you have other conditions such as diabetes , multiple sclerosis or chronic constipation ?.
당신은 당뇨 , 다발성 경화증 또는 만성 변비 등의 질환을 앓고 있습니까 ?.

do you have any special foods for thanksgiving ?.
추수 감사절에 특별한 음식이 있니 ?.

do you have an orientation program for new employees ?.
신입사원 연수 계획이 있습니까 ?.

do you have tours going to grand canyon ?.
그랜드 캐니언에 가는 투어가 있습니까 ?.

do you want to have lunch at that new mexican place ?.
그 새로 생긴 멕시코 식당에서 점심 드시지 않겠어요 ?.

do you want to eat lunch with me ?.
함께 점심 하시겠어요 ?.

do you think the interior is very luxurious ?.
그 실내장식이 매우 화려하다고 생각해요 ?.

do you think it ll ever stop raining ?.
비가 그칠 날이 올까요 ?.

do you think my child will experience any long-term complications ?.
내 아이가 어떤 장기적인 합병증이 발생할 것이라고 생각하십니까 ?.

do you think it's going to spur consumer demand ?.
이 정책이 소비자의 수요를 돋구리라고 생각하십니까 ?.

do you think she's going to vomit ?.
토할 거 같은가요 ?.

do you think there's some sort of bug in this spreadsheet program ?.
이 스프레드시트 프로그램에 무슨 버그가 있는 것 같아요 ?.

do you think slacks and a blouse would be too informal ?.
바지와 블라우스는 너무 캐주얼하지 않을까요 ?.

do you see a little box wrapped in silver wrapping paper ?.
은색 포장지로 싼 작은 상자 보여 ?.

do you see that beige suit over there ?.
저기 저 베이지색 옷 보이죠 ?.

do you feel like a barbarian if you eat meat ?.
고기를 먹으면 야만인처럼 느껴지니 ?.

do you know the magazine called the reader's digest ?.
리더스 다이제스트'라는 잡지 아세요 ?.

do you know the mice on the neighboring farm ?.
이웃 농장의 쥐들 알지 ?.

do you know how to use lotus 1-2-3 ?.
로터스 1-2-3 사용법 아세요 ?.

do you know how to build an electric circuit ?.
전기 회선 만들 줄 아세요 ?.

do you know how much money and devotion i put into you ?.
이제까지 너에게 쏟아 부은 돈과 정성이 얼만 줄 알어 ?.

do you still want a three-day stopover in london on your return flight to new york ?.
뉴욕 행 비행기를 타고 돌아오시면서 런던에 3일 간 머무시는 건 변함없구요 ?.

do you care for any particular food ?.
특별히 좋아하는 음식이 있습니까 ?.

do you care for spicy food ?.
매운 음식을 좋아해요 ?.

do you guys fish with live bait ?.
너희들은 살아있는 미끼를 가지고 낚시를 하니 ?.

do you seriously mean what you say ?.
그 말 진심인가요 ?.

do you handle the paperwork for travel expenses ?.
당신이 출장비 관련 업무를 담당하세요 ?.

do what you will , it will avail nothing at all.
어차피 해보았자 소용없다.

do me a big favor and sub for me today , would you ?.
어려운 부탁인데 , 오늘 나 대신 근무 좀 서 주겠어요 ?.

do we need to order more paper ?.
용지를 더 주문해야 될까요 ?.

do we need to send in reinforcements ?.
우리가 보강 병력을 보내야 할까 ?.

do yourself a favor , buckle up your safety belt.
스스로를 위해 안전벨트를 매시기 바랍니다.

do whatever you can , but do not bite off more than you can chew.
할 수 있는 모든 걸 해라 , 하지만 분에 넘치는 일은 하지 마라.

he is a bus driver.
그는 버스 기사 입니다.

he is a very friendly person.
그는 우정이 깊은 사람이다.

he is a great distress to the family.
그는 가족에게 큰 골칫거리다.

he is a man of great courage.
그는 담대한 사람이다.

he is a man of great fortitude and bravery.
그는 매우 꿋꿋하고 용감한 사람이다.

he is a man of unparalleled physical strength.
그는 힘이 장사다.

he is a middle school teacher. or he teaches in a middle school.
그는 중학교의 교원입니다.

he is a world record holder in the 100-meter dash.
그는 100미터 달리기 세계기록 보유자다.

he is a long way from a saint.
그는 성인과는 거리가 멀다.

he is a little tipsy today.
그는 오늘 술 기운이 좀 있다.

he is a native of the dominican republic.
그는 도미니카 공화국 토박이이다.

he is a real torment to me.
그는 내게 정말 귀찮은 존재다.

he is a poor drinker. or he is easily drunk.
그는 술이 약하다.

he is a really nice guy.
그는 정말 좋은 사람이다.

he is a professor of english literature at yale university.
그는 예일 대학의 영문학 교수이다.

he is a firm believer in traditional family values.
그는 전통적인 가족의 가치를 굳게 믿고 있는 사람이다.

he is a large landowner in louisiana.
그는 루이지애나의 대지주이다.

he is a central person in the economic reform movement.
경제개혁 운동의 핵심인물이다.

he is a devoted son to his parents.
그는 부모에게 효자이다.

he is a companion of my childhood.
그는 나의 소꿉 친구이다.

he is a contractor who builds small houses.
그 사람은 계약하에 작은 집들을 짓는 하청업자이다.

he is a priest who took the vow of silence.
그는 침묵의 맹세를 한 신부이다.

he is a folk hero of the 20th century who is responsible for giving birth to characters like mickey mouse , pinocchio , fantasia and many more to list.
그는 미키 마우스 , 피노키오 , 판타지아 , 그 밖에 나열할 수 있는 많은 다른 캐릭터들을 낳은 역할을 한 민족적 영웅이다.

he is a conservative republican who literally took the road less traveled.
부시는 보수적인 공화당원으로서 말 그대로 미개척 분야로 진출했습니다.

he is a cop on the fiddle.
그는 악독 경관이다.

he is a carpenter by trade.
그의 직업은 목수이다.

he is a scary man who gives a person a thorough lacing.
그는 남을 철저히 때려 눕히는 무서운 사람이야.

he is a 24-year-old trainee reporter.
모든 연수생들이 오후 오리엔테이션 시간에 늦었다.

he is a veteran newspaperman with a 20-year career of journalism.
그는 기자 생활 20년의 노련한 신문인이다.

he is a heavyweight in the banking business.
그는 은행계에서 실세이다.

he is a licensed surveyor , and he has been working as a surveyor.
그는 측량사 면허를 소지하고 있으며 , 측량사로 근무해 왔다.

he is a dreadful penny pincher.
그는 지독한 구두쇠다.

he is a detestable man , always provoking others.
그는 항상 다른 사람들에게 덤비는 밉살스런 인간이다.

he is a shrewd man of business practice.
실무에 있어서는 그가 능수다.

he is a shrewd businessman , yet he is kind.
그는 민첩한 장사꾼이나 친절하다.

he is a cunning person who will give a person a stone for bread.
그는 돕는 체하고 남을 우롱하는 교활한 사람이다.

he is a three-week-old baby baboon living in devon zoo in england.
그는 영국 데본 동물원에 사는 3주 된 비비 원숭이다.

he is a laid-back , let-the-chips-fall-wherethey-may texan with a nervous intensity , a kind of cat-like edginess behind the goodold boy.
부시는 느긋한 마음으로 , 결과에 대해 크게 신경 쓰지 않는 텍사스 출신의 정치인이지만 사람 좋은 남부인의 이면에는 무척 예민한 신경과 일종의 고양이 같은 경계심과 영민함도 갖추고 있습니다.

he is a homebody.
그는 바깥출입을 잘 안 한다.

he is a premedical student.
그는 의예과 학생이다.

he is a hot-tempered man , always yelling.
그는 항상 소리쳐대는 성질 잘내는 사람이다.

he is a sojourning employee at the hong kong office.
그는 회사의 홍콩 주재원으로 있다.

he is a tightfisted type.
그는 구두쇠다.

he is , so to speak , a grownup baby.
그는 말하자면 애어른이다.

he is now hospitalized after drinking night after night.
매일밤 술을 마시더니 이제 병원 신세를 지고 있다.

he is in a drunken stupor.
그는 술에 취해 정신을 못 차린다.

he is in the twilight of his life.
그는 인생의 황혼기에 있다.

he is in the doghouse with the boss.
그는 상사의 미움을 사고 있다.

he is in his late teens.
그는 10대 후반입니다.

he is in prison for killing his wife and jail should be emotionally distressful.
그는 그의 아내를 죽여서 교도소에 들어갔고 교도소는 아마 정서적으로 괴로울 것이다.

he is in commission right now.
그는 현재 현역의 장교 이다.

he is in dire poverty. or he is as poor as a church mouse.
적빈하기 짝이 없다.

he is not a gentleman , but a villain.
그는 신사가 아니라 악당이다.

he is not in a position to refuse the offer.
그는 그 제안을 거절할 신세가 아니다.

he is not in the office at the moment.
지금 자리에 안 계십니다.

he is not the best player , but he is no pushover , either.
그는 최고의 선수는 아니지만 그래도 만만한 상대는 아니다.

he is not the sort of man to be trusted.
그는 신용할 수 있는 사람이 못 된다.

he is not one to follow others blindly.
그는 부화뇌동할 사람이 아니다.

he is not competent to lead others.
그는 남의 장이 될 그릇이 못 된다.

he is at everyone's beck and call.
그는 누구의 말이든지 추종한다.

he is the very author of the riot.
그가 그 소동의 장본인이다.

he is the man with the muckrake.
그는 돈벌이에 열중하는 사람이다.

he is the manager of a sawmill , where he employs four men.
그는 조그마한 제재소의 관리인인데 , 거기서 그는 네명의 남자를 데리고 일하고 있다.

he is the world record holder for the marathon.
그는 마라톤의 세계 기록 보유자이다.

he is the best student i have ever taught.
그는 내가 지금까지 가르친 학생 중에서 가장 우수한 학생이다.

he is the main anchor on the nightly news program.
그는 저녁 뉴스의 메인 앵커다.

he is the head of a conglomerate.
그는 재벌 총수다.

he is the candidate with the biggest campaign bankroll.
그는 선거 운동 자금 지원을 가장 많이 받는 후보이다.

he is the korean representative on this council.
그는 이 협의회의 한국 대표다.

he is the doyen of the literary world.
그는 문단의 원로다.

he is no exception to this rule.
그도 예외가 아니다.

he is so skinny that he looks like a skeleton.
그는 말라서 뼈만 앙상하다.

he is so gentle and cool.
그는 너무 신사답고 멋있어요.

he is so careless with money.
그는 돈 문제에 아주 허술하다.

he is so stingy he never buys his girlfriend a present.
그는 인색해서 여자 친구에게 선물을 사 주는 법이 없다.

he is so communicative.
그는 수다스럽다.

he is up the creek , so he will tell us the truth.
그는 궁지에 빠져서 우리에게 진실을 이야기할 것이다.

he is very successful but proud as a lame turkey.
그는 매우 성공적이지만 매우 겸손하다.

he is very particular about punctuality.
그는 시간엄수를 매우 중요시 합니다.

he is very outspoken ; he's a man who does not mince words.
그는 매우 솔직하여 말을 돌려서 하지 않는다.

he is very lenient about female employees showing up late for work.
그는 여자 사원들의 지각에는 관대하다.

he is always full of energy.
그는 늘 원기 왕성하다.

he is always sucking on a candy.
그는 사탕을 입에 달고 산다.

he is always griping about the people at work.
그는 항상 직장 동료들에 대해서 투덜거린다.

he is of herculean strength. or he is as strong as a horse.
그는 아주 힘세다.

he is something of a simpleton.
그는 좀 어수룩한 데가 있다.

he is about as tall as i.
그는 나와 키가 같다.

he is on the roof now , testing the two attic dormer windows.
그는 지금 지붕 위에 있고 두 다락방의 지붕창을 검사한다.

he is giving fishing touches of his sword for tomorrows' combat.
그는 내일의 결투를 위해 그의 검의 마지막 손질을 하고 있다.

he is well acquainted with business as he had a career in the oil and gas business in midland in 1975 , working in the energy industry until 1986.
그는 1975년 미들랜드에서 정유가스 회사에서 1986년까지 에너지 산업에서 일한 경력을 가지고 있기 때문에 경영도 잘 알고 있습니다.

he is well acquainted with korean affairs.
그는 한국의 사정에 정통하다.

he is working on his ballet , he's working on rock and roll records.
그 사람은 발레 음악을 만들기도 하고 로큰롤 레코드 작업도 합니다.

he is working his fingers to the bone.
그는 아주 열심히 일해요.

he is out on the tiles.
그는 놀고먹는 사람이에요.

he is out for his own interest only. or he is out to feather his own nest.
그는 제 앞만 차린다.

he is more intelligent than clever.
그는 영리하다기보다 지적인 사람이다.

he is an old man in his dotage.
그는 망령 든 노인이다.

he is an individual totally different in cast from me.
그 사람하고는 전혀 성미가 맞지 않는다.

he is an incredible talent , as a song writer and lyricist.
그는 작사가와 작곡가로서 놀라운 재능을 가지고 있다.

he is an amiable man , yet it is strange that no one specially likes him.
그는 상냥한 사람이다 그런데 아무도 특별히 그를 좋아하는 이가 없으니 이상한 일이다.

he is an upstart who lives off the tit.
그는 하는 일 없이 잘 사는 졸부예요.

he is an old-timer in this company.
그는 이 회사에서는 고참이다.

he is getting better. or he is in the convalescent stage. or he is picking up.
그는 병세가 좋아지고 있다.

he is long on common sense.
그는 상식이 풍부하다.

he is trying to thread a needle with one eye closed.
그는 한쪽 눈을 감은 채로 바늘에 실을 꿰어 보려고 노력하고 있다.

he is pretty connected with the management.
그 사람은 경영진들과 아주 잘 통해.

he is known as a singer.
그는 가수로 알려져 있다.

he is one of the executives sent from the government agency.
저 이사는 낙하산 인사 중의 한 사람이다.

he is one of the classical world's highest selling solo instrumentalists.
그는 클래식 분야에서 최고의 앨범 판매를 기록한 솔로 연주가들 중 한 명입니다.

he is as deaf as a door.
그는 귀가 아주 먹었다.

he is described as a selfish and ill-natured whelp.
개가 새끼를 친다.

he is eccentric ; he sometimes grins like a cheshire cat.
그는 괴상하다. 가끔 공연히 히죽히죽 웃곤 한다.

he is easy to get on with. or he is a good mixer.
그는 어울리기 쉬운 사람이다.

he is under the delusion that he is the best.
그는 자신이 최고라는 망상에 빠져 있다.

he is quite at home in spoken english , is not he ?.
구어는 꽉 잡고 있는 것 같지 않니 ?.

he is quite contented as he is.
그는 현재의 자신에게 아주 만족하고 있다.

he is just about the same height.
그의 키도 꼭 그만하다.

he is still a beginner in golf.
골프에 있어서는 그는 아직 초대다.

he is still awkward at handling chopsticks.
그는 아직도 젓가락질이 서투르다.

he is buried at westminster abbey , london.
그는 런던 웨스트민스터 수도원에 묻혔다.

he is definitely the most beautiful guy i have ever laid eyes on.
그는 틀림없이 내가 본 중에 가장 잘생긴 사람이다.

he is absolutely not timid but as bold as a lion.
그는 절대로 소심하지 않고 매우 용감하다.

he is too easily swayed by what others say.
그는 귀가 얇다.

he is too ready to suspect.
그는 곧잘 의심한다.

he is too arrogant to let someone else finish a conversation.
그는 넘 오만해서 다른 사람이 먼저 대화를 끝내는 걸 허용하지 못한다.

he is too timid to ask her out.
그는 소심해서 그녀에게 데이트 신청도 못 한다.

he is expected to be confirmed when parliament convenes friday for the first time since 2002.
2002년 이래 처음으로 금요일에 개원되어 확정될 것으로 그는 예상합니다.

he is free of any cough , difficulty breathing , or chest pain.
그는 어떠한 기침 , 호흡 곤란 또는 가슴통증도 없다.

he is showing his pants to his grandmother.
할머니에게 그의 바지를 보여 주고 있습니다.

he is tall , broad and muscular.
그는 키가 크고 어깨가 벌어졌으며 근육질이다.

he is notorious for his eccentricity.
그는 기행으로 알려진 사람이다.

he is notorious for playing games at work.
그는 일을 할 때 아무렇게나 하는 것으로 악명 높다.

he is teaching people how to make their own bio-diesel.
그는 사람들에게 직접 바이오 디젤 연료를 만드는 방법을 가르쳐 주고 있습니다.

he is disabled and uses a wheelchair.
그는 불구라서 휠체어를 사용한다.

he is generally admitted to be a great scholar. or it is commonly acknowledged that he is a great scholar.
그는 자타가 다 인정하는 위대한 학자이다.

he is arrogant , curt , unbending , able to charm , able to chill.
미국 정부는 북핵 문제에 있어 완강한 입장을 보였다.

he is deeply absorbed in thought - his food has remained untouched.
그는 깊은 생각에 빠져있어서 음식에 손을 대지 않았다.

he is dressed simply. or he is simply dressed.
그는 옷차림이 검소하다.

he is attending a ph.d. program in education.
그는 교육학 박사 코스를 밟고 있다.

he is filling the motorcycle's tank.
그는 모터사이클의 연료 탱크를 가득 채우고 있다.

he is acting full of himself.
그는 거만하게 행동하고 있다.

he is acting as a diplomat.
그는 외교관의 역할을 맡고 있는 중이다.

he is finding every possible tangent to solve the problem.
그는 그 문제를 풀 수 있는 가능한 모든 방법을 찾고 있다.

he is bent upon learning english.
그는 영어 공부에 대단히 열심이다.

he is bound by fate to enter the ministry.
그는 성직자가 될 몸이다.

he is standing beside the warehouse.
그 사람은 창고 곁에 서 있다.

he is unfit to be a teacher.
그는 교사가 되기에는 부적당하다.

he is concerned about his mother's sickness.
그는 어머니가 편찮으셔서 걱정이다.

he is practiced in teaching english.
그는 영어를 가르치는 데에 숙달되어 있다.

he is wise enough to sever the good from the bad.
그는 선악 판별할 정도로 현명하다.

he is suffering a bilious attack.
jake는 담즙병을 겪고 있다.

he is suffering from an affection of the eyes. or he is afflicted with an eye disease.
그는 안질을 앓고 있다.

he is suddenly hit by another twinge of pain.
그는 또 다른 찌르는 듯한 통증을 느꼈다.

he is indifferent to other people's feelings.
그는 남의 기분 따위는 아랑곳하지 않는다.

he is lacking in friendly feelings.
그는 정의를 모르는 사람이다.

he is renowned as being an expert on china.
그는 중국 전문가로서 명성이 자자하다.

he is exacting even in trifles.
그는 사소한 일까지도 매우 딱딱하게 군다.

he is admired for his bravery by the people.
사람들은 그의 용감성을 우러러본다.

he is zealous to please his wife.
그는 아내를 애써 기쁘게 해주고 싶어한다.

he is leaning against a sculpture.
남자가 조형물에 기대고 있다.

he is harboring suspicion against the man who acted strangely.
그는 행동이 수상했던 그 남자를 의심하고 있다.

he is stern to his servant.
그는 하인에게 엄하다.

he is possessed by the evil spirit.
그는 귀신이 들렸다.

he is illiterate , but a man of strong mother wit.
그는 교육은 받지 못했으나 상식은 풍부한 사람이다.

he is bedridden most of the time.
그는 대부분 병석에 누워있다.

he is ruined and he talks to herb and al.
그는 폐인이 되었고 마리화나를 피우고 술을 마신다.

he is conversant with korean political history.
그는 한국 정치사에 도통하다.

he is clever. he is handsome , too.
그는 영리하다. 그는 또한 잘 생겼다.

he is chipping the woodblock to with a chisel.
그는 끌로 목판을 깎고 있다.

he is unconcerned about his clothes.
그는 옷차림에 무관심하다.

he is unconcerned with secular affairs.
그는 세속적인 일에 상관을 하지 않는다.

he is wavering between two options.
그는 두 가지 안을 놓고 망설이고 있다.

he is well-versed in korean classical literature.
그는 한국 고전문학에 조예가 깊다.

he is punctual to a proverb.
그가 시간을 잘 지킨다는 것을 모르는 사람은 없다.

he is humming a song to himself.
그는 혼자서 콧노래를 부르고 있다.

he is unrivaled in the world of electronics. or he has no equal in the field of electronics.
전자 공학 분야에서 그와 어깨를 나란히 할 자는 없다.

he is subservient to his wife because he's afraid of her.
그는 아내를 무서워하고 그녀에게 굽신거린다.

he now faced an agonizing decision about his immediate future.
그는 이제 시험 결과가 나올 때까지 두 달이라는 괴로운 기다림을 앞두고 있다.

he took a rest under the arbor.
그는 정자 아래에서 휴식을 가졌다.

he took a detour round the back streets.
그는 뒷길로 우회해서 갔다.

he usually accomplished his work in short bursts , followed by long inactive pauses.
그는 대체로 일을 짧은 시간에 확 몰아서 했다가 한동안 쉬는 식으로 처리했다.

he goes to school every day except sundays.
그는 일요일만 빼고 매일 학교에 간다.

he goes by the alias of 'the one'.
그는 '그 분'이라는 별명으로 통한다.

he would not budge from the car.
그는 자동차에서 한치도 떨어지려 하지 않았다.

he would often retire to his den.
그는 자주 자기 서재에 틀어박히곤 했다.

he would have a look of madness in his face and stare of detestation.
그는 얼굴에 분노와 혐오를 담고 있을 것이다.

he would bow to underclassman privates or run around naked.
그는 후배에게 경례를 하는가 하면 옷을 발벗고 뛰어다니기도 했다.

he would ditch school , party all night , drink , and do whatever he wanted.
그는 학교를 땡땡이 치고 밤새 파티를 즐기고 그가 원하는 모든것은 다하곤 했었다.

he would lick his supervisor's ass to get that promotion.
그는 승진을 하기 위해 상사에게 아첨하겠다.

he does a slapdash job.
그는 일을 정말 대충 한다.

he does not think that novels should be polemical.
그는 소설이 반론적이어야 한다고 생각지 않는다.

he does not look forty by any manner of means.
그는 암만해도 마흔으로는 보이지 않는다.

he does not know how to talk politely.
그는 말버릇이 없어요.

he does not dare to do it.
그는 그럴 용기가 없다.

he does not give me his address.
그는 거처를 밝히지 않는다.

he does not even bother to talk about it.
그것에 대해서 이야기 조차 하지 않는다.

he does not wear a peaked cap or sunglasses.
그는 챙이 달린 모자나 선글라스를 끼지 않는다.

he does not care a curse for his appearance.
그는 옷차림에 조금도 개의치 않는다.

he does not compare to his brother.
그의 형에 미치지는 못한다.

he does have an uncanny sense of time , though.
그렇지만 그는 이상한 감각을 가지고 있다.

he does everything by his parents bidding.
그는 그의 부모님이 시키는 데로 모든 것을 한다.

he often does most absurd things.
그는 때때로 얼토당토아니한 일을 한다.

he often talks a person's head off.
그는 종종 장황한 이야기로 남을 싫증나게 한다.

he often becomes a lawbreaker when he is driving.
그는 운전할 때는 가끔 범법자가 된다.

he or she has to be able to anticipate what the other members of the band will do , and act accordingly.
밴드 멤버는 다른 멤버들이 무엇을 하려고 하는지를 예상하고 그에 맞게 연주할 수 있어야 합니다.

he will do it whatever may happen. or he will do it by hook or by crook. or he will do it come hell or high water.
그는 무슨 일이 있어도 그것을 할 것이다.

he will do nothing of the sort again.
그는 그런 일은 다시는 하지 않을 것이다.

he will come soon , i reckon.
그는 곧 오리라고 생각하네.

he will tell you , under oath , that there is no such thing.
그 사람은 맹세코 그런 것은 없다고 말해 줄 거야.

he will travel to cleveland on tuesday.
그는 화요일에 클리브랜드를 여행할것이다.

he will suffer damnation for his sins.
그 남자는 죄를 지어서 천벌을 받을 거야.

he will swallow any story she tells.
그는 그녀의 말이면 무엇이든 곧이들을 것이다.

he will sway the scepter over the states.
그는 여러 지방을 지배할 것이다.

he always like to toot his own kazoo.
그는 허풍떨길 좋아해.

he always work hard under the conviction that " do the best ! ".
그는 최선을 다하자는 신념 아래 언제나 열심히 일한다.

he always trying to curry below the knee with the boss.
그는 언제나 사장의 비위를 맞추려고 애쓰고 있다.

he always talks about his heroic exploits in the vietnam war whenever he drinks.
그는 술만 마시면 늘 월남전에서의 무용담을 늘어놓는다.

he always takes counsel himself when he is take care of business.
그는 일을 처리할 때 항상 신중히 생각한다.

he always turns every goose to a swan , no one believe him.
그는 언제나 지나치게 과장하므로 아무도 그를 믿지 않는다.

he always acts so unfriendly toward me.
그는 항상 나를 뻣뻣하게 대한다.

he always blows his own horn.
그는 늘 자기 자랑을 늘어놓는다.

he always strives to be ahead of others in his class.
그는 학급의 누구에게도 지지 않으려고 항상 노력하고 있다.

he lived in a thatched cottage that he built.
그는 초막을 짓고 살았다.

he lived in america most of his life and was therefore as yankee doodle as apple pie and baseball.
그는 그의 삶 중 대부분을 미국에서 보냈기 때문에 완전히 미국식이었다.

he lived well all his life.
그는 평생을 호의호식하며 지냈다.

he lived with himself despite his defeat.
그는 패배에도 불구하고 자존심을 유지했다.

he lives a very wretched life.
그는 매우 딱한 생활을 하고 있다.

he lives in oklahoma with his parents.
그는 오클라호마 주에서 부모님과 같이 살고 있다.

he lives out in the sticks.
그는 멀리 시골에 산다.

he lives by himself in an old cottage.
그는 낡은 오두막집에서 혼자 산다.

he lives as if he were a millionaire.
그는 백만장자인 듯이 생활하고 있다.

he works in the sales administration department.
그는 판매 관리부에서 근무한다.

he works weekends at the community center for nothing.
그는 주말마다 지역 문화회관에서 무료 봉사한다.

he works very hard even at thankless tasks.
그는 생색나지 않는 일도 열심히 한다.

he works for a publishing house and does translation as a sideline.
그는 출판사에 다니면서 번역 일을 겸업하고 있다.

he works as an arm-twister , collecting overdue bills.
그는 체불금을 징수하는 해결사로 일하고 있다.

he works seven hours a day on the average.
그는 하루 평균 7시간 일한다.

he works hard. or he earns his bread by the sweat of his brow.
그는 땀을 흘려 벌어먹는다.

he that is discontented in one place will seldom be happy in another. (aesop).
한 곳에서 불만인 사람이 다른 곳에서 행복하지는 않는다. (이솝 , 행복명언).

he can not help being complaisant to the king's order.
그는 왕의 명령에 순종하지 않을 수 없다.

he can not hear you a bit because he's deaf as a beetle.
그는 귀머거리이기 때문에 당신을 조금도 들을 수 없습니다.

he can assess the housing market using his sales data.
매출 자료로 주택 시장을 평가할 수 있다.

he never lost his childlike innocence.
그는 결코 동심을 잃지 않았다.

he thinks the people will be unhappy in the future.
그는 미래에 사람들은 불행할 거라고 생각한다.

he finished off the painting with a few deft strokes of the brush.
그는 몇 번의 능숙한 붓질로 그 그림을 마무리지었다.

he finished his life by shooting himself.
그는 총으로 자살을 함으로써 인생을 마감했다.

he wants to get refund for his items.
그는 그의 물건에 대해 환불받고 싶어한다.

he wants to buy a mercedes benz.
그는 벤츠를 사고 싶어해요.

he wants to stand out and look like an upscale person.
그는 눈에 띔과 동시에 부티나는 사람처럼 보이길 원해.

he wants to convert to catholicism.
그는 카톨릭으로 개종하기를 원한다.

he wants us to view life as precious and sacred.
그는 우리가 삶을 소중하고 신성하게 보기를 원한다.

he got a medical degree from harvard and an aerospace engineering degree from mit.
그는 하버드에서 의학 박사 학위를 따고 mit에서 항공우주공학 박사 학위를 땄다.

he got a tic (in his face).
그의 얼굴에 경련이 일어났다.

he got up at daybreak.
그 사람 날 밝기가 무섭게 일어나더라구.

he got it with a harpoon.
그는 그것을 작살로 찔렀다.

he got my notes and we have got a quiz on tomorrow.
걔가 내 공책을 가지고 갔는데 내일 시험이 있어요.

he got busy plucking the berries.
그는 열심히 열매를 따고 있었다.

he got into a mediocre university in seoul.
그는 서울에 있는 중위권 대학에 들어갔다.

he got through the tragedy by sheer force of will.
그는 순전히 정신력으로 그 비극을 극복했다.

he got his vaccination for measles.
그 애는 홍역 예방 주사를 맞았다.

he got involved in that half reluctantly.
그는 자의 반 타의 반으로 그 일에 휘말리게 되었다.

he got divorced from his wife because of marital discord.
그는 가정불화로 아내와 이혼했다.

he lost a leg in an (accidental) explosion.
그는 폭발 사고로 다리 하나를 잃었다.

he lost many comrades in this battle.
그는 이번 전투에서 많은 전우를 잃었다.

he lost everything down to his last shirt.
그는 쫄딱 망했어요.

he lost his job with the result that he made a mistake.
그가 실수를 한 결과로 그는 해고 되었다.

he lost his leg in an accident and wears an artificial limb.
그는 사고로 다리를 잃어서 의족을 차고 있다.

he again said the united states is seeking a legally binding u.n. resolution to demand that iran halt the enrichment.
그는 미국은 이란이 우라늄 농축활동을 중단하도록 요구하기 위한 유엔 결의안이 합법적으로 타결되도록 노력하고 있다고 말했습니다.

he should be vaccinated before it is too late.
그는 더 늦기 전에 예방접종을 맞아야 한다.

he could not get up as he screwed , blued , and tattooed.
그는 고주망태가 되어 일어날 수 없었다.

he could not bear to see any living creature suffer.
그는 살아있는 생명이 고통스러워 하는 것을 그냥 보고있지 못했다.

he could not abide the thought of being cooped up in an office.
그는 사무실 안에 갇혀 있을 생각을 하니 견딜 수가 없었다.

he could not humanly refuse to help her.
그는 인간적으로 그녀를 돕는 것을 거부할 수가 없었다.

he could easily dispirit his voting base.
그는 그의 투표기반을 쉽게 무너뜨릴수 있었다.

he might be a vagrant later.
그는 분명 방랑자나 될거야.

he acted differently on each occasion.
각 상황마다 그는 달리 행동했다.

he accepted the invitation with good cheer.
그는 기분 좋게 초대를 받아 들었다.

he accepted religion late in life.
그는 인생에서 종교를 늦게 받아들였다.

he had a happy childhood and adolescence.
그는 행복한 유년기와 사춘기를 보냈다.

he had a little nip of scotch.
그는 스카치를 한 모금 마셨다.

he had a thick crop of black curly hair.
그는 짧고 숱 많은 검은 곱슬머리를 하고 있었다.

he had a lipstick stain on his shirt.
그의 셔츠에 립스틱 자국이 있었다.

he had a tempestuous youth.
그는 질풍노도와 같은 청년기를 거쳤다.

he had a tattoo on the back and belly.
그는 등과 배에 문신이 있었다.

he had the support of large sections of the local populace.
그는 지역 주민들 대부분의 지지를 얻었다.

he had the audacity to say i was too fat.
그는 내게 너무 뚱뚱하다고 말할 정도로 뻔뻔했다.

he had the hardihood to deny.
그는 대담하게도 거부하였다.

he had to be raced over to the nearest city for hospitalization.
그는 인접 도시의 병원으로 급히 옮겨졌다.

he had to back down on plans to backdate the tax changes.
그래요. 하지만 그건 지난 11월에 대비한 수치예요.

he had to plank down the money.
그는 즉석에서 돈을 지불해야만 했다.

he had always been the kind of man who accepted his obligations without complaint.
그는 자신의 책임을 언제나 불평없이 받아 들이는 부류의 사람이었다.

he had always wanted to play othello.
그는 항상 오셀로 역을 맡고 싶었었다.

he had been dogged by bad health all his life.
그는 평생 동안 건강이 안 좋아서 고생을 했었다.

he had good enough luck to succeed without much hardship.
그는 운 좋게 별 어려움 없이 성공했다.

he had one last hope to cling on to.
그에게는 마지막으로 매달릴 희망이 한 가지 있었다.

he had made a breakthrough in minimally invasive coronary surgery.
그는 최소침윤 심장 수술 분야에서 획기적인 치료법을 발견하였다.

he had his heart in his boot when he saw the ghost.
그는 유령을 볼 때 겁을 먹었다.

he had trouble locating all the estimates.
견적들을 뽑는데 애 먹었습니다.

he had disloyalty to his friends.
그는 친구들에게 아주 불성실했다.

he had larynx cancer from heavy smoking.
그는 심한 흡연으로 후두암에 걸렸다.

he had scarcely put the phone down when the doorbell rang.
그가 수화기를 내려놓기가 무섭게 초인종이 울렸다.

he had whittled eight interviewees down to two.
그는 그 나무 조각을 깎아서 단순한 장난감을 만들었다.

he decided the wrong thing in a split-second.
그는 순간적으로 판단을 잘못했어.

he decided to leave on the spur of the moment.
그는 갑자기 떠나기로 결정했다.

he decided that he would experiment and make a truly bizarre flavor of ice cream , using peanut butter , tofu and raspberries.
그는 땅콩 버터 , 두부 , 나무 딸기를 이용해서 아주 색다른 맛의 아이스크림을 시험 개발해 내겠다고 마음먹었다.

he give her the frozen mitt for nothing.
아무것도 아닌 일에 그는 그녀를 냉대했다.

he used to be quite well-heeled.
그는 예전에 돈푼깨나 만졌다.

he used to audit many companies.
그는 많은 회사들을 감사하곤 했었다.

he used his position to repudiate the policies of the leadership.
그는 수뇌부의 정책을 거부하기 위해 자신의 지위를 이용했다.

he used his dominance to mistreat the women both physically and mentally.
그는 자신의 권력을 이용해서 그녀의 정신적 , 육체적인면 둘다 학대했다.

he used his cleverness to wiggle out of doing work.
잭은 자신의 영리함을 일에서 빠져 나오는데 사용했답니다.

he used semi-autobiographical anecdotes to showcase how a nine-to-five job does not necessarily guarantee security.
그는 9시에 출근해 5시에 퇴근하는 정규직이 반드시 안정된 생활을 보장해 주지는 않는다는 사실을 반자전적 일화들을 통해 여실히 보여주었습니다.

he used semi-autobiographical anecdotes to showcase how a nine-to-five job does not necessarily guarantee security.
그는 9시에 출근해 5시에 퇴근하는 정규직이 반드시 안정된 생활을 보장해 주지는 않는다는 사실을 반자전적 일화들을 통해 여실히 보여주 었습니다.

he used chemicals to curl the hair.
그는 머리를 곱슬곱슬하게 하기 위하여 화학약품을 사용했다.

he used chicken wire to make a rabbit hutch.
그는 토끼우리를 만들려고 작은 철망을 사용했다.

he used paper to kindle a fire in the stove.
그는 종이를 써서 난로에 불을 붙였다.

he used cliches to escape from the police.
경찰에게서 도망치기 위해 그는 낡은 수법을 사용했다.

he and i are wide asunder in social standing.
그 사람과 나의 사회적 지위는 천양지판이다.

he was a man of towering ambitions.
그는 야망이 큰 사람이었다.

he was a man who chose his words carefully.
그는 어휘 선택에 신중한 사람이었다.

he was a brave man of arms.
그는 용감한 전사였다.

he was a famous botanist.
그는 유명한 식물학자였다.

he was a shy and curious child.
그는 수줍음을 많이 타고 호기심이 많은 아이이다.

he was a scientist who was famous for his modesty.
그는 겸손함으로 유명한 과학자였다.

he was a notorious anti-semite.
그는 악명 높은 반유대주의자였다.

he was a concert tour pitchman.
그는 순회공연 선전자였다.

he was a paradox ? a loner who loved to chat to strangers.
그는 역설적인 사람이다. 혼자 있기를 좋아하지만 낯선 사람들과 이야기하기를 아주 좋아하니.

he was a top-notch pilot during the world war i.
1차 세계대전 당시 최고의 조종사였다.

he was a chump to believe those lies.
그는 그런 거짓말들을 믿을 만큼 멍청했다.

he was a credulous fool to believe half of what they promised.
그는 그 사람들이 약속한 것의 반을 믿을 만큼 잘 속는 바보였다.

he was a dud.
그 사람은 별 볼일 없었어요.

he was in a huge amount of agony.
그는 극도로 고통스러웠다.

he was in a vile mood.
그는 기분이 극도로 나빴다.

he was in an asylum for a while , and then moved near paris , to auvers , to be near his brother.
그는 한동안 보호 시설에 있었고 그 후 형 근처에 있기 위해 파리 인근의 오베르로 이사를 왔다.

he was not so quick a learner as his brother.
그는 형만큼 (그렇게) 배우는 게 빠르지 않았다.

he was not an iraqi defector and he was an established and reliable source.
그는 이라크의 탈주자가 아니었고 확실하고 믿을만한 소식통이었다.

he was not better than a beast.
그는 짐승보다 나을게 없었다.

he was not shrewd enough to keep himself from being cheated.
그는 그렇게 빈틈없는 사람은 못 되어서 사기를 맞았다.

he was the grand prize recipient for two years in a row.
그는 2년 연속 최우수상을 받았다.

he was the first person to study about mental illness.
그는 정신병을 연구한 최초의 사람이었다.

he was the damnedest postmaster the world has ever seen.
그는 세상에서 가장 형편없는 우체국장이었다고 한다.

he was the prime mover behind the coup.
지금이 그의 전성기다.

he was the sole survivor of the plane crash.
그는 비행기 추락 사고의 유일한 생존자였다.

he was the savior of european peace.
그는 유럽의 평화의 구세주 였다.

he was the progenitor of a family of distinguished actors.
그는 뛰어난 배우 가문의 조상이었다.

he was so inquisitive about my plan.
그는 내 계획에 대해 꼬치꼬치 물었다.

he was so crumped out that he could barely stand.
그는 술이 너무 취해서 서 있기가 어려웠다.

he was often cast as a pathetic little man because he looked the part.
그는 애처롭고 작은 남자 배역을 맡는 경우가 많았는데 정말로 그 역이 잘 어울렸기 때문이었다.

he was very hurt by her criticism.
그는 그녀의 비평에 무척 기분이 상했다.

he was very proud when people threw bouquets.
사람들이 칭찬했을 때 그는 매우 자랑스러웠다.

he was very unlucky not to win.
그는 대단히 불행하게도 이기지 못했다.

he was once a young aficionado of literature.
그는 한때 문학청년이었다.

he was always dispirited on sunday night because of the prospect of school the next day.
그는 일요일 밤이면 언제나 다음날 학교에 가야한다는 생각 때문에 의기소침해 했다.

he was hard put to it to explain her disappearance.
그는 그녀의 실종을 어떻게 설명해야 할지 몰랐다.

he was selfish as he lived off the tit.
그는 과잉보호를 받아서 이기적이었다.

he was talking about an anomalous situation before.
그는 전에 아주 이상한 사건에 대해 말한 적이 있다.

he was an aristocrat who championed the rights of common people.
그는 보통 사람들의 권리를 위해 싸운 귀족이었다.

he was an o'conor and a direct descendant of the last high king of ireland.
그는 오코너 집안사람이었고 , 아일랜드 마지막 하이킹의 직계 자손이었다.

he was down to his last penny.
그는 무일푼이 될 만치 영락했다.

he was drunk and was acting demented.
그는 술에 취해 해롱거렸다.

he was famous for such works as faust , the sorrows of young werther (first novel) and wilhelm meister's apprenticeship (second novel).
그는 파우스트 , 젊은 베르테르의 슬픔(첫 소설) 그리고 빌헬름 마이스터의 도제 수업(두 번째 소설) 같은 작품으로 유명합니다.

he was good at mathematics in especial.
그는 유난히 수학을 잘했다.

he was known for his modernist ideas , especially his concept of the sunnah , the traditions of the prophet.
그의 현대주의 사상 , 특히 예언자 마호메드의 전통인 의 개념으로 유명합니다.

he was also a popular teacher , physicist , chemist and botanist.
그는 또한 인기 있는 선생님 , 물리학자 , 그리고 식물학자였습니다.

he was pleased at mary's present.
그는 메리의 선물을 받고 기뻐했다.

he was eccentric and humorous , and said many silly things such as it is all very well to be able to write books , but can you waggle your ears ? to h.g. wells.
별나고 재미난 성격을 지녔던 그는 h.g. 웰즈에게 " 책을 쓸 수 있다는 것은 참 훌륭한 일이네만 자네 혹시 귀는 흔들 줄 아나 ?" 라고 물었던 것.

he was eccentric and humorous , and said many silly things such as it is all very well to be able to write books , but can you waggle your ears ? to h.g. wells.
처럼 실없는 소리를 잘 했다.

he was virtually driven to this , because he could not earn a living in any legitimate way.
그가 이 일에 관련된거나 다름없게된 이유는 어떤 합법적인 방법으로도 생계를 유지 할 수 없었기 때문이였다.

he was then joined by fellow astronaut edwin buzz aldrin , and they collected data and performed various exercises.
그는 그 후 동료 우주 비행사인 에드윈 " 버즈 " 알드린과 합류해서 자료를 모으고 다양한 경험을 했다.

he was put on a ventilator.
그는 산소 호흡기를 달고 있었다.

he was quite busy with prominent supporting roles.
빛나는 조연으로 종횡무진 활약하였다.

he was sick and went to the bathroom and heaved.
그는 아파서 욕실로 가서는 토했다.

he was noted for his strict adherence to the rules.
그는 규칙을 충실하게 지키는 것으로 유명했다.

he was wet to the skin.
그는 푹 젖었다.

he was caught in the act of stealing.
그는 도둑질하는 현장을 들켰다.

he was caught in the act of stealing peaches.
그는 복숭아를 훔치다가 들켰다.

he was caught in the act of adultery by his wife.
그는 아내에게 불륜 현장을 들켰다.

he was kind of a loner.
그는 혼자 있기를 좋아하는 편이었어요.

he was lying sprawled in an armchair , watching tv.
그는 안락의자에 큰 대자로 드러누워 tv를 보고 있었다.

he was returning to campus in his sports car.
그는 스포츠카를 몰고 학교로 돌아가던 중이었다.

he was released from prison on a general pardon.
그는 대사를 받아 출옥했다.

he was free to marry whomever he chose.
그는 누구든지 자기가 택하는 사람과 자유롭게 결혼을 할 수 있었다.

he was scared out of his wits.
그는 정신을 잃을 정도로 두려워했다.

he was smiling , but his eyes retained a look of solemnity.
그는 웃고 있었지만 눈에는 침통한 표정이 남아 있었다.

he was born in paris in 1955 into a talented musical family and gave his first recital when he was just five years old.
요요마는 1955년 파리에서 재능있는 음악가 가정에서 태어났으며 겨우 다섯 살이 되었을 때 최초의 독주회를 가졌습니다.

he was born out of wedlock.
그는 사생아로 태어났다.

he was born with a congenital malformation of the foot.
그는 발에 선천적인 기형을 가지고 태어났다.

he was born with a squint.
그는 사팔뜨기로 태어났다.

he was gently caressing her golden hair.
그들은 키스와 애무를했고 그녀는 항상 그를 껴안았다.

he was taken to a dreary underground prison.
그는 음침한 지하 감옥으로 끌려갔다.

he was greeted with scorn and driven away with a strong stick.
그는 조롱을 받았고 커다란 몽둥이에 의해 쫓겨났다.

he was killed in an automobile accident.
그는 자동차 사고로 사망했다.

he was nearly hit by a speeding car and that rattled him.
그는 막 달리는 차에 거의 치일 뻔해서 화가 났다.

he was frequently mocked by critics as a jingoist.
그는 비판자들로부터 주전론자라는 비난을 받았다.

he was determined not to let anything detract from his enjoyment of the trip.
그는 그 무엇도 그 여행의 즐거움을 빼앗아 가지 못하게 하리라 단단히 각오하고 있었다.

he was determined to put his assailant behind bars.
그는 기어코 가해자를 감옥에 집어넣고 말겠다고 다짐했다.

he was treated with penicillin injections.
그는 페니실린 주사 치료를 받았다.

he was selected in an open audition for the lead role in the upcoming musical.
그는 공개 오디션을 통해 이번 뮤지컬의 주연으로 뽑혔다.

he was ordered to go on a business trip , and had a narrow scrape.
그는 출장 명령을 받아서 귀찮은 일에서 간신히 벗어날 수 있었다.

he was writing a letter to his pen pal in america.
그는 미국에 있는 펜팔 친구에게 편지를 쓰고 있었다.

he was transferred to the head office on promotion.
그는 본사로 영전됐다.

he was fired shortly thereafter , under mysterious circumstances.
그는 이해하기 힘든 상황을 직면한 직후에 해고되었다.

he was shot through the chest. or he had his chest shot through.
그는 가슴에 관통상을 입었다.

he was perhaps the greatest cellist of the twentieth century.
그 사람은 아마도 20세기의 가장 위대한 첼리스트 였을 거다.

he was placed in the anomalous position of seeming to approve procedures which he despised.
그는 자신이 경멸했던 절차를 인정하는 것처럼 보이는 이상한 입장에 처했다.

he was completely defeated in the final match.
그는 결승전에서 완패했다.

he was worried about the fruit of his loins.
그는 자기 자식에 대해 걱정했다.

he was able to scrape up the money for a new house.
그 사람은 새집을 살 돈을 긁어 모을 수 있어.

he was criticized by those around him for being dogmatic.
그는 독단적인 행동으로 주위 사람들에게 비난을 받았다.

he was criticized because he insulted the poor.
그는 가난한 사람들을 모욕해 비난받았다.

he was strongly disinclined to believe anything that she said.
그는 그녀가 하는 말은 무엇이든 도저히 믿음이 가지 않았다.

he was hit by a truck as he was pulling out of his driveway.
그는 집 차도에서 차를 빼다가 트럭을 받았다.

he was served a summons to appear in court.
그는 법원에 출두하라는 소환 명령을 받았다.

he was increasingly scorned by the thinkers of the day.
그는 그 당시 사상가들의 심한 비판의 대상이 되었다.

he was confused at a critical moment.
그는 위기에 처해서 혼란스러워했다.

he was dressed in an odd assortment of clothes.
그는 옷을 이상하게 조합해서 입고 있었다.

he was involved in a bribery case.
그는 뇌물 수수 사건에 관계되어 있었다.

he was afraid that at any moment the car's old carburetor would stop , leaving him stranded on the lonely road.
그는 카뷰레터가 낡아서 당장에라도 고장나 외딴 도로에서 서 버릴까봐 걱정했다.

he was appointed (as) one of the committee.
그는 위원의 한 사람으로 임명되었다.

he was dedicated to human rights and democracy , and though he in opposition to some of his nation's policies , he loved his country dearly.
그는 인권과 민주주의를 위해 헌신했으며 국가 정책 중 반대하는 것도 있지만 그래도 조국을 대단히 사랑했다.

he was holding a fly catcher in his right hand.
그는 오른손에 파리 잡는 기구를 들고 있었다.

he was punished for disobeying orders.
그는 명령 불복종으로 처벌받았다.

he was abrupt with me when i first met him.
처음 만났을 때 그는 나에게 무뚝뚝했다.

he was aiming the shotgun right at me.
그는 엽총으로 나를 겨냥하고 있었다.

he was accused of being an aider and abettor of the criminal.
그는 그 범죄의 방조자 및 교사자로 고발되었다.

he was accused of being disloyal to the government.
그는 정부에 불충실했다는 비난을 받았다.

he was accused of failing to report expenses amounting to 144 million won that he received from lg chem.
그는 lg 화학에서 받은 1억4천4백 만원에 달하는 금액의 사용 출처를 밝히지 못하고 있다는 비난도 받고 있다.

he was accused of committing adultery.
그는 간통을 범한 혐의로 기소되었다.

he was accused of molesting a 13-year-old boy at his neverland ranch.
자신의 네버랜드 농장에서 13살 난 소년을 성희롱한 혐의로 고소되기도 하였다.

he was accused of neglecting his responsibilities.
그는 책임을 소홀히 한다는 비난을 받았다.

he was unfortunately caught in the shower.
그는 재수없게 소나기를 만났다.

he was wearing a really cool t-shirt.
그는 정말 멋진 티셔츠를 입고 있었다.

he was wearing a sweater under his coat.
그는 상의 밑에 스웨터를 입고 있었다.

he was blamed for overstepping makes.
너무 도가 지나치다고 그는 비난당했다.

he was elected (as) mp for oxford east.
그는 옥스퍼드 동부 지역의 의회의원으로 선출되었다.

he was arrested on a charge of blackmailing.
그는 남을 등쳐 먹다가 잡혀갔다.

he was arrested on the ground.
현장에서 그는 체포되었다.

he was beaten as a child.
그 사람은 어릴 때 매를 맞았어요.

he was assailed with awkward questions by the interviewer.
그는 회견기자에 의해 골치아픈 질문 공세를 당했다.

he was injured when his gun backfired during target practice.
그는 사격 연습중에 총이 역발하여 상처를 입었다.

he was injured during a tussle for the ball.
그는 공을 차지하려고 몸싸움을 벌이다가 부상을 당했다.

he was commissioned to write a novel for teenagers by a publisher.
그는 출판사로부터 십 대들을 위한 소설의 집필을 의뢰받았다.

he was mixed up with something shady.
그는 수상한 일에 얽혀 있었다.

he was separated from the army.
그는 제대했다.

he was crossed over in a railroad accident.
그는 철도 사고로 죽었다.

he was convinced of the truth of his reasoning.
그는 자신의 추리가 옳다고 확신하고 있었다.

he was convicted at a court martial.
그는 군법회의에서 유죄 선고를 받았다.

he was confident in this mission under his belt.
그는 경험이 있었기 때문에 이번 과제에 자신이 있었다.

he was consecrated (as) bishop last year.
그는 작년에 주교로 임명되었다.

he was detained during queen's pleasure.
그는 부정기형을 선고받았다.

he was branded as a swindler.
그는 사기꾼으로 몰렸다.

he was adamant in his determination to punish the wrongdoer.
그는 가해자를 처벌하려는 그의 결심을 굽히지 않았다.

he was antsy , waiting for the test results.
그는 시험 결과를 기다리며 안절부절못했다.

he was reassured by the thoroughness of the training programme.
그는 훈련계획에 빈틈이 없어서 안심했다.

he was awarded the nobel prize in physics.
그는 노벨 물리학상을 받았다.

he was rummaging about among the documents.
그는 문서를 뒤적거리며 무언가를 찾고 있었다.

he was specially promoted two ranks.
그는 2계급 특진했다.

he was summoned to testify before a grand jury.
그는 대배심 앞에서 증언을 하도록 소환되었다.

he was summoned as a witness in court.
그는 증인으로 법정에 소환되었다.

he was loath to admit his mistake.
그는 자기 실수를 인정하기를 꺼렸다.

he was prosecuted for obscenity and left england and lived in italy where he produced a sequel , women in love , which became a popular film starring alan bates , oliver reed and glenda jackson.
그는 외설로 인해 기소되었고 영국을 떠나 이탈리아에서 살며 후속작인 사랑에 빠진 여자를 내었으며 이 책은 앨런 베이츠 , 올리버 리드 그리고 글렌다 잭슨이 출연한 인기 있는 영화로 만들어졌습니다.

he was fined for his misdemeanor.
그는 경범죄 위반으로 벌금을 물었다.

he was tormented by feelings of guilt.
그는 죄의식으로 번민했다.

he was tormented by feelings of insecurity.
그는 불안감에 시달렸다.

he was momentarily winded by the blow to his stomach.
그는 복부를 맞아 순간적으로 숨을 쉴 수가 없었다.

he was utterly bereft when his wife died.
아내가 죽었을 때 그는 완전히 상실감에 빠졌다.

he was desirous that nothing (should) be said about it.
그는 그것에 관해서 아무 말도 없기를 바랐다.

he was reluctant to talk about it.
그는 그 일에 대해 말하기를 꺼렸다.

he was adjudged to be guilty.
그 개혁들은 대체로 실패했다는 판단이 내려졌다.

he was squeezed dry by a usurer.
그는 고리 대금업자에게 그의 돈을 다 뜯기었다.

he was acquitted of his responsibility.
그는 책임이 면제되었다.

he was imprisoned for two concurrent terms of 30 months and 18 months.
그는 30개월과 18개월의 두 형기를 동시에 복역하도록 처해졌다.

he was foreigner , as i knew from his accent.
그는 외국인 이었다 , 그의 말투로 안 일이지만.

he was plucked notwithstanding his great diligence.
그는 공부는 열심히 했건마는 낙제했다.

he was horrified when he discovered the conditions in which they lived.
그는 그들이 살고 있는 환경을 발견하고 몸서리가 처졌다.

he was blithely unaware of the trouble he'd caused.
그는 태평하게도 자기가 일으킨 문제를 모르고 있었다.

he was charmed by her beauty and wit.
그는 그녀의 미모와 재치에 매혹당했다.

he was motionless , as if he had been hypnotized.
그는 최면에 걸린 듯 꼼짝도 하지 않았다.

he was divested of all parental rights by the court.
그는 법정에서 친권을 모두 박탈당했다.

he was divested of his office.
그는 관직을 박탈당했다.

he was visibly wobbled by the news.
그는 그 소식을 듣고 눈에 띄게 동요했다.

he was mobbed up in the city.
그는 그 도시의 폭력단과 관련이 있었다.

he was heartbroken when his girlfriend left him for another man.
여자 친구가 다른 남자에게 가버리자 그는 가슴이 찢어지는 듯했다.

he was roused from the swoon.
그는 기절했다가 의식을 회복했다.

he was magnanimous toward our mistakes.
그는 우리의 잘못에 대해 관용을 베풀었다.

he was penalized for failing to pay his taxes.
그는 세금 미납으로 처벌을 받았다.

he was rustling the newspaper , looking for wanted ads.
그는 신문을 부스럭거리며 구인 광고를 뒤지고 있었다.

he was riffling through the papers on his desk.
그는 책상에 앉아 서류를 넘기고 있었다.

he was scrupulous in all his business dealings.
그는 사업상의 모든 거래에 있어서 양심적이었다.

he was wilting under the pressure of work.
그는 업무 스트레스 때문에 지쳐 가고 있었다.

he was wont to fall asleep after supper.
그는 저녁을 먹은 후에 잠이 드는 버릇이 있었다.

he did a dangerous number of murder.
그는 살인이란 위험한 짓을 했다.

he did a u-ey without indicating.
그는 깜빡이도 안켜고 유턴을 했다.

he did not like to sing in company.
그는 사람들 앞에서 노래하는 것을 좋아하지 않았다.

he did not like condition , got up in seat under negotiation.
그는 조건이 마음에 들지 않아 교섭 중에 자리에서 일어났다.

he did not speak at his arraignment.
그는 그의 비난앞에서 아무말도 하지않았다.

he did not want to pay me back , but i got him to stump up in the end.
그는 내 돈을 갚으려 하지 않았지만 , 결국엔 지불하게 했다.

he did not watch a movie at the theater. he just had a regular dose of popcorn.
그는 그 영화관에서 영화는 보지 않고 팝콘만 엄청나게 먹었다.

he did not associate with others much.
그는 다른 사람과는 거의 어울리지 않는 사람이었다.

he did many mistakes with one eye on the charming lady.
그는 매력적인 여인에게 마음을 빼앗겨 많은 실수를 했다.

he did his best to avert suspicion.
그는 의심을 피하기 위해 최선을 다했다.

he did such a good work that he deserves a slap on the back.
그는 일을 너무나도 잘 해서 칭찬을 받을 만하다.

he did missionary work in alaska.
그는 알래스카에서 선교사 일을 했다.

he saw a specter of the brocken when he was climbing a mountain.
그는 등산할 때 브로켄의 요괴를 봤다.

he saw himself as the victim of a personal vendetta being waged by his political enemies.
그는 자신을 정치적 경쟁 상대들에 의해 고용된 개인적 복수의 희생자로 보았다.

he likes playing tennis very much.
그는 테니스 치는 것을 매우 좋아하셔.

he said the partisan positions he's taken over the years would not color his judgments in the future.
그는 자신이 여러 해 동안 취해온 당파적인 입장이 앞으로 자신의 판단에 영향을 주지 않을 것이라고 말했습니다.

he said that the set designer did a superb job.
그는 무대 디자이너가 뛰어나게 일을 해냈다고 말했다.

he said that culture is a worldwide result about our deepest concerns.
그는 문화가 우리의 가장 깊은 관심의 결과라고 말했다.

he said an ape's paternoster because it was so cold.
그는 너무 추워서 이를 덜덜 떨었다.

he said each pain was a delight , one step closer to fulfilling his goal.
그는 모든 고통이 자신의 목표에 한 걸음 다가서게 하는 기쁨이었다고 말했습니다.

he who respects a command is rewarded.
계율을 따르는 사람은 상을 받는다.

he wore a wire and gave mason a mobile phone , to help the fbi monitor her conversations.
그는 도청용 마이크를 장착하고 , 그녀의 대화를 감시하려는 fbi를 도와주기 위하여 메이슨에게 휴대전화를 하였다.

he found a woman's wallet on the street.
그는 여성용 지갑을 길에서 발견하였습니다.

he found korean culture similar to canadian culture.
그는 한국 문화와 캐나다 문화가 비슷하다는 것을 알았다.

he may be old but he is still quite spry.
그는 나이는 많으나 아직 팔팔하다.

he appears out of his box today.
오늘 그는 머리가 돈 것 같다.

he ate the bread of affliction with his dog.
그는 그의 개와 비참한 생활을 했다.

he came in without a sound.
그는 살며시 들어왔다.

he came from the mediterranean island.
그는 지중해의 섬 출신이다.

he came to see me unexpectedly.
그가 난데없이 찾아왔다.

he came to harm in his boyhood.
그는 어린 시절에 불행을 겪었다.

he came out of the bedroom in the buff.
그는 알몸으로 침실을 나왔다.

he came back of his own accord.
그는 자진해서 돌아왔다.

he came down with a dose.
그는 임질에 걸렸다.

he made a caricature of the politician and sent it to a local newspaper.
그는 그 정치인을 만화로 그리고 그것을 지방신문에 보냈다.

he made a surreptitious attempt to leave town.
그는 몰래 마을을 떠나려고 했다.

he made no reply , but simply scowled.
그는 대답은 하지 않고 얼굴만 찡그렸다.

he made great play of the fact that his uncle was a duke.
그는 자기 백부가 공작이라는 사실을 대단히 강조했다.

he made out like a bandit with the deal.
그는 그 거래로 한밑천 단단히 챙겼다.

he made himself agreeable to his boss to get the promotion.
그는 승진하기 위해 상사에게 상냥하게 대했다.

he thought he could get his way if he shed crocodile tears.
그는 우는 시늉을 하면 자기 생각대로 된다고 생각했다.

he thought that all women liked children , but she soon disabused him of that.
그는 모든 여성은 아이를 좋아한다고 생각했는데 그녀가 곧 그 점에 대해 그의 생각을 바로잡아 주었다.

he sent the proposal to the higher-ups in his company for approval.
그는 승인받고자 제안서를 회사상사에게 보냈다.

he sent the player to the locker room.
그는 선수를 불러들였다.

he sent me a belated birthday card.
그는 늦은 생일 카드를 내게 보냈다.

he also said that they were odious and deplorable.
그는 그들이 혐오스럽고 개탄스럽다고 덧붙였다.

he also says he has no aversion about doing artistic work in china.
그는 또한 자신은 중국에서 음악 활동을 하는 것에 대한 거부감은 없다고 말합니다.

he also needs a face mask and flashlight.
그는 또한 얼굴 마스크와 전등이 필요하다.

he also published a treatise on bees.
그는 또한 꿀벌에 관한 논문을 발표했습니다.

he called it beugel , the austrian word for stirrup.
그는 그것을 오스트리아 어로 " 등자 " 를 의미하는 " beugel " 이라고 불렀어요.

he called for the development of alternative types of fuel , and for aggressive policies to prevent price gauging.
그는 대체에너지 개발과 유가 조작을 막을 수 있는 보다 적극적인 정책을 촉구했습니다.

he stood there , his head bowed in shame.
그는 치욕으로 머리를 푹 꺾고 거기에 서 있었다.

he stood on his own bottom to succeed in his life.
그는 성공하기 위해 자립하였다.

he stood back to admire his handiwork.
그는 뒤로 물러서서 자기 수공품을 감탄스럽게 바라보았다.

he stood aghast at the spectacle.
그는 그 광경에 아연할 따름이었다.

he cast a damper on my wedding feast.
그는 내 결혼 피로연에 흥을 깨뜨렸다.

he hands me my hard-earned salary as though he was making a favor (of it).
내가 애써 번 급료를 그는 생색이라도 내듯이 내게 건네준다.

he prepared everything in detail from a to z.
그는 처음부터 끝까지 꼼꼼하게 모든 걸 준비했다.

he talks senses. or he is quite a man of the world. or he is a civilized man.
그는 깬 사람이다.

he says he responded to financial difficulties facing the musical show by signing over one of his kidneys as collateral for a loan.
그는 이 뮤지컬이 재정적인 어려움에 직면해 자신의 신장 하나를 담보로 내놓겠다계약서를 쓰기도 했다고 말했습니다.

he says the trial will legitimize the other processes needed to support the survivors and help the victims move beyond what happened them.
그러나 생존 전범들에 대한 특별재판은 생존자들을 지원하고 피해자들이 과거를 딛고 일어서도록 돕는데 필요한 또 다른 과정을 합법화시키 는 일이 될 것이라고 덧붙였습니다.

he says the tribunal is important for their children and for the future of cambodia.
그럼에도 불구하고 국제전범재판소의 재판은 그들의 자녀들과 캄보디아의 장래를 위해서도 중요하다고 강조했습니다.

he says local authorities need training in what to look for and how to quickly evacuate coastal areas.
그는 지역 행정관리들이 미리 대비해야 할 사항들과 신속한 해안지구 소개 방법에 대해 교육을 받아야 한다고 말합니다.

he says cellist yo-yo ma has a marvelous , childlike attitude toward music.
맥페린은 요요마가 음악에 대해 경이로울 정도로 어린아이 같은 태도를 가지고 있다고 하는데요.

he described the meeting as having been a very disagreeable experience.
그는 그 모임을 가리켜 매우 불쾌한 경험이었다고 묘사했다.

he must be sent to hospital for treatment.
그는 입원가료를 요합니다.

he must repair a dynamo of prosperity that has generated huge pockets of poverty , displaced workers and corruption.
그는 막대한 가난과 실직노동자 그리고 부패를 야기시킨 번영의 추진체를 고쳐야만 한다.

he pulled the ice cream tub in front of him.
그는 아이스크림 통을 자기 앞으로 당겼다.

he pulled aside and talked secretly.
그가 옆에 다가와서 비밀스레 얘기했다.

he has a good appetite. or he is omnivorous. or he is a great eater.
그는 먹성이 좋다.

he has a good patron.
그에게는 튼튼한 돈줄이 있다.

he has a big cyst on his neck.
그의 목에는 커다란 혹이 하나 있다.

he has a rare gift of eloquence. or he has extraordinary oratorical power.
그는 보기 드문 웅변가이다.

he has a name for being a wet blanket.
걘 분위기 망치는 애로 악명이 높아.

he has a wide sphere of action.
그의 활동 범위는 크다.

he has a gentle and meek disposition.
그는 성격이 순하고 온유하다.

he has a firm grip on the banking business of korea.
그는 한국 금융계에서 우이를 잡고 있다.

he has a trade school diploma.
그는 무역학교 졸업장이 있다.

he has a slight touch of the sun.
그는 일사병의 기미가 있다.

he has a slipped disc in his neck and in his lower back.
그는 그의 목과 등 아래쪽에 디스크가 있다.

he has a tendency to obsess over one job.
그는 한 가지 일에 지나치게 집착하는 경향이 있다.

he has a tendency to bludgeon his audience into submission with statistics.
그는 통계를 이용해 그의 관중을 굴복시키는 경향이 있다.

he has a previous conviction for assault.
그는 폭력전과를 가지고 있습니다.

he has a cautious attitude about spending money.
그 사람은 돈 쓰는데 있어서 매우 신중하다.

he has a hateful look.
그는 증오에 찬 표정을 하고 있다.

he has a rough voice.
그는 목소리가 걸걸하다.

he has a candied tongue even though he's in such a terrible situation.
그는 그런 곤경에 처해있어도 구변이 좋다.

he has a leaning towards communism.
그는 공산주의에 쏠려 있다.

he has a clammy handshake.
악수할 때 그는 손이 끈적거린다.

he has a cantankerous mutt that woofs at people it does not know.
그는 낯선 이들에게 짖어대는 성질 사나운 개를 한 마리 키운다.

he has a distrust of anybody.
그는 아무도 믿지 않는다.

he has a sheepish smile that occasionally widens into a mischievous grin.
그는 멋쩍은 미소를 지으면서 때때로 익살스런 웃음을 보인다.

he has a smattering knowledge of english literature.
그의 영문학 지식은 얕다.

he has not an ounce of conscience in him.
그에게는 양심이라곤 티끌만큼도 없다.

he has not an atom of conscience in him.
그에게는 양심이라곤 털끝만큼도 없다.

he has not an atom of conscience in him.
그는 양심이라고는 손톱만치도 없다.

he has not yet finished his novel.
그의 소설은 채 완성되지 못했다.

he has not paid rent to his landlord for three months.
그는 집주인에게 세달동안의 집세를 빚지고 있다.

he has not undertaken any missions on my behalf.
그는 나를 대신해서 어떠한 임무도 맡을 수 없다.

he has the most frustratingly carefree attitude about everything.
그는 무슨 일이든 천하태평이라 답답하기 짝이 없다.

he has the mentality of a 12 year-old. or his i.q. age is not above 12.
그는 12세의 지력밖에 없다.

he has no friend , so he feels lonely.
그는 친구가 없어서 외로움을 느낀다.

he has to learn by correspondence before working as a telegraphers.
그는 통신병으로 일하기 전에 통신교육을 받아야만 한다.

he has always encouraged her to be logical about things.
그는 늘 그녀에게 모든 일을 논리적으로 생각할 것을 당부해왔다.

he has lived among the tribespeople in africa and journeyed by dogsled to the north pole.
그는 아프리카 부족민들 사이에서 생활하시기도 했고 , 개썰매로 북극까지 여행하기도 했습니다.

he has more suggestive sex messages than david beckham.
그는 데이비드 베컴(david beckham)보다 더 외설적인 섹스메시지를 가지고 있다.

he has an aptitude for drawing and painting.
그는 그림에 재능이 있다.

he has some antediluvian ideas about the attire of women.
그는 여성의 복장에 대해 아주 구식인 견해를 갖고 있다.

he has hope that his cancer will not be fatal.
그는 자신의 암이 치명적이 되지 않기를 바란다.

he has lost the warranty for his tv.
그는 tv 품질 보증서를 잃어버렸다.

he has been in a coma for the past six weeks.
그는 지난 6주 동안 혼수상태에 빠져 있었다.

he has been the speaker's assistant for 6 years.
그는 말하는 이의 보좌역으로6년간 일해 왔다.

he has been called the greatest cellist of his generation.
그는 최고의 첼리스트라 불린다.

he has been called by the prime minister for a very important parliamentary session.
그는 매우 중요한 회의로 총리의 호출을 받으셨습니다.

he has been authorized to approve purchases made by his employees.
그는 자기 직원들의 구매에 관한 결재권을 부여받았다.

he has been appointed (as) an adjunct professor in the department of english literature.
그는 영문학과 겸임 교수로 임명되었다.

he has been unwell for a couple of weeks.
그는 몇 주 간 상태가 좋지 않았습니다.

he has been waging a solitary struggle against the company after he was unfairly fired.
그는 부당하게 해고당한 후 회사를 상대로 외로운 투쟁을 벌이고 있다.

he has been comatose for a long time.
그는 오랜 시간 동안 혼수상태에 빠져있다.

he has found contentment at last.
그는 마침내 만족감을 찾았다.

he has also hired three medics -- a midwife , nurse and obstetrics expert -- to be on hand when his fiance katie holmes gives birth.
그는 또한 케이티 홈즈가 아기를 낳을 때 옆에서 지켜줄 산파와 간호사 , 산과의사를 고용했다.

he has left the task to other vatican officials to officiate at beatification ceremonies.
그는 다른 바티칸 관계자들에게 시복식을 행해야 하는 과제를 남겨주었다.

he has suffered great fatigue from continuously working overtime.
그는 계속되는 야근으로 몸이 많이 축났다.

he has remained a zealous supporter of the government' s policies.
그는 정부 정책의 열성적 지지자로 남아 있었다.

he has resigned (his post) on grounds of ill health.
병 때문에 사직했다.

he has maintained his stance almost to absurdity.
그는 모순에 가까운 그의 자세를 고수했다.

he has accomplished a lot as china's communications kingpin.
그는 중국 통신 계의 중심인물로서 많은 업적을 이루었다.

he has accomplished his aims in life.
그는 인생의 목표를 달성했다.

he has advised and boosted countless others.
그는 많은 사람들에게 조언하고 격려하였다.

he has creditors constantly knocking on his door these days.
그는 요즘 채권자들의 빚 독촉에 시달리고 있다.

he has agonizing recollections of his first time in love.
그는 첫사랑의 아픈 기억을 안고 살고 있읍니다.

he has wrestled with the problem for several weeks.
그는 몇 주째 그 문제와 씨름하고 있다.

he has incited anger in politics and wants capitalism to die.
그는 정치에 분노를 일으켜 자본경제사상이 죽기를 바란다.

he referred to these rules as hypothetical imperatives.
그는 이러한 규칙들이 가언명령이라고 언급했다.

he makes uncanny sound of animals.
그는 동물의 울음소리를 잘 흉내 낸다.

he held jake accountable for the mistake to save his own ass.
그는 자신을 지키기 위해 자신의 책임을 제이크에게 뒤집어씌웠다.

he comes from the same province as i (myself).
그는 나와 동향입니다.

he comes across her by coincidence.
그는 그녀와 우연히 마주친다.

he struck me as an affable sort of a man.
그는 나에게 상냥한 사람이라는 인상을 남겼다.

he struck off the rotten branches with an axe.
그는 도끼로 썩은 가지들을 잘라 내었다.

he later found work at a wholesale drapery business in manchester.
그는 manchester에 있는 대규모의 휘장사업처에서 뒤늦게 일자리를 찾았다.

he later fired guderian and von bock and replaced von rundstedt.
그는 나중에 구데리안과 폰 보크를 해임하고 , 폰 룬트슈테트를 경질하였다.

he put a soothing balm on his cut.
그는 상처를 가라앉히는 연고를 발랐다.

he put a stopper on my plan.
그는 내 계획을 중단시켰다.

he put the desks on back order.
그는 그 책상들을 이월 주문했다.

he put on a semblance of a saint.
그는 성인인 척했다.

he put an edge on the razor on a whetstone.
그는 면도칼을 숫돌에 갈았다.

he put cows out to pasture.
그는 소들을 목초지에 풀어놓았다.

he gave a tremendous bear hug when he hugged you.
그가 너를 안을때 엄청난 힘찬 포옹을 했다.

he gave a gasp in conflagration that was in the hotel where he was staying.
그는 묵고 있던 호텔에서 발생한 큰 화재에 숨이 막혔다.

he gave the rope a yank.
그가 밧줄을 확 당겼다.

he gave me a shot that helped reduce the swelling.
그는 내게 붓기 빼는 주사를 놓아주었다.

he gave me orders that annul contract with customer.
그는 나에게 거래처와의 계약을 파기하라고 명령했다.

he gave out his gifts on december 6 , the day of his martyrdom in 343 a.d.
그는 기원전 343년 자신이 순교한 바로 그날인 12월 6일에 아이들에게 선물을 무료로 나누어 주었다.

he gave his daughter a buss.
그는 딸에게 키스했다.

he gave his daughter something to cry for her purpose , because she behaved rudely.
그의 딸이 매우 버릇없이 굴어서 그는 목적을 위해 걸핏하면 우는 그녀를 혼내주었다.

he gave himself up to the law under conviction.
그는 양심의 가책을 느껴서 자수했다.

he gave heed to our advice , hence came his success.
그는 우리의 충고에 귀를 기울였기 때문에 성공했다.

he went away in indignation. or he shook the dust off his feet.
그는 분연히 자리를 박차고 가 버렸다.

he went at it ding for his new child who was born last night.
그는 지난 저녁 태어난 그의 새 아기를 위하여 부지런히 일했다.

he went to bali on a photo shoot.
그는 화보 촬영을 위해 발리로 갔다.

he went up to seoul with no definite object in view.
그는 무작정 상경했다.

he went on a hike with dad.
그앤 아빠하고 하이킹 갔어.

he went on to successful careers where resourcefulness pays off.
그는 번뜩이는 기지가 요구되는 직장에 진출해서 성공을 거두었다.

he went rather on the defensive in the meeting.
그는 회담에서 상당히 수세적이었다.

he went around stiff-necked now that he had made some money.
그는 돈 좀 벌었다고 목에 힘주고 다녔다.

he looked at the old pages of the bible as he turned them.
그는 페이지를 넘겨 가며 성경책을 보고 있었다.

he looked at the seeds under a microscope.
그는 현미경으로 그 씨앗을 관찰했다.

he looked at me most peculiarly.
그는 나를 몹시 기묘하게 바라보았다.

he looked at her with a(n) oily smile.
그는 느끼한 미소를 지으며 그녀를 쳐다보았다.

he looked so miserable that i was embarrassed.
그의 초라한 모습이 보기 민망할 정도였다.

he looked up at me with a scowl.
그가 성난 눈빛으로 나를 올려다 보았다.

he looked closely to the wild and wooly child.
그는 멋대로 자란 아이를 가까이 바라보았다.

he looked scruffy in those clothes.
그가 그 옷을 입고 있으니 추레해 보였다.

he awoke to find himself in a strange place.
깨어보니 그는 낯선 곳에 있었다.

he ran a mile in 4 minutes.
그는 1마일을 4분에 뛰어갔다.

he ran for president as an independent candidate.
그 남자는 무소속으로 대선에 출마했다.

he describes the strict laws as mind-forg'd manacles.
그는 엄격한 법을 " 마음을 위장한 속박 " 이라고 묘사했다.

he sees things from an unworldly point of view.
그는 탈속적인 시각으로 사물을 본다.

he fell so low as to become a tramp.
그는 부랑자 신세로 전락했다.

he fell for the enemy's cunning trickery.
그는 적의 간교한 술수에 넘어갔다.

he fell and hurt his hip.
그는 넘어져서 엉덩이를 다쳤다.

he fell easy prey to the world , the flesh , and the devil.
그는 간단히 세속의 유혹에 지고 말았다.

he fell under suspicion for distributing seditious pamphlets.
또한 간호사는 그녀에게 팸플릿도 준다.

he fell far behind in his schoolwork this semester.
그 앤 이번 학기에 공부가 많이 뒤져 있어.

he broke the wax seal and unrolled the paper.
그가 봉랍을 뜯고 종이를 펼쳤다.

he broke his right leg while skiing.
스키를 타다가 오른쪽 다리가 부러졌습니다.

he broke his neck in a motorcycle accident when he was eight-teen years old.
그는 18살 때 오토바이 사고로 목이 부러졌다.

he felt the anger rise in him.
그는 화가 치밀어 오르는 것을 느꼈다.

he felt very betrayed by his father.
그는 자신의 아버지로 부터 엄청난 배신감을 느꼈다.

he felt that the book misrepresented his opinions.
그는 그 책이 자신의 의견을 잘못 표현했다고 느꼈다.

he just lay like a little boy on the settee.
그는 마치 소년처럼 긴 안락의자에 누워있다.

he still remains doubtful about going ahead with the project.
그는 그 일을 추진에 대해 여전히 확신히 서지 않는다.

he still remains doubtful about going ahead with the project.
비록 의심스럽긴 했으나 사랑은 있었다. 하지만 이 풀리지 않은 신비는 그녀안에 있었다.

he still has acne scars on his face.
그는 얼굴에 여드름 자국이 남아 있다.

he seems to have a sponsor.
누군가가 그를 밀고 있는 것 같다.

he seems to have bats in the belfry.
머리가 좀 돈 모양이야.

he seems to especially enjoy rubbing elbows with regular folk.
그는 특히 보통사람들과 어울리는 것을 좋아하는 것 같다.

he seems almost churlish to say that his favorite food is peanut butter , but his attitude toward life is so cheerful and good-natured.
그는 자신이 가장 좋아하는 음식이 땅콩버터라고 말할 정도로 어리숙하지만 인생에 대한 태도는 활기차고 밝다.

he seems discontented for all his wealth.
그토록 돈이 많아도 그는 불만인 것 같다.

he seems ill. or he seems to be ill.
그는 어디 아픈가 보다.

he looks like he's loaded , by he's actually deep in debt.
그는 부자인 것처럼 보이지만 상당히 과다한 부채상태에 빠져 있다.

he looks exhausted as if he had a millstone about his neck.
그는 마음의 짐이 있다는 듯이 지쳐 보인다.

he began to feel aversion to hard study.
그는 힘든 공부에 진절머리가 났다.

he began to finance his habit through burglary.
그는 도둑질을 하여 자신의 습관성 중독에 필요한 돈을 조달하기 시작했다.

he began building the pool but never completed it.
그는 수영장 공사를 시작했지만 결코 완성시키지 못했다.

he began as a young child.
그는 어린시절부터 시작했습니다.

he knows typewriting and can type really fast.
타이프를 칠 줄 알 뿐만 아니라 타이프 속도가 진짜 빠릅니다.

he returned to the motherland as a war hero.
그는 전쟁 영웅이 되어 고국으로 돌아왔다.

he paced up and down distractedly.
그는 마음의 갈피를 못 잡고 이리저리 서성댔다.

he paced nervously at the geneva airport at switzerland.
그는 스위스의 제네바 공항에서 가슴을 죄며 서성거리고 있었다.

he reached a reasonable level of proficiency in his english.
그는 영어에 관한 상당한 능력의 수준에 도달했다.

he reached manhood after he finished high school.
그는 고등학교를 마친 후 성년이 되었다.

he told a funny anecdote at the opening of his speech.
그는 연설의 첫머리에서 재미있는 일화를 하나 소개했다.

he told stories of hope and salvation.
그는 희망과 구원의 이야기를 들려주었다.

he left his bunk and went up on deck again.
그는 침상에서 나와 다시 갑판으로 올라갔다.

he left france to live in namibia 10 years ago.
그는 10년 전에 나미비아에서 살기 위해 프랑스를 떠났습니다.

he uses a diuretic to control his blood pressure.
그는 혈압을 조절하기 위해 이뇨제를 사용한다.

he set the industry ablaze with his creation of androgynous jackets.
그는 유니섹스 재킷을 만들어 업계를 흥분의 도가니로 몰아넣었습니다.

he set up the grameen bank in 1976 with just 27 dollars from his own pocket to help people out of poverty by granting them microcredit , or small unsecured loans.
그는 1976년 자비 27달러를 들여 그라민 은행을 설립하여 빈곤층이 빈곤으로부터 벗어나도록 돕기 위해 소액 무담보 대출인 마이크로크레딧 을 지급했다.

he too was helpless in the face of love.
그도 사랑 앞에서는 어쩔 수가 없었다.

he directed research on torpedoes and antisubmarine devices.
그는 어뢰와 대잠수함 장치에 대한 조사를 지시했다.

he changed his workplace to the county police office.
그는 지방 경찰서로 일자리를 옮겼다.

he won the game and licked the boots off his opponent.
그는 경기를 이겼고 상대를 철저히 굴복시켰다.

he won the battle which created the sovereign russian state.
그는 전투에서 승리했으며 주권국가로서의 러시아를 탄생시켰다.

he won the 100-meter breaststroke.
그는 평영 100미터에서 우승했다.

he won far more attention and notoriety when he married screen goddess marilyn monroe in 1956.
그는 1956년 은막의 여신 마릴린 먼로와의 결혼으로 더 큰 주목을 받으며 유명세를 치르게 됩니다.

he really does need a haircut.
그 사람은 정말 머리 좀 잘라야 해.

he really hustled to finish the job on time.
그는 그 일을 정시에 끝내기 위해 정말 가열차게 일했다.

he easily finished off two bowls of rice.
그는 밥 두 공기를 너끈히 해치웠다.

he seemed undaunted by all the opposition to his idea.
그는 자기 생각에 대한 모든 반대에도 의연한 것 같았다.

he keeps a tight rein on his son.
그는 자기 아들에게 되게 엄하다.

he keeps his tools handy in a toolbox.
그는 그의 도구들을 바로 쓸수 있게끔 도구상자에 보관한다.

he kept opening and shutting the door noisily just to annoy me.
그는 나를 괴롭히려고 줄곧 문을 씨끄럼게 여닫았다.

he kept chiming in with his own opinions.
그가 자기 의견을 내세우며 계속 끼어들었다.

he kept tapping his fingers on the table.
그는 계속 손가락으로 탁자를 두드리며 박자를 맞추었다.

he kept obsessively busy from sunup to late at night.
그는 동이 틀 때부터 밤늦게까지 바쁘게 움직였다.

he stayed out overnight without notice.
그는 무단으로 외박했다.

he finally found help from prof. david , who teaches music composition at the university of california at santa cruz.
마침내 그는 캘리포니아 대학교 산타크루즈 캠퍼스에서 작곡을 가르치는 데이비드 교수로부터 도움을 받게 됐다.

he proposed to her on bended knee.
그는 무릎을 꿇고 그녀에게 청혼했다.

he became a great man later on.
그는 뒤에 큰사람이 되었다.

he became a millionaire by himself.
그는 자수성가한 백만장자예요.

he became the donor of his organs for his father.
그는 아버지에게 장기를 떼어 주었다.

he became fed up with having to sponge off his wife.
그는 자기 부인에 빌붙어 살아야만 하는 것에 대해서 싫증을 느끼게 되었다.

he became alcoholic and his friends began having nothing to do with him.
그는 알콜 중독에 빠져 친구들에게서 버림받았다.

he became agitated by what had been said.
그는 그 말에 감정이 격해졌다.

he became adviser to our firm through someone higher up having pulled some strings.
그는 낙하산 인사로 우리 회사의 고문이 되었다.

he takes holy communion every sunday.
그는 매주 일요일 성찬식에 참여한다.

he takes dope ; in fact he's high on dope now.
그는 마약을 복용한다. 사실 지금도 마약에 취해 있다.

he rose in arrogance along with his popularity.
그는 인기를 얻더니 오만해졌다.

he worked as an assistant to one mr ming.
그는 밍씨라는 사람 조수로 일했다.

he worked his wicked will upon them.
그는 그들에게 마음보 사납게 굴었다.

he arrived at the solution by a simple process of deduction.
그는 간단한 추론 과정을 통해 결론에 이르렀다.

he enjoyed the occasional game of billiards.
그는 간간이 하는 당구 시합을 즐겼다.

he enjoyed exchanging banter with the customers.
그는 고객들과 정감 어린 농담을 주고받기를 좋아했다.

he swerves right to avoid hitting her car.
그는 추돌을 피하고자 급히 우측으로 핸들을 꺽는다.

he announced today he has lung cancer.
그는 오늘 자신이 폐암 진단을 받았다고 발표했습니다.

he produced a lot of evidence that he had collated.
그는 자신이 분석한 여러 증거들을 내놓았다.

he studied about the socratic period.
그는 소크라테스 시대에 대해 공부하였다.

he arranged to have this old girlfriend meet him.
그는 예전 여자 친구가 자기를 만나도록 손을 썼다.

he flew the mail in a de havilland dh-4 biplane to springfield , peoria and chicago , illinois.
그는 스프링필드 , 피오리아 그리고 시카고로 드 해빌랜드사 dh-4 복엽 비행기로 편지를 날렸습니다.

he killed himself , despondent about his incurable illness.
그는 불치병에 걸린 것을 비관하여 자살했다.

he killed 12 people before the authorities finally nabbed him.
faenzo는 작년 9월에 람보르기니 디아블로를 타고 182mph로 달려서 , 펜실베니아 경찰들에게 잡혔다.

he shows great discernment in his choice of friends.
그는 친구 선택에 있어서 대단한 안목을 보여 준다.

he considered her the weed among the flowers.
그는 그녀를 꽃밭 속의 잡초처럼 생각했다.

he suffered periods of amnesia after the car crash.
그는 자동차 사고후에 기억상실증에 걸렸었다.

he programs in cobol at work.
그는 작업할 때 코볼로 프로그램을 짠다.

he tried to drive a wedge between friends.
그는 친구들 사이를 이간질하려고 했다.

he tried to force us to buy overpriced souvenirs , and dismissed out of hand anything we suggested.
그는 비싼 기념품을 사도록 강요했고 , 저희의 제안 같은 건 아예 듣지도 않았습니다.

he tried to spare his bones at the company.
그는 회사에서 몸을 아끼려 했다.

he tried to escape to no avail.
그는 탈출을 시도했지만 실패했다.

he tried to stamp out the evils of the administration.
그는 행정부의 악폐를 근절하려 했다.

he tried to shoot me , but his gun misfired and i managed to escape.
그가 나를 쏘려고 했지만 불발되어 나는 가까스로 도망쳤다.

he tried to drown his troubles in drink.
그는 괴로움을 술로 달래려고 했다.

he tried to drown his sorrows.
그는 술로 슬픔을 잊으려 노력했다.

he tried to levitate the table.
그는 탁자를 공중으로 부양시키려고 했다.

he tried to uproot the evils of the administration.
그는 행정부의 악폐를 근절시키려 했다.

he tried consoling his wife , then broke down in tears.
그는 아내를 달래다 말고 와락 울음을 터뜨렸다.

he aimed his pistol at the target.
그는 권총으로 표적을 겨누었다.

he spends most evenings just sitting in front of the telly.
그는 대부분의 저녁을 그냥 텔레비전 앞에 앉아서 보낸다.

he avers that chaos will erupt if he loses.
그 변호사는 자기 고객의 무죄를 확언했다.

he showed up in the nick of time.
때마침 그가 나타났다.

he avenged the death of his master.
그는 살해당한 주인을 위해서 복수했다.

he committed the crime on no account.
그는 결코 범죄를 저지르지 않았다.

he committed an atrocity.
그는 끔찍한 짓을 저질렀다.

he protests that he did no such thing.
그는 그런 일을 안했다고 항변한다.

he received no atropine , which many people believe is a partial antidote.
그는 많은 사람들이 해독제로 믿고있는 아트로핀을 받지 않았다.

he received some money in compensation for unemployment.
그는 실직의 보상으로 약간의 돈을 받았다.

he received his ph.d in economics in 1971 from the university of michigan.
그는 미시간대학에서 1971년에 경제학 박사학위를 받았다.

he collapsed to the ground in agonizing pain.
그는 심한 고통 속에서 땅 위에 쓰러졌다.

he tossed the coin and did the grunt.
그는 동전을 던지며 불평했다.

he tossed his breakfast all he had eaten.
그는 먹은 것을 전부 토해 버렸다.

he plugged his razor in to recharge it.
그는 면도기를 충전하기 위해 플러그를 꽂았다.

he wanted to be free from ting by the leg.
그는 속박으로부터 벗어나길 원했다.

he wanted his son to be a doctor , but his son went athwart his purpose.
그는 그의 아들이 의사가 되기를 원했지만 뜻대로 되지 않았다.

he brought a diorama of a suite of miniature soldiers.
그는 디오라마가 딸린 축소 모형 군인 세트를 샀다.

he brought up a basketball from under the pulpit.
그는 연단 밑에서 농구공 하나를 꺼냈다.

he brought up his niece as his daughter.
그는 조카딸을 양녀로 삼아 키웠다.

he brought back a present for each of us.
그는 우리들 한사람 한사람에게 선물을 갖고 왔다.

he slipped the bolt through the hole.
그는 그 구멍에 볼트를 끼웠다.

he slipped through the blockade and escaped.
그는 포위망을 뚫고 빠져나갔다.

he ordered a his son to a distant place for study.
그는 그의 아들을 공부를 위하여 먼 곳으로 보냈다.

he died in his sixtieth year.
그는 60세 되던 해에 죽었다.

he died of a heart failure.
그는 심장마비로 죽었다.

he asked me , in a roundabout way , if he could have a raise.
그는 월급을 인상받을 수 있을지 내게 우회적으로 물었다.

he asked with a mocking voice.
그는 조소 띤 목소리로 물었다.

he asked whether the two incidents were unconnected.
그는 그 두 사건에 관련이 있는지 없는지 물었었다.

he demanded a full retraction of the allegations against him.
그는 자신에 대해 제기된 혐의들을 완전히 철회해 줄 것을 요구했다.

he responded to my thoughts. or he sympathized with my thoughts.
그는 나의 사상에 공명하였다.

he remained conscious to the last moment of his life. or he was conscious to the last.
그는 죽는 순간까지 의식이 있었다.

he remained complacent even though the lawyer threatened to sue him.
그는 변호사가 고소하겠다고 협박을 하는데도 우쭐대며 전혀 걱정하는 기색이 없었다.

he remained unconvinced of the company's ability to mount a successful campaign to recoup their recent losses.
그는 회사가 최근의 손실을 벌충하기 위한 자구책을 성공적으로 추진해 낼 수 있을지에 대해 회의적이었다.

he ascribed his failure to bad luck.
그는 실패를 불운 탓으로 돌렸다.

he turned a scornful shoulder on her in society.
그는 사람들 앞에서 그녀에게 조소적인 태도를 취했다.

he turned up the volume his ears flapping.
그는 듣고 싶어 안달이어서 볼륨을 높였다.

he turned on the trap , water started overflows.
그가 꼭지를 틀자 물이 넘치기 시작했다.

he turned and curled the ball around the goalkeeper.
그가 몸을 돌리더니 골키퍼 쪽으로 공을 (돌돌) 굴리며 다가갔다.

he turned and lumbered back to his chair.
이 공장은 완전 가동시 연간 80만 입방 미터의 목재를 생산하게 될 것입니다.

he turned red when she smiled at him.
그녀가 그를 보고 웃자 그가 얼굴을 붉혔다.

he advanced to the semifinals through a consolation match.
그는 패자부활전을 거쳐 준결승전에 진출했다.

he assumed a high-handed attitude.
그는 위압적인 태도를 취했다.

he assumed a magnanimous attitude toward a conquered enemy.
그는 정복당한 적에게 관대한 태도를 취했다.

he entered the church slowly , leaning on his cane.
그는 지팡이를 짚고 교회 안으로 천천히 들어왔다.

he entered the fur trade in 1786 , dealing directly with the native americans.
그는 1786년에 미국 인디언들과 직접 거래하는 모피 교역에 뛰어들었다.

he answered in a negative way.
그의 대답은 부정적이었다.

he answered back with the question , ? ow is that possible ??.
그는 그 질문에 " 어떻게 그럴 수 있느냐 ?" 며 반문했다.

he bought an airplane ticket with his mileage points.
그는 마일리지 포인트로 항공권을 샀다.

he almost lost his sight because of a cataract.
그는 백내장으로 시력을 거의 잃었다.

he signed up for the night shift at a bakery.
그는 어느 빵집에서 야간 근무 계약서에 서명했다.

he resigned his position to his son.
그는 그 자리를 아들에게 물려주었다.

he ruled the people harshly and brutally.
그는 사람들을 거칠고 혹독하게 다룬다.

he dared not oppose me. or he did not dare to oppose me.
그는 감히 반대하지 않았다.

he wrote a wonderful melody for the song.
그는 그 노래에 훌륭한 곡을 붙였다.

he wrote in a childlike scrawl that was barely legible.
그는 거의 알아볼 수 없는 어린애 같은 필체로 적었다.

he learned how to turn the hose on.
그는 호스를 켜는 방법도 배웠다.

he learned how to hitch a horse to a cart.
그는 어떻게 말을 수레에 매는지를 배웠다.

he learned his skill under the craftsman.
그는 그 장인의 밑에 들어가 기술을 배웠다.

he paid her compliment , and a smile played on her lips for the rest of the shoot.
그는 찬사를 늘어놓았고 , 촬영이 끝날 때까지 그녀의 입가에는 미소가 떠나지 않았다.

he paid tribute to muhammad ali with the encomium " he didn' t have fights , he gave recitals. ".
" 그는 싸운 것이 아니라 독주회를 했다. " 는 찬사의 말로 그는 무하마드 알리에게 존경을 바쳤다.

he understood trap very well , he never loose his money.
그는 매우 잇속에 밝아서 손해를 본 적이 없다.

he escaped ahorse.
그는 말을 타고 달아났다.

he sold his house. or he disposed of his house by sale.
그는 집을 매각했다.

he started to act in 1991 through a show called fresh prince of bel-air.
그는 " 벨에어의 새로운 왕자 " 라는 이름의 쇼를 통해 1991년 연기를 시작했습니다.

he started to repair the machine in appreciation of the manual.
그는 매뉴얼을 충분히 알고 기계를 고치기 시작했다.

he started to spin a yarn.
그는 이야기 보따리를 풀기 시작했다.

he started to sharpen his knife.
그는 칼을 갈기 시작했다.

he started out to sell *hodduk , a korean rice snack.
그는 쌀로 만든 간식인 호떡을 팔기 시작했다.

he started his career in show business by playing the saxophone and singing.
그 재즈 음악가는 보통은 색소폰으로 즉흥 연주를 할 수 있으나 , 어젯밤에는 앞에 악보가 없으면 연주를 할 수 없었다.

he treats the child's sunburn with a natural salve.
그는 천연 연고로 아이의 화상을 치료한다.

he devoted his life to education.
그는 육영 사업에 일생을 바쳤다.

he devoted himself single-mindedly to the study of english literature.
그는 영문학 연구에 외곬으로 몰두했다.

he immediately went into a (buddhist) temple and became a monk.
그는 그 길로 절에 들어가 중이 되었다.

he failed the college scholastic aptitude test (csat) again.
그는 대학 수능시험에 또 떨어졌다.

he failed miserably as an actor.
그는 배우로서 비참하게 실패했다.

he grew up in a well-heeled family.
그는 부유한 가정에서 자랐다.

he grew up in santa monica , california.
그는 켈리포니아에 있는 산타 모니카에서 자랐다.

he led his opponent by 500 votes.
그는 상대를 5백표 차로 리드하고 있었다.

he gets very maudlin when he's in his cups.
그는 술에 취하면 잘 운다.

he shocked people with his bizarre behavior.
그는 엽기적인 행동으로 사람들을 놀라게 했다.

he sat at the table stuffing himself.
그는 식탁에 앉아 음식을 잔뜩 먹고 있었다.

he sat quietly , reading the newspaper.
그는 조용히 앉아서 신문을 보고 있었다.

he picked up a handful of dirt and threw it at them.
그가 흙을 한 줌 움켜쥐더니 그들에게 던졌다.

he picked on two of her statements which he said were untrue.
그는 그녀의 진술들 중에서 두 가지를 뽑아서 사실이 아니라고 했다.

he drove his car down south.
그는 남쪽으로 차를 몰았다.

he drove along at full tilt.
전속력으로 차를 몰았다.

he draws several thousand people each year to his one-man christmas carol.
그는 자기의 1인 " 크리스마스 캐롤 " 낭독회에 매년 수천 명의 관객을 끌어 들이고 있습니다.

he allowed his mind to wander.
그는 마음이 가는 대로 내버려 두었다.

he allowed four scattered hits but managed to end the game in a shutout.
그는 산발 4안타를 허용했지만 무실점으로 선방했다.

he questioned the legitimacy of the proceedings.
그는 절차의 합법성을 문제 삼았다.

he calls a spade a spade.
그는 입바른 소리를 잘한다.

he calls me occasionally to say hi.
그는 가끔 전화를 해선 내 안부를 묻는다.

he watched her from the corner of his eye.
그는 그녀를 곁눈질했다.

he rolled up his pants to his thighs.
그는 바지를 허벅지까지 걷어 올렸다.

he rolled his eyes at the pretty woman.
그는 예쁜 여자에게 추파를 던졌다.

he dismissed the changes as minor policy adjustments that would do little to alleviate the american economic embargo first imposed on cuba 37 years ago.
그는 최근의 변화를 , 37년 전 쿠바에 처음으로 내려진 미국의 경제 제재 조치를 완화시키는데 큰 도움이 안될 미미한 정책 조정일 뿐이라고 일축했다.

he threw a pass to his teammate.
그는 팀 동료에게 공을 패스했다.

he threw it away in a huff.
그는 불끈하여 그걸 던져버렸다.

he threw all he had eaten.
그는 먹은 것을 다 뱉어 버렸다.

he spoke in a monotone.
그는 단조로운 목소리로 말했다.

he bade her the last farewell in this world.
그는 그녀에게 이승에서의 이별을 고했다.

he puts up a barrier between himself and neighbors and keeps himself to himself.
그는 이웃과 담을 쌓고 지낸다.

he puts cologne on his face after he shaves.
그는 면도한 뒤 애프터 쉐이브 로션을 바른다.

he brings home a decent wage.
그 사람은 잘 살아요 ; 그 사람은 수입이 괜찮아요.

he dressed coolly in a baggy shirt and jeans.
그는 보통 헐렁한 셔츠에 청바지를 입는다.

he dressed coolly in a baggy shirt and jeans.
" 우린 그냥 좋은 친구일 뿐이야. " 그녀가 쌀쌀맞게 말했다.

he purposely tried to cultivate good relations with the press.
그는 언론과 좋은 관계를 구축하려고 의도적으로 노력했다.

he extended his hand for a handshake.
그는 손을 내밀어 악수를 청했다.

he believes he can be a good parent.
그는 자신이 좋은 부모가 될 수 있다고 믿고 있습니다.

he believes there is an afterlife.
그는 현세의 뒤에는 내세가 있다고 믿는다.

he believes that the west has created unfair myths of the orient.
그는 서양이 동양에 대하여 공정치 못한 신화를 만들어냈다고 생각한다.

he ended up resigning. or in the last resort he resigned.
결국 그는 사임했다.

he shook his head in denial.
부정하며 그는 머리를 가로 지었다.

he pressed her shivering body to his chest.
그는 떨고 있는 그녀를 자기 가슴에 꼭 안았다.

he played a conspicuous role in settling the matter.
그는 사건 해결에 눈부신 역할을 했다.

he played a piano sonata of his own composition.
그는 자신이 작곡한 피아노 소나타를 연주했다.

he played a backhand volley.
그가 백핸드 발리를 쳤다.

he played the saxophone with big time bands.
그는 유명 밴드들과 함께 색소폰 연주를 했다.

he spent most of the following day handling the funeral details.
그는 이튿날 장례절차를 준비하느라 거의 하루를 보냈다.

he spent six weeks in traction after he broke his leg.
그는 다리가 부러진 후 견인에 6주가 걸렸다.

he spent whopping ten billion won to build his house.
그는 집을 짓는 데 백억 원이라는 막대한 돈을 들였다.

he charged the newspaper with libel.
그는 그 신문사를 명예훼손으로 고소했다.

he charged the newspaper with defamation.
그는 그 신문사를 명예훼손으로 고소했다.

he defended himself against the blows of his attacker.
그는 공격자의 공격을 막았다.

he rode the horse on a right rein.
그는 말을 오른쪽으로 몰았다.

he excelled at piano and had composed many songs.
그는 피아노에 뛰어났고 많은 노래들을 작곡했었다.

he headed over heels before diving into the sea.
그는 바다에 빠지기 전에 공중제비를 했다.

he proclaimed that he was indifferent to politics.
그는 정치에 관심이 없다고 천명했다.

he sang a song on the nail.
그는 즉석에서 노래를 불렀다.

he sang another tune after he had listened to the politician's speech.
그는 정치인의 연설을 들은 후 태도를 바꿨다.

he earns an honest penny by writing the pen.
그는 글을 써서 밥벌이를 정당하게 한다.

he earns his living at the pen.
그는 글을 써서 생계를 꾸려나간다.

he blew a hype when he saw the ghost.
그는 유령을 보자 몹시 흥분했다.

he inspired young men with (the spirit of) patriotism.
그는 젊은이들에게 애국심을 고취시켰다.

he claimed that the whole affair had been hushed up by the council.
그는 그 모든 일이 지방의회에 의해 은폐되었다고 주장했다.

he somewhat feels constraint in your presence.
그는 자네 앞에서는 어쩐지 스스러워한다.

he stared at me with dilated eyes.
그 소년은 눈은 크게 뜨고 나를 바라보았다.

he whose ways are devious despises him.
비뚤어진 길을 가는 사람은 하나님을 멸시한다.

he slept uncomfortably , and his waist went numb.
그는 불편하게 잠을 잤더니 허리가 저렸다.

he sounded a note of warning to the crowd.
그는 군중들에게 경고했다.

he sounded breathless as if he had just sprinted.
그는 급하게 달려왔는지 가쁜 숨소리를 냈다.

he disposed of stolen property quickly.
그는 훔친 물건을 재빨리 넘겼다.

he loves exercising and does long distance walking.
그 남자는 운동하기를 좋아해서 먼데까지 (운동삼아) 걸어다닌다.

he pushed back his coattails and sat down.
그는 코트 자락을 젖히고 자리에 앉았다.

he pushed his way through a crowd.
그는 혼잡속을 헤치고 갔다.

he becomes a preacher , and attempts to instill christianity strongly in his children.
그는 전도사가 되었고 , 그의 자녀들에게 기독교에대해 강한 의식을 불어넣어 주었다.

he attempted to slip a trick over on me.
그는 나를 속이려 했다.

he wove stories about our deepest concerns inside his surging beat.
그는 격정적인 그의 노래 속에 우리의 가장 큰 관심사들을 담는다.

he channels his aggression into sport.
그는 자신의 공격성을 스포츠에 대고 푼다.

he blended spinach and carrot with the cream.
그는 시금치와 당근에 크림을 섞었다.

he barley even sputtered out his name when he was introducing himself.
그는 자기소개를 하면서 자신의 이름을 매우 작은 소리로 말했다.

he displayed flashes of his old humor.
그는 예전의 유머 감각을 조금씩 내비쳤다.

he ashed his cigarette in the ashtray.
그는 재떨이에 담뱃재를 털었다.

he deserted me leaving me penniless.
그는 나를 무일푼으로 남겨두고 떠났다.

he objects to the dissection of animals in experiments.
그는 실험에서 동물을 해부하는 것에 반대한다.

he ripped the letter to pieces.
그는 편지를 북북 찢어 버렸다.

he knew that if he lose this election , he will go bedrock.
그는 그가 이번 선거에서 진다면 무일푼이 될 것이라는 것을 알고 있다.

he knew his subject from a to z.
그는 자신이 다루는 주제에 대해 하나에서 열까지 다 알고 있었다.

he wears a flower in his lapel.
그 남자는 옷깃에 꽃을 꽂고 있다.

he wears jeans , a black shirt , and black nike tennis shoes.
그는 청바지 , 검은 셔츠 , 그리고 검은 나이키 테니스 신발을 신고 있었다.

he represented that they were in urgent need of help.
그들은 원조가 절실하다고 그는 말했다.

he represented korea at the conference.
그는 한국을 대표해서 회의에 참석했다.

he claims the bulk of our readers only care about local and national events.
그는 우리 신문의 독자 대부분이 해당 지역이나 국내 사건에만 관심이 있다고 주장해요.

he signaled me to stop talking.
그는 나에게 말을 중지하라고 신호했다.

he kicked the stone with a purpose.
그는 일부러 돌을 찼다.

he kicked my leg with malice aforethought.
그는 고의적으로 내 다리를 찼다.

he fixed the responsibility on the leader.
그는 책임을 지도자에게 씌웠다.

he enjoys eating fried eggs with hash browns in the morning.
그는 아침으로 계란후라이와 감자튀김을 즐겨먹는다.

he departed from korea to head home.
그는 한국을 떠나 고국으로 향했다.

he stole the secret document without intention.
그는 우연히 비밀 문서를 훔쳤다.

he absconded from seoul , but was arrested.
그는 서울을 탈출했으나 체포되었다.

he smokes like a chimney , god ! he's a chatter box.
그는 담배도 많이 피우고 게다가 말도 매우 많습니다.

he walks away unscathed , but she is horribly burned and in a coma.
그는 아무 상처가 없었지만 , 그녀는 심한 화상과 혼수상태이다.

he taught me how to play dominoes yesterday.
어제 그는 도미노 하는 방법을 가르쳐주었다.

he married a wealthy sportsman.
그녀는 돈 많은 한 운동가와 결혼했다.

he explained that the hospital had strict policies about visitation.
그는 그 병원이 병문안에 대해 엄격한 방침을 갖고 있다고 설명했다.

he suffers from claustrophobia so he never travels on underground trains.
그는 폐소공포증이 있기 때문에 지하철로는 다니지 않는다.

he somehow managed to get out of the maze.
어쨌든 그 사람은 미로에서 빠져나오는데 성공했다.

he witnessed some appalling acts of barbarism during the war.
그는 전쟁 중에 소름 끼치는 야만 행위들을 목격했다.

he drew a house in charcoal.
그는 목탄으로 집을 그렸다.

he drew water with a sieve in a shack without running water.
그는 수돗물 없는 가건물에서 헛수고했다.

he briefly looked out the office window.
그는 사무실 창 밖을 흘긋 내다보았다.

he warns that absolute power in the hands of any government can lead to the deprival of basic freedoms and liberties for the people.
그는 어떤 정부에서든 절대권력은 국민의 기본적인 자유를 박탈할수 있다고 경고한다.

he cleaned out cinders of coal from the stove.
그는 난로에서 석탄재를 치웠다.

he lifted the latch and opened the door.
그가 걸쇠를 들어올리고 문을 열었다.

he appealed to the seoul high court.
그는 서울 고등법원에 항소했다.

he emphasizes " common decency ", which is often lost in our modern-day society.
그는 공공의 예절을 강조하였는데 그것은 우리의 현대 사회에서 종종 무시되곤 한다.

he embarrassed me right before my friends.
그는 친구들 앞에서 나에게 망신을 주었다.

he admitted to stealing a candy bar.
그는 자신이 캔디를 훔쳤다는 사실을 인정했다.

he strayed into the path of an oncoming car.
그가 길을 벗어나 마주 달려오는 자동차의 진로로 들어갔다.

he defeated mark antony and then had cleopatra arrested.
그는 마크 안토니를 패배시키고 클레오파트라를 체포했어요.

he ^has no rival in running.
달리기에 있어서는 그에게 대적할 자가 없다.

he cracked his whip and galloped away.
그가 채찍을 휘익 소리 나게 내리치더니 말을 몰고 내달렸다.

he owns a house in his darlington constituency.
그는 자신의 달링톤 선거구에 주택을 한 채 소유하고 있다.

he inherited his taekwondo from his master.
그는 사부에게서 태권도를 전수받았다.

he patently referred to what has been termed a sweetheart deal in september between the two countries to support the franc.
그는 프랑화의 가치 유지를 위해 9월에 두 나라 사이에 맺은 이른바 담합 거래에 관해 분명히 언급했다.

he tends to take a sanguine view of the problems involved.
그는 관련된 문제들에 대해 낙관적인 견해를 갖는 경향이 있다.

he yelled out things like a madman.
그는 미친 사람처럼 헛소리를 했다.

he succeeded in finding a job in spite of the scarcity of employment opportunities.
그는 취업난을 뚫고 구직에 성공했다.

he succeeded in catching a wave , he stood up on the surfing board and hung five.
그는 파도를 타는 데 성공한 후 보드에 올라서서 발가락을 모두 구부려 걸쳤다.

he dragged up the sled to the hilltop.
그는 썰매를 동산 꼭대기로 끌어올렸다.

he dragged my name through the mud.
그는 내 이름에 먹칠을 했다.

he heaved the lead to measure the depth of the sea.
그는 수심을 재기 위해 측연을 던졌다.

he sawed the plank in half.
그는 판자를 켜서 두쪽을 냈다.

he hoped to shake the pagoda tree in india.
그는 인도에 가서 큰돈을 벌기 원했다.

he bitterly regretted not having been nicer to his parents while they were alive.
그는 부모님 살아 생전에 효도하지 못한 것을 가슴을 치며 후회했다.

he firmly befriends his fellow provincials.
그는 동향인을 적극 옹호한다.

he amused the kids with conjuring tricks.
그는 마술을 부리며 아이들을 즐겁게 해 주었다.

he crosses his legs when he talks.
그는 말할 때 다리를 꼰다.

he smashed the machine neck and crop.
그는 기계를 통째로 부수었다.

he wished that he could stay forever thin striking distance of her.
그는 그녀의 바로 곁에 영원히 머물 수 있기를 바랬다.

he hooked up a new computer on wednesday.
그는 수요일에 새 컴퓨터를 설치했다.

he hooked his elbows onto the rungs of the ladder.
그는 사다리의 가로장에 팔꿈치를 걸었다.

he recalled that she always came home late on wednesdays.
그는 그녀가 수요일이면 항상 늦게 귀가하던 것을 상기했다.

he insulted me by calling me a fool.
그는 나를 바보라고 부르며 모욕했다.

he winced as a sharp pain shot through his leg.
그는 갑자기 다리에 날카롭게 찌르는 듯한 통증이 느껴져 얼굴을 찡그렸다.

he refreshed himself recollecting his past happy moments.
그는 행복한 일들을 되돌아보면서 원기를 회복했다.

he conspired with his friends and swindled a large sum of money out of the old man.
그는 친구들과 작당하여 그 노인에게서 큰돈을 우려냈다.

he laughs heartily , exposing perfect white teeth.
그는 하얀 이를 모두 드러내며 크게 웃었다.

he pretended (that) he knew nothing about it.
그는 그것에 관해서 전연 모르는 체했다.

he emphasized that respecting one's parents and teachers , and honoring his ancestors was a duty of every person.
그는 부모와 스승을 존경하는 것과 그의 조상을 모시는 것이 모든 이의 책임임을 강조했다.

he writes in an unaffected style.
그의 글은 꾸밈이 없다.

he popped a vein at the news.
소식을 듣고 그는 무척 화냈다.

he reluctantly yielded to their demands.
그는 마지못해 그들의 요구에 굴복했다.

he deserved to be punished. it serves him right.
그 녀석은 벌을 받아 마땅했어. 고소해라.

he squeezed in among the onlookers and saw the fight.
그는 구경꾼들 사이에 끼어 싸움을 구경했다.

he smacked his lips over the soup.
그는 수프에 입맛을 짝짝 다셨다.

he kindly showed me the way to the national museum.
그는 매우 친절하게도 나에게 국립박물관으로 가는 길을 가르쳐 주었다.

he contemplated his life and the life he would have ahead of him.
그는 자기 인생과 미래에 대해 심사숙고했다.

he abbreviated his first name to alec.
그는 그의 아들에게 이름을 bob으로 줄여 쓰도록 설득했다.

he singed his hair as he tried to light his cigarette.
그는 담배에 불을 붙이려다가 머리카락을 그슬렀다.

he sticks in my crop very often.
그는 매우 자주 나를 화나게 한다.

he considers his elderly parents burdensome.
그는 자신의 늙은 부모를 짐스럽게 여긴다.

he glanced this way casually as if he did not care.
그는 무관심한 태도로 이쪽을 힐끔 쳐다보았다.

he spotted an old man standing on the shore.
해변에 서 있는 한 노인을 발견했다.

he plummeted from the top of a tower and died.
그는 탑 꼭대기에서 떨어져서 사망했다.

he interpreted the law broadly. or he made a broad interpretation of the law.
그는 그 법률을 확대 해석했다.

he shone the flashlight around the cellar.
그가 회중전등으로 지하실을 이리저리 비추었다.

he chewed over what the teacher had said.
그는 선생님의 말씀을 되새겨 보았다.

he clambered the stairs until he was breathless.
그는 숨이 찰 때까지 계단을 올라갔다.

he construed her blank stare as boredom and stopped telling her about his new car.
그는 그녀가 지루해서 멍한 눈을 하고있다고 생각하고 자신의 새 차에 대해 그녀에게 얘기하는 것을 그만두었다.

he fastened some money in his pocket.
그는 돈을 자신 주머니에 집어 넣었다.

he robbed the bank before we knew where we were.
그는 순식간에 은행을 털었다.

he sneaked out of the house under (the) cover of darkness.
그는 어둠을 틈타 집에서 몰래 빠져나왔다.

he continually whined in a nasally tone.
그는 콧소리로 계속 불평을 했다.

he vividly recalls the day in 1945 when a b-25 bomber got lost in a fog and crashed into the 79th floor.
b-25 폭격기가 안개에 방향을 잃고 79 층에 충돌했던 1945년 당시를 생생하게 회상합니다.

he evaded capture for three days.
그는 사흘 동안 체포를 교묘히 피해 다녔다.

he dashed out because he did not want to miss the train. / he hotfooted out of here so he could make the train.
그는 기차를 타기위해 황급히 떠났다.

he steeped himself in playing the piano.
그는 피아노 치는 데 열중하였다.

he fainted from heatstroke.
그는 더위를 먹고 졸도했다.

he ensured that everyone in the family had responsibility for dinner.
그는 저녁 식사 준비에 가족 모두가 참여하도록 했다.

he tackled a masked intruder at his home.
그는 자기 집에서 복면을 쓴 침입자와 맞붙었다.

he groped his way up the staircase in the dark.
그는 어둠 속에서 더듬더듬 계단을 올라갔다.

he lettered his name on the blank.
그는 공란에 자기 이름을 적어 넣었다.

he retorted upon me , saying i was to blame.
그는 내가 잘못했다고 말대꾸했다.

he scrawled a few sentences on the blackboard.
그는 몇몇 문장을 칠판에 갈겨썼다.

he flakes out in the midday heat.
그 사람은 한낮의 더위로 녹초가 되어 간다.

he undertook to do it by monday.
그는 월요일까지는 그것을 하겠다고 약속했다.

he systematically abused his body with heroin and cocaine.
그는 헤로인과 코카인으로 자기 몸을 의도적으로 혹사했다.

he cursed with bell from the church , because he believed in heresy.
그는 이단을 믿었기 때문에 교회에서 파문당했다.

he beguiled them into accepting it.
그는 그들을 속여서 그것을 받아들이게 했다.

he stooped down to tie his shoes.
그는 신발 끈을 묶기 위해 몸을 굽혔다.

he feigned that he was mad.=he feigned himself (to be) mad.
그는 미친 체했다.

he inverted the hourglass.
그는 모래시계를 뒤집어 놓았다.

he emigrated to tread the deck.
그는 선원이 되려고 이주했다.

he lacks the requisite skills for the job.
그는 그 일에 필요한 기술이 부족하다.

he snuck up on me.
그가 내게 살며시 다가왔다.

he yawned without covering his mouth.
그는 입도 가리지 않고 하품을 했다.

he attributes yarrow's action in the body to its ability to open up the venous circulation , and decongesting the capillaries to remove heat and tenderness.
그는 열과 유연함을 없애기 위해 정맥의 순환을 열어주고 모세혈관의 막힌 것을 없애주는 서양가새풀의 효과가 몸에 미치는 작용에 대한 연 구에 많은 기여를 했어요.

he wedged his way through the crowd.
그는 군중 속을 헤치고 나아갔다.

he indulged himself in gambling.=he was indulged in gambling.
그는 노름에 빠졌다.

he cowered in the corner , gibbering with terror.
그는 구석에 웅크리고 앉아 공포에 질려 횡설수설하고 있었다.

he zoomed home with his good news.
그는 좋은 소식을 가지고 급히 집으로 갔다.

he flirted with the idea of retiring into the countryside.
그는 시골 구석에 틀어박히는 것이 어떨까 하는 생각을 해보았다.

he catalogued the planets and stars with enough accuracy so as to determine whether the system of ptolemy or copernicus was more valid in describing the heavens.
그는 코페니쿠스의 천동설 시스템이 천체를 기술하는데 더 효력이 있는지를 결정하기 위해 충분한 정확성으로 행성과 별을 범주화했습니다.

he calmly tells the detective , " lots of crooks out there these days ".
그는 침착하게 그 탐정에게 말한다 , " 요즘에 많은 사기꾼들이 그곳에 있습니다. ".

he pestered his parents to raise his allowance.
그는 부모님께 용돈을 올려 달라고 졸랐다.

he introduces himself to your parents and then asks if you want to get some fried noodle with him.
당신의 부모님께 자신을 소개한 후 , 볶음 우동을 같이 먹지 않겠냐고 묻는다.

he realizes he's holding the gun , hurriedly tucks it away.
그는 자기가 그 총을 들고 있다는 것을 깨닫고 , 급하게 밀어 넣었습니다.

he conquers through economies of scale.
그는 목적을 이루기 위해 굴욕을 참았다.

he concocted a story about why his homework was not done.
그는 숙제를 하지 못한 이유를 거짓으로 지어냈다.

he completes a handstand with his morning exercises every day.
그는 운동 프로그램의 하나로 매일 아침 물구나무를 선다.

he cobbled together a living by working three part-time jobs.
그는 3개의 아르바이트를 하면서 그럭저럭 살아갔다.

he chattered as if he were a woman.
그는 마치 여자처럼 지껄였다.

he reeled in a good-sized catfish.
그는 큼직한 매기 한 마리를 감아 올렸다.

he capriciously invested in foreign currencies.
그는 외화에 위험한 투자를 했다.

he dabbed at the cut with his handkerchief.
그는 손수건으로 베인 데를 꼭꼭 눌렀다.

he scarcely ever goes to the theater.
그는 극장에 가는 일이 좀처럼 없다.

he dozes off in any old place.
그는 아무데서나 잘 잔다.

he tickled the palm of his boss to get a promotion.
그는 사장에게 승진을 하기 위해 뇌물을 주었다.

he batted .396 with 17 homers and 53 rbis in 53 regular-season games for the dodgers.
그는 다저스에서 53경기를 뛰는동안 0.396의 타율과 17홈런 , 53타점을 기록했다.

he disarmed her anger by apologizing profusely.
그는 무수히 사과를 하여 그녀의 노여움을 풀었다.

he enjoined his son to be diligent in his studies.
그는 아들에게 부지런히 공부하라고 일렀다.

he waltzed into a long diatribe against the government's policies.
그는 정부 정책에 대해 길고 통렬한 비난을 하였다.

he despises his workmates and does not utter a word to them.
그는 동료들을 무시하며 그들과 말도 하지 않는다.

he untangled the line from his body.
그는 몸에 감겨진 줄을 풀었다.

he slapped me across the face and shoved me.
그가 나의 뺨을 때리고 나를 거칠게 밀쳤다.

he hustled me into the house.
그는 나를 집안으로 밀어넣었다.

he hustled me into doing it.
그는 나에게 강제로 그것을 시켰다.

he hobnobbed with his rich friends on vacation last summer.
그는 작년 여름 휴가중에 부자 친구들과 어울렸다.

he quitted school with one thing and another.
이런저런 이유로 그는 학교를 그만두었다.

he hammered around for about an hour and came up with an impressive kennel.
그는 한 시간을 뚝딱거리더니 근사한 개집을 만들었다.

he repaid all his delayed debts at once.
그는 밀린 외상값을 한꺼번에 갚았다.

he equates money with success in life.
그는 인생에서 부가 곧 성공이라 생각한다.

he lapsed from judaism when he was a student.
그는 학생일 때 유대교를 (믿는 것을) 그만두었다.

he lagged far behind the other runners in the marathon.
그는 마라톤에서 다른 주자보다 훨씬 뒤졌다.

he mouthed a few obscenities at us and then moved off.
그가 우리에게 입 모양으로만 추잡한 말을 몇 마디 하고는 가 버렸다.

he gambles away a lot of money each week on the numbers.
그는 매주 복권으로 많은 돈을 잃는다.

he pondered , as if over some deep philosophical point.
그는 무슨 심오한 철학적 사항이라도 다루듯 곰곰이 생각을 했다.

he painstakingly carved the toothed wheels and gears of the clock out of seasoned wood.
그는 잘 마른 나무로 톱니 모양의 바퀴와 시계의 기어를 공들여서 새겼습니다.

he railed against the default retirement age.
그는 채무불이행 은퇴 나이에 대항해 심각하게 비난했다.

he clinged like shit to a shovel.
그는 매달렸다.

he unwound his scarf from his neck.
그는 목에 감긴 목도리를 풀었다.

he patronised her and tried to trample over her.
그는 그녀를 깔보며 그녀를 짓밟으려 했다.

is he off his onions or something ?.
그가 정신 나간 거 아니야 ?.

is he feeding the cute hippopotamus ?.
그는 이 귀여운 하마에게 먹이를 주고 있나요 ?.

is not a six-year-old different from a 14-year-old in comprehension ?.
여섯 살짜리와 열네 살짜리 아이는 이해할 수 있는 정도가 다르지 않습니까 ?.

is not the price a bit high ?.
가격이 좀 비싸지 않은가요 ?.

is not it too obvious that the best man wins ?.
강자가 이기게 마련이라는 것이 너무나 당연한 것 아닌가 ?.

is not there someplace you could stay tonight ?.
오늘 밤 당신이 잘만한 데가 어디 없습니까 ?.

is the theme park the forerunner of disney expanding in parts of asia ?.
이 테마 공원이 디즈니사가 아시아 지역으로 뻗어나가기 위한 교두보인가요 ?.

is the display model of this television for sale ?.
이 tv 전시품은 판매하는 것인가요 ?.

is this a duplicate or the original ?.
이것이 사본인가요 원본인가요 ?.

is this the way to the restroom ?.
이쪽이 화장실로 가는 길입니까 ?.

is this one of your put-ons , matt , or have i really been fired ?.
매트 , 이게 그냥 당신의 농담 중에 하나 인가요 , 아니면 내가 정말로 해고된 건가요 ?.

is this fun if you give a person snuff ?.
남을 호되게 야단치는 것이 재미있니 ?.

is this 18 carat gold ?.
이게 18금입니까 ?.

is your skin clear , smooth , and shining with health ?.
당신의 피부는 깨끗하고 부드러우며 건강한 윤기가 흐릅니까 ?.

is it the overwrought occasion of old ?.
그게 나이드신 분들께는 걱정 스러운 일인가요 ?.

is it on a par with the u.s. dollar ?.
미국 달러하고 동등한가요 ?.

is it true brain cells can not grow back if they are destroyed ?.
뇌세포는 한 번 파괴되면 회복되지 않는다는 것이 사실인가요 ?.

is it ok for passengers not to wear a seatbelt ?.
승객은 안전벨트를 하지 않아도 됩니까 ?.

is it ok if i invite somebody along ?.
내가 누굴 초대해도 괜찮을까 ?.

is it painted in great detail ?.
그것은 아주 상세하게 그려졌습니까 ?.

is it okay to send tom to get wind of our competitor ?.
우리 경쟁사의 정보를 얻기에 톰을 보내는 것이 괜찮습니까 ?.

is there a bus stop nearby ?.
근처에 버스 정류장 있나요 ?.

is there a rain check on this ski trip by any chance ?.
이번 스키 여행 못간 거 다음에 꼭 갈 수 있을까 ?.

is there a boy beside the trees ?.
나무 옆에 남자 아이가 있습니까 ?.

is there a ticket on your windshield ?.
네 차 앞 유리창에 주차위반 딱지 있어 ?.

is there a pharmacy near here ?.
이 근처에 약국이 있나요 ?.

is there a tornado warning now ?.
지금 토네이도 경보가 내려져 있나요 ?.

is there a breakthrough in the works in the standoff over north korea's nuclear weapons program ?.
북한 핵무기 개발 프로그램을 둘러싸고 교착 상태가 계속되고 있는 가운데 이를 타개 할 수 있는 돌파구가 마련될 수 있을까요 ?.

is there a prominent building nearby ?.
근처에 눈에 잘 띄는 건물 있어 ?.

is there a postal/mail delivery on saturdays ?.
토요일에도 우편물 배달을 하나요 ?.

is there anything good on telly ?.
텔레비전에 뭐 재밌는 거 하니 ?.

is there any great likelihood of rain this afternoon ?.
오늘 오후에 비가 올 가능성이 클까요 ?.

is there any casserole left ?.
캐서롤 남은 것 있어요 ?.

is that a question or a complaint ?.
그건 질문 하는 거야 아니면 불만을 말하는 거야 ?.

is that a viable and sensible way forward ?.
그것이 앞으로 실용적이고 합리적인 길입니까 ?.

is that a communicable disease ?.
이 병은 전염성이 있는 거야 ?.

is that about proportional to the number of the women on-line or women on-line innovators ?.
실제 인터넷에 접속하는 여성 인구를 생각할 때 이 비례가 맞는 것입니까 ?.

is anyone else sick at home with diarrhea ?.
집에서 설사때문에 아픈 사람 없나요 ?.

is capital punishment morally correct ? capital punishment in australia has been abolished nationwide since 1985.
사형은 도덕적으로 옳을까 ? 오스트레일리아의 사형은 1985년 이래 전국적으로 폐지되었다.

is sally bingham still the senior editor at your firm ?.
샐리 빙햄이 아직도 당신 회사의 선임 편집자인가요 ?.

is lobbying legal in your country ?.
당신 나라에서는 로비가 합법입니까 ?.

is dan going to give his presentation this afternoon ?.
댄이 오늘 오후에 발표를 할 예정이니 ?.

a smoke bomb created a diversion while the robbery took place.
그 강도 행위가 일어나고 있는 동안 연막탄이 사람들의 주의를 분산시켰다.

a dentist knows his or her oath about teeth.
치과의사는 치아에 대해 정통하다.

a drink would help soothe your nerves.
술은 마음을 위로해준다.

a tea urn.
차 끓이는 주전자.

a very common type of igneous intrusive rock is granite , which is light colored and contains light-colored minerals such as quartz and feldspar.
불로 인하여 생긴 관입암의 매우 흔한 종류는 화강암인데 , 그것은 밝은 색깔을 가졌고 석영과 장석과 같은 밝은 색깔을 지닌 광물들을 포함 합니다.

a very drinkable wine.
아주 마시기 좋은 와인.

a serious setback also could backfire against the european community's long-run interests by impeding efforts to create more cost-efficient european industries.
심각한 경기후퇴는 또한 보다 원가 효율이 높은 유럽 산업을 창설하려는 노력을 저해함으로써 유럽 공동체의 장기적 이익에 역효과를 가져올 수 있다.

a great deal of cloak-and-dagger stuff goes on in political circles.
정치 집단 속에서는 많은 음모가 득실거리고 있다.

a great multitude of students assembled in the auditorium.
아주 많은 수의 학생들이 강당에 모였다.

a man is looking at the noose.
한 남자가 올가미를 쳐다보고 있다.

a man is dangling from the scaffold.
남자가 발판에 매달려 있다.

a man is hammering a nail.
남자가 못에 망치질을 하고 있다.

a man so clever as he is not likely to do such a thing.
그만큼 머리가 명석한 사람이 그런 일을 할 리가 없다.

a man may be deprived of deserved promotion in his job by a superior who has personal bad image against him.
어떤 남자는 자신에 대해 개인적으로 나쁜 이미지를 갖고 있는 상관 때문에 직장에서 응당한 승진을 박탈당할 수도 있다.

a man came down a peg , as his wife made a silly mistake.
한 남자는 부인이 바보 같은 실수로 인해 체면을 깎였다.

a man presented himself as a witness.
한 남자가 증인으로 출두했다.

a man six feet tall is above average stature.
키가 6피트인 사람은 평균 신장보다 크다.

a man carrying a pistol hijacked a lufthansa flight en route from frankfurt to cairo and forced the pilot to fly to new york city.
피스톨을 가진 한 사나이가 프랑크푸르트에서 카이로로 가던 루프트한자 여객기를 공중 납치하여 뉴욕시로 비행토록 조종사에게 강요했다.

a man purported to be the thief.
한 남자가 자기가 도둑이라고 주장했다.

a hot bath is a good way to unwind.
뜨거운 목욕은 몸을 풀리게 하는 좋은 방법이다.

a house in a state of dereliction.
퇴락한 상태의 주택.

a house set in 40 acres of parkland.
40에이커의 정원 부지에 자리한 집.

a lot of the power of media choice is moving to the consumers.
매체 선택권의 상당 부분이 소비자에게로 이전되고 있습니다.

a lot of this stuff is just internally generated conflict.
이런 문제의 상당 부분이 내부에서 발생한 갈등에서 야기됩니다.

a lot of people are dying of hunger in the third world.
제3 세계에서는 수많은 사람들이 굶어 죽고 있다.

a lot of people are scared to chelate.
많은 사람들은 킬레이트 화합물을 무서워한다.

a lot of people still believe that the nuclear weapons act as a deterrent.
핵무기가 전쟁 억지력으로서 작용한다고 믿고 있는 사람이 아직 많다.

a lot of microchip manufacturing companies prospered at that time.
많은 마이크로칩 제조 회사들이 그 당시 성공했다.

a flat fee may be very visible to members.
정액제는 회원들에게 매우 이해하기 쉬울 수 있다.

a study of the people who prefer central districts habitation and the housing types they want.
도심거주의 선호자 및 선호유형에 관한 연구.

a study of the architectural characteristics of rural houses in suburban area.
도시근교 농촌주택의 건축적 특징에 관한 사례조사 연구.

a study of the regional economic multiplier impacts of local cultural event.
지역문화행사(이천 도자기축제)의 지역경제파급효과에 관한 연구.

a study of the autonomous driving path planning for concrete pavement cutting operation.
콘크리트 도로 표면절삭 작업을 위한 자율주행 진로계획 수립방안.

a study of the ethanol separation by continuous adsorption.
연속 흡착방법에 의한 에탄올 분리연구.

a study of the knowledge-based system model for supporting hvac type design knowledge in wed-based collaborative design process.
웹기반 협업설계과정에서 공조방식 설계지식을 지원하기 위한 지식베이스 시스템의 모델개발에 관한 연구.

a study of the sol-air temperature for the calculation of insulation in cryogenic storage tank.
저온용 저장탱크의 보온계산을 위한 sol-air 온도에 관한 연구.

a study of the signboard form into commercial street.
상업가로의 옥외광고물 형식에 관한 연구.

a study of the core-periphery model within a three region inter-regional social accounting matrix(trisam) ; the case study of policy simiulation in korea.
세 지역 사회회계 행렬을 응용한 중심 및 주변부 이론의 연구.

a study of an sewage treatment by submerged biofilm reactor.
접촉산화방식에 의한 오수처리에 관하여.

a study of building height adjoining case street more than two side and land parcels in general commercial district.
일반상업지역에서 대지가 2이상의 도로에 접하는 경우의 건축물 높이 연구.

a study of bringing deep-sea squid into local market.
원양오징어의 국내반입관리에 관한 연구.

a study of space allocation of hospital departments through the analysis of communication system.
병원 부서간 커뮤니케이션 분석을 통한 공간 배치 계획에 대한 연구.

a study of efficient preservation of farmland.
농지의 효율적 보전방안에 관한 연구.

a study of heat transfer during freezing process of water in a vertical cylinder.
수직 원통형 축열구조내 물의 응고 과정시 열전달에 관한 실험적 연구.

a study of urban community development of chun-ho area.
천호지구 생활권 계획에 관한 연구.

a study of remodeling program of calligraphies museum of seoul arts center.
예술의 전당 서예박물관 개보수 공사 기본계획 연구.

a study of ventilation rate by considering outdoor air quality.
실외 공기오염도에 따른 건물 환기횟수 설정에 관한 연구.

a study of models for marketing strategy in the eco-friendly apartment housing using discriminant analysis.
판별분석을 이용한 친환경 아파트의 마케팅 전략에 관한 연구.

a study of user satisfaction to post-occupancy evaluation in the mcdrive-thru.
mcdrive-thru 이용자 만족도에 관한 연구.

a study of archetypal form in classicism architecture from the renaissance to the baroque.
고전주의 건축의 원형적 형태에 관한 연구.

a study of mathematical models for city planning.
도시계획과 수학적 모형.

a study of sexism in language.
언어에서의 성차별주의에 대한 연구.

a study of transitional and centripetal meanings of urban open space.
도시 오픈 스페이스의 전이적 의미와 구심적 의미에 관한 연구.

a study of tension properties on hybrid fiber reinforced cement-based composite.
하이브리드 섬유 보강 시멘트 복합체의 인장 특성에 관한 연구.

a study of distortional analysis method of multi-cell trapezoidal box girders subjected to an eccentric load.
편심하중이 작용하는 제형 다실박스거더에서의 뒤틀림해석 연구.

a study of qualitative and quantitative risk assessment for highway safety facilities.
고속도로 교통안전시설물의 정성적 및 정량적 위험도분석 연구.

a study about safety and amenity of school-route furtherance way.
안전하고 쾌적한 통학로 조성방안에 관한 연구.

a study on a guideline proposal for the determination of visual blockage ratio in high-rise apartment area.
고층아파트단지의 경관구성 요소와 차폐도 지표 설정에 관한 연구.

a study on the noise of crusher for the site-recycling.
현장파쇄시설의 소음에 관한 연구.

a study on the building color scheme as an urban design methodology.
건축외부배색의 도시설계 방법론적 연구.

a study on the boiling heat transfer of heat surface with fin array to r-113.
흰열이 있는 전열면의 r-113에서의 비등열전달에 관한 연구.

a study on the body dimension's of the korean.
한국인의 체위 dimension에 관한 연구.

a study on the use of bryophyte in greening man-made structures.
선태식물을 이용한 인공구조물 녹화가능성에 관한 연구.

a study on the evaluation of the healing environments of the wards in women's hospitals.
여성전문병원 병동부의 치유환경요소 평가에 대한 연구.

a study on the evaluation of layer properties of flexible pavement structures using dynamic deflection basins from falling weight deflectometer(ii).
fwd 정밀해석 및 포장구조체 하부구조 평가방법 연구.

a study on the evaluation of interior atmosphere in atrium by sunlighting control system.
아트리움의 자연광 제어기법에 따른 채광특성 평가.

a study on the evaluation methodology of alternative lrt lines and systems using hierarchical fuzzy integrals.
계층퍼지적분을 이용한 lrt 노선 및 시스템 대안 평가에 관한 연구.

a study on the performance of boiling heat transfer of two-phase closed thermosyphons with various helical grooves.
나선 그루브형 열사이폰의 그루브 수의 변화에 대한 비등열전달 성능에 관한 연구.

a study on the influence of climatic environment in the formation of the vernacular houses in cheju island.
제주도의 기후적 환경이 민가형성에 미친 영향에 관한 연구.

a study on the influence over resettlement of original resident in the housing redevelopment ; focus on characteristics of the housing redevelopment district(chrd).
주택재개발사업의 구역특성이 원주민 재정착에 미치는 영향.

a study on the planning of the urban park with analyse of barrier free urban parks in japan.
일본 베리어프리 공원의 사례분석을 통한 국내 도시공원의 계획 방향에 관한 연구.

a study on the planning of high school for the lifelong education.
평생교육을 고려한 고등학교 시설의 공간배치 계획에 관한 연구.

a study on the planning of atrium building.
atrium건축 계획에 관한 연구 : shopping center 계획을 중심으로.

a study on the planning of farmhouses based on family compostion.
가족구성면에서 본 농촌주택의 연구.

a study on the planning direction of the aesthetical symbols in outside place of protestant church architecture.
교회건축 외부공간의 의장적 상징성 계획방향에 관한 연구.

a study on the fire safety of atrium buildings.
아트리움 건물의 화재안전에 관한 연구.

a study on the fire suppression characteristics using a water mist.
물분무에 의한 화재제어 특성에 관한 연구.

a study on the members of citizen autonomy organization - a case of citizen autonomy committee in cheongju area.
주민자치조직의 구성원에 관한 연구 - 청주지역의 주민자치위원회를 중심으로 -.

a study on the organization of the parking space and it's availability of mixed-use buildings.
주상 복합건물의 내부 주차공간 구성방법과 그 활용성에 관한 연구.

a study on the organization techniques of architectural form from the design analysis of the open competition in the national exhibition of korean arc.
건축대전 작품분석을 통해 본 건축형태 구성기법에 관한 연구.

a study on the estimate concerned air change rates in skyscraper apartment housing.
초고층 공동주택에서의 환기량 실측에 관한 연구.

a study on the housing adjustment patterns of korean families - through the microsociological approach.
한국가족의 주거조절양상.

a study on the structural integrity of the nuclear power plant due to tornado effects.
원자력 발전소 구조물의 건전성에 미치는 토네이도 영향 연구.

a study on the space of threshold including the other in contemporary architecture.
현대건축의 타자적 경계공간에 관한 연구.

a study on the space organization of the residential facilityfor the aged with dementia.
치매노인주거시설의 공간구성에 관한 연구.

a study on the space design characteristics of scenography in bauhaus.
바우하우스 무대 미술의 공간 조형성에 관한 연구.

a study on the behavior of using the resting space in the wards of general hospitals in korea.
국내 종합병원 병동부 휴게공간의 이용행태에 관한 조사 연구.

a study on the analysis of architectural design corresponding to the landscape housing-focused on individual house in gangwon province.
경관주택의 건축의장 분석에 관한 연구.

a study on the type and the interior design of mezzanine unit plan for home office.
홈 오피스를 위한 단위공간의 유형과 복층 실내계획에 관한 연구.

a study on the economy of weak-axis beam-to-column connections.
약축 보-기둥 접합부의 경제성에 관한 연구.

a study on the architecture in the age of mechanical reproduction and co-op works of hannes meyer.
기계 복제시대의 건축과 한네스 마이어의 co-op 작품에 관한 연구.

a study on the architecture of korean palaces in the reign of gwanghaegun.
조선조 광해군대의 궁궐건축에 관한 연구.

a study on the development of column shortening calculation program in high-rise buildings.
고층건물 기둥축소량 계산을 위한 프로그램 개발에 관한 연구.

a study on the development of universal design checklist in the public space of the general hospitals by the analysis of users' types.
사용자 유형분석을 통한 종합병원 공용공간의 유니버설 디자인 체크리스트 개발에 관한 연구.

a study on the development of ergonomic data template system for the computerization of the architectural design.
건축설계 전산화를 위한 인체 데이터템플릿 시스템 개발에 관한 연구.

a study on the development of solid sound absorbing body material and acoustical characteristic.
강체흡음재의 개발 및 흡음특성에 관한 연구.

a study on the development of household waste disposal system in berlin and its meaning.
베를린 가정 폐기물 처리 시스템의 변천사와 그 시사점.

a study on the development of organic fiber reinforced panel for asbestos replacement.
석면대체 유기섬유보강판넬 개발에 관한 연구.

a study on the development of 3rd stage igg blower for shipbuilding using cfd.
cfd를 이용한 선박용 igg blower 개발에 관한 연구.

a study on the development process of sectional concepts through protocol analyses of an architectural concept design stage.
건축개념디자인 단계의 프로토콜분석에 의한 단면구상 발전과정에 관한 연구.

a study on the architectural planning of the altar space in a church.
교회당의 제단공간에 관한 건축계획적 연구.

a study on the architectural planning of the probability of open school by reorganizing elementary school facilities.
국민학교 시설의 정비과정을 통한 open school 의 가능성에 관한 건축.

a study on the architectural form of jungyo-dang in dosan seowon and its influence on the descending seowon and hyang-gyo.
도산서원 전교당의 건축형식과 그 영향에 관한 연구.

a study on the architectural programming methodology based on semiotics and communication theory.
기호론과 커뮤니케이션 이론에 의거한 건축 프로그래밍 방법론에 관한 연구.

a study on the architectural characteristics according to meaning change of aura.
aura의 의미변화에 따른 건축적 특성에 관한 연구.

a study on the architectural interpretation and application of beethoven piano sonata op.57.
베토벤 피아노 소나타 op.57의 건축적 해석과 적용에 관한 연구.

a study on the design and construction method for bridge widening.
교량확폭시공을 위한 설계 및 시공기법 연구.

a study on the design and construction method for long span bridges.
장대교량의 설계 및 시공에 관한연구 : 연구보고서.

a study on the design and fabrication of a daylighting device with mini-dishes.
mini-dish를 이용한 자연채광장치의 설계 및 제작에 관한 연구.

a study on the design proposal for the independence residence nursing home(ccrc type).
연속보호체계형 단독주거노인요양시설에 관한 제안 연구.

a study on the design method of milan housing series(1933-35) by giuseppe terragni.
쥬제페 테라니의 도시 집합주거 설계 방법론.

a study on the design applicability gap of poe.
거주후 평가연구 결과의 디자인 적용성 저하요인 분석.

a study on the design strategics of the urban street architecture.
도시 가로건축물의 설계사항에 관한 연구.

a study on the flow of drilling fluids in slim hole annuli.
굴착유체의 slim hole 환형관 내 유동특성에 관한 연구.

a study on the construction of groupware system operating railway text database.
그룹웨어 운영 및 철도 원문 db 구축에 관한 연구.

a study on the construction of po-mo temple in the late choson dynasty.
조선초기 범어사의 중창에 관한 연구.

a study on the capacity and ductility of high strength reinforced concrete circular section column under bi-axial bending moment and axial force.
2축 휨과 축력을 받는 고강도 철근콘크리트 원형기둥의 내력 및 연성에 관한 연구.

a study on the heat transfer of oil flow over transverse array of offset strip fins.
가로지른 옵셋스트립휜에서 오일유동의 열전달에 관한 연구.

a study on the heat pump system using municipal waste water as heat source.
생활폐수열원 열펌프시스템의 적용분석 연구.

a study on the energy gaining effect of sandwich panel using the transparent insulation.
투명단열재를 이용한 단열패널의 에너지취득효과에 관한 연구.

a study on the new capital plan for operational construction in korea : summary.
신행정수도 건설추진을 위한 연구 , 최종보고서 : 요약집.

a study on the change of indoor sunshine condition by awning installation.
차양설치에 따른 실내 일조조건의 변화에 관한 연구.

a study on the satellite onboard atm switch.
위성 atm 교환기에 관한 연구.

a study on the source of the marseilles block.
마르세이유 위니떼 다비따시옹의 건축근원에 대한 재고.

a study on the fatigue characteristics of transverse butt - welded joints containing blowholes.
블로우홀을 가진 횡방향 맞대기 용접부의 피로특성에 관한 연구.

a study on the resident's awareness of fire safety in apartment housing.
공동주택 거주자들의 화재안전의식에 대한 연구.

a study on the safety of staircase handrail in the low-rise apartment houses.
저층아파트 계단난간의 안전성에 관한 조사연구.

a study on the possibility of alkali-aggregate reaction of high strength conrete and its preventing and repair technic.
고강도 콘크리트의 알칼리 골재반응성과 그 대책 및 보수기술에 관한 연구.

a study on the economic evaluation in case of reusing wastewater of sewage disposal plant as industrial water.
하수처리장 처리수의 공업용수 재이용시 경제성 평가에 관한 연구.

a study on the economic evaluation of cooling equipment system using life cycle costing.
라이프 사이클 코스트 기법을 이용한 냉열원 방식의 경제성 평가.

a study on the economic evaluation method for remodeling of deteriorated military facilities ; focused on the appliance of lcc analysis.
노후화된 군시설 리모델링을 위한 경제성평가 방법 연구.

a study on the economic evaluation model of splice of reinforcement bar(sd500).
초고강도 철근이음의 경제성 평가모델 개발에 관한 연구.

a study on the church architecture of the age of god-centered(early christian-gothic)and of the age of human-centered(renaissance-baroque).
신본주의 시대(초기그리스교-고딕)와 인본주의 시대(르네상스-바로크)의 교회건축에 관한 연구.

a study on the urban flood damage mitigation plan in the field of urban design.
도시계획적 차원에서 도시홍수피해저감 방안에 관한 연구.

a study on the urban morphogenesis architecture applying metaphor process.
메타포 인지과정을 통한 도시 형태 형성과 건축에 관한 연구.

a study on the german urban morphology 1.
독일의 도시형태학 발전과정에 관한 연구 1.

a study on the chemical shrinkage and autogenous shrinkage of high strength concrete.
고강도 콘크리트의 수화수축과 자기수축의 실험연구.

a study on the establishment basic directions for countermeasure in the prospect of housing problems.
주택문제의 전망에 따른 대책의 기본 방향 설정에 관한 연구.

a study on the cost and schedule integration model for construction duration by the hypothetical weather simulation.
work packaging model의 개선을 통한 공정-공사비 통합모델 구축.

a study on the structure borne noise in the room from penthouse of high-rise building.
고층건물 옥탑부의 339 전달 소음에 관한 연구.

a study on the changes and characteristics of the connection system of cities , within the korean capital region , using functional linkage analysis method.
기능적 연계성 분석을 통한 수도권내 도시연결체계의 변화와 특징에 관한 연구.

a study on the public service index in museum as social dimension.
사회적 차원으로서 박물관의 공공서비스 지표에 관한 연구.

a study on the critical characteristics of modern architecture based on reconsidered modernity.
모더니티 재인식에 의한 근대건축의 비판적 특성 연구.

a study on the distribution of terrestrial magnetism of the traditional korean houses in the chungbuk.
충북지역 전통주거건축의 지자기 분포에 관한 연구.

a study on the distribution of soil bearing intensity and stresses of substructures.
기초지반의 지지력 분포와 기초구조의 응력분포에 대한 연구.

a study on the value system of design participant in pre-design phase.
디자인 참여자의 가치체계 모델에 관한 연구.

a study on the facilities for disabled.
지체부자유자를 위한 시설에 대한 연구.

a study on the unit plan of living space in apartment house for lineal three generation.
3대 직계가족을 위한 apt주호계획에 관한 연구.

a study on the preliminary design for bridge.
교량의 계획설계에 관한 연구.

a study on the thermal behavior of vertical borehole heat exchanger with 1-dimensional model.
1차원 모델에 의한 지중열교환기의 열거동 해석.

a study on the thermal characteristics by the type of vestibule in refrigerated warehouse.
냉동냉장창고 전실부의 유형별 열적특성에 관한 연구.

a study on the comparison and the space composition of the european medieval theater and the chinese traditional theater.
중세유럽의 극장과 중국 전통극장의 공간 구성 및 비교에 관한 연구.

a study on the ritual ceremony and the architectural form of hwaryeong-jeon in the joseon dynasty.
화령전의 제례의식과 건축특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of the housing floor plan for the university students in rural area. -base on bong-po ri , cheon-jin ri.
농촌지역 대학생 전용 다가구 주택의 공간 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of exhibition space organization of the museum's typology on served and servant space type.
뮤지엄건축에 있어서 분리형 전시공간구성 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of force and motion expression in baroque , futurism , and digitalism.
바로크 , 미래파 , 디지털리즘에서 나타나는 운동성 표현 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of heat transfer in heat pipe with composition wick of screwed groove-metallic mesh.
나선형그루브-금망의 복합윅을 갖는 히이트파이프의 전열특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of propagation and prediction of breaker noise in construction field.
건설현장에서 발생하는 브레이커 소음의 전달특성 및 예측에 관한 연구.

a study on the characteristics of culture-based waterfront regeneration.
수변공간 문화재생의 계획적 특징에 관한 연구.

a study on the tendency of mannerism appeared in postmodern architecture , from the point of ' anti-modern ' and ' pro-modern ' view :.
' 회귀 ' 와 ' 진보 ' 의 경향을 중심으로 본 탈 근대건축의 매너리즘 양상에 관한 연구.

a study on the tendency expression of symbol in contemporary architecture thought.
현대 건축 사조에 나타난 상징 표현 경향에 관한 연구.

a study on the prediction of flow velocity dye to tidal closing.
최종체절 공법 조사연구 : 체절에 따른 흐름의 예측기법.

a study on the prediction simulation of heavyweight impact sound insulation performance for apartment house using impedance method.
임피던스법을 이용한 중량 충격음의 차음성능 예측 시뮬레이션에 관한 연구.

a study on the introduction of regional maximum load system of livestock numbers.
가축 사육두수 총량제의 도입 방안에 관한 연구.

a study on the introduction of district planning system applicable to non-urban area.
비도시지역을 대상으로 한 지구단위계획제도의 운영방안에 관한 연구.

a study on the trends of exterior design in highrise apartment houses.
고층아파트 외장디자인 경향에 관한 연구.

a study on the transition of the urban space structure in jeon-ju.
전주도시공간구조 변천에 관한 연구.

a study on the transition process of urban row houses.
도시 연립주택의 변천과정에 관한 연구.

a study on the application of infiltration prevent devices in vestibule of refrigerated warehouse.
냉동냉장창고 전실부 침기방지장치의 적용에 관한 연구.

a study on the application of si(skeleton infill) technology for longevity community housing - wall component through the comparison and analysis.
장수명 공동주택을 위한 skeleton infill 기술의 적용에 관한 연구.

a study on the application of yangtaek-theory in ubiquitous house.
유비쿼터스 주택의 양택론 적용에 관한 연구.

a study on the application examination of the strut as a permanent system.
s.p.s.(strut as a permanent system)의 적용성 검토에 대한 연구.

a study on the improvement of performance for construction of samsung prefabricated housing.
삼성조립식주택부재 및 공법의 성능향상에 관한 연구.

a study on the improvement of construction work efficiency by work sampling technique.
워크 샘플링 기법을 활용한 작업 효율 향상에 관한 연구.

a study on the improvement of habitability in the high-rise mixed-use building through the reasonable coordination of planning module.
계획 모듈의 합리적 결합을 통한 고층복합용도건물의 거주성 향상에 관한 연구.

a study on the improvement of squatter settlement.
서울시 불량주거지구 개선에 관한 연구.

a study on the improvement method of canopy design at a subway entrance - focused on the subway entrance in daegu.
지하철 출입구 캐노피 디자인의 개선방안에 관한 연구.

a study on the residential planning by considering slope and overlapping ratio.
경사도와 중복비를 고려한 주거계획에 관한 연구.

a study on the restoration of in dong hang gyo.
인동향교의 복원에 관한 연구.

a study on the ventilation effectiveness of mechanical ventilation system in apartment buildings.
공동주택 환기시스템의 환기효율에 관한 연구.

a study on the gas flow measurements using sonic nozzle.
소닉노즐을 사용한 가스유량 측정에 관한 연구.

a study on the gas pulsation in a rotary compressor.
로타리 압축기의 가스맥동에 관한 연구.

a study on the properties of mortar flowability and strengh development using sludge of crushed stone.
석분 슬러지를 혼입한 모르타르의 유동성 평가 및 강도 발현 특성에 관한 연구.

a study on the optimum shading device estimation to save energy due to solar radiation by computer simulation.
건물의 일사부하절감을 위한 적정 차양계획에 관한 연구.

a study on the device and difference of quality of life(qol) between new and old town in seong-nam.
성남 신구시가지 간의 삶의 격차와 해소방안에 관한 연구.

a study on the actual conditions and the improving methods of fire shutters.
방화셔터의 실태와 개선방안에 관한 연구.

a study on the actual conditions and characteristics of luminous environment in the museum's exhibition hall.
박물관 전시부문 관람공간의 조명환경 현황 및 특성에 관한 연구.

a study on the actual condition and effect of dust scattering in construction field.
건설현장에서 발생하는 비산먼지의 실태 및 영향에 관한 연구.

a study on the actual condition analysis of land use and construction of zoning in seoul : focused on sungdong gu.
서울시 토지이용 및 건축물의 실태분석에 관한 연구.

a study on the mechanical properties of ternary cement made from replacement of cement by meta kaolin and cement kiln dust.
메타카올린과 시멘트 킬른 더스트를 사용한 3성분계 시멘트 모르타르의 역학적 특성에 관한 연구.

a study on the usage of the buddhist sanctum in ancient and medieval times : focused on the study of the literature.
고대 및 중세 불전의 이용방식에 관한 연구.

a study on the developmental process of japanese contemporary interior design and its trends.
일본 현대 실내디자인의 발전과정과 제경향에 관한 연구.

a study on the meaning of korean pavilion architecture , jeong-ja according to the picture's meaning.
화의에 의한 조선중기 정자건축의 의미에 관한 연구.

a study on the meaning and role of columes in mies's works.
mies van der rohe 건축에서 기둥의 역할과 의미에 관한 연구.

a study on the effective planning of ancillary building in thermal power plant.
화력발전소 부대건물의 효율적 계획방안에 관한 연구.

a study on the turbulence models for the analysis of 3-dimensional flows.
삼차원 유동해석을 위한 난류모델에 관한 연구.

a study on the efficiency of accessibility to parking lot in apartment housing : focused on apartment housing of korea national housing corporation.
공공아파트 단지내 주차접근단계도에 관한 연구.

a study on the acoustic characteristics of won buddhism sanctums.
원불교 법당의 음향특성에 관한 연구.

a study on the perception of human scale.
인간적 척도의 기준에 관한연구.

a study on the parametric knowledge acquisition by analysis of precedent designs.
선행 설계분석에 의한 파라메트릭 지식 추출에 관한 연구.

a study on the transformation in design process of ronchamp chapel.
롱샹성당의 설계 변형과정 연구.

a study on the transformation of plan composition of frank lloyd wright's houses.
frank lloyd wright주택의 평면구성 변화에 관한 연구 : 구분할 구성에 있어서 중심성의 변화에 관한 고찰.

a study on the transformation of space for monastery life in buddhist temple.
불사 수도생활공간 배치형식의 시대적 변천과정에 관한 연구.

a study on the physical properties of mortar mixing activated hwangtoh.
활성황토를 혼입한 모르터의 물리적특성에 관한 연구.

a study on the methodology for optimum size of apartment by fuzzy sets.
아파트 침실의 적정규모산정 방법론에 대한 연구.

a study on the selection of optima asphalt binder for domestic road condition.
환경인자를 고려한 적정 아스팔트 선정과 개발에 관한 연구(연차).

a study on the color use and preference in office storage furniture.
사무용 수납가구의 색사용 및 선호에 관한 연구.

a study on the formal system of oppositional coexistence in the form of le couvent de la tourette.
라 투레트 수도원 건축형태의 대립적 공존형식에 관한 연구.

a study on the appropriate penetrated depth of foundation that considers freezing depth.
지반의 동결심도를 고려한 기초구조물의 적정관입 깊이에 관한 연구.

a study on the utilization of living space in geriatric hospital and nursing home.
노인병원과 노인전문요양시설 생활공간의 이용에 관한 연구.

a study on the utilization of fly ash as a mineral admixture in concrete.
콘크리트 혼화재로서의 석탄회 이용방안 연구.

a study on the uncertainty of lng density measurement.
천연 가스 밀도 측정 오차 연구.

a study on the propagation characteristics of solid-borne sound in apartment building.
아파트에서 고체음의 전파성상에 관한 연구.

a study on the measurement of thermal environment in the earth bermed housing.
복토주택의 온열환경에 관한 측정연구.

a study on the seismic response of a staggered wall-beam structure.
스태거드 월-빔 구조물의 지진거동에 관한 연구.

a study on the theoretical background of deconstructive architecture.
해체주의 건축의 이론적 배경에 관한 연구.

a study on the layer in architecture cad.
건축 cad(computer aided design)의 layer에 관한 연구.

a study on the experiment of luminous environment in classroom of an elementary school.
초등학교 교실의 빛 환경 실측에 관한 연구.

a study on the subjective response of habitants to the lighting mood in kitchen.
주방의 조명분위기에 대한 재실자의 주관적 반응 연구.

a study on the nonlinear constructional analysis of cable dome structures.
케이블 돔 구조물의 비선형 시공해석에 관한 연구.

a study on the nonlinear pushover response characteristics of mixed building structures of upper wall-lower frame system.
상부벽식-하부골조 복합구조물의 비선형 정적응답특성에 관한 연구.

a study on the approximate nonlinear analysis methodusing linear analysis computer program.
선형해석프로그램을 이용한 근사비선형해석 방법.

a study on the background and characters of urban squatter area , seoul.
서울시 불량주거지 형성배경과 성격에 관한 연구.

a study on the examination counterplan of the generation mechanism of quality abnomality under construction works.
건축 시공과정중 나타나는 품질이상의 발생메카니즘 규명 및 대책에 관한 연구.

a study on the systematic approach of the design language in space.
공간디자인언어의 체계적 구성에 관한 분석적 연구.

a study on the present condition and the problems of experience program for the sustainable 'ma-ul-man-dul-gi' project.
지속가능한 마을만들기 사업을 위한 체험프로그램 개발 현황과 운영과제 연구.

a study on the present complex conditions and characteristics of community centers - focused on the seoul metropolis.
공동체 복합지원시설인 주민자치센터의 복합화 현황 및 특성에 관한 연구.

a study on the adaptability of clark-hall model and cloud seeding technology.
이상가뭄에 대비한 신기술개발연구 , ii : 구름 , 강우수치모델 적용 타당성 및 인공강우 기술 연구(요약).

a study on the optimal sectional insulation detail of the side wall-slab joint of apartment building.
공동주택 측벽 슬라브 접합부의 적정 단면 단열상세에 관한 연구.

a study on the optimal drainage systems in multi-family housing.
공동주택 오 , 배수배관 시스템의 최적화방안에 관한 연구.

a study on the reform of the architectural education system and related fields in accordance with the uia accord.
건축학교육 학제와 관련제도 개선에 관한 연구.

a study on the roles of shape properties in evaluation of aesthetics values on shapes.
형태속성이 미학 특성 인지 과정에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the frost resistance of high-volume fly ash concrete.
high-volume 플라이애쉬 콘크리트의 동결저항성에 관한 연구.

a study on the demolition and reuse of reinforced concrete building.
철근 콘크리트조 건축물의 해체 및 해체재의 재이용에 관한 연구.

a study on the circulation system of germ free pigs' facility.
무균돼지 사육시설의 동선계획에 관한 연구.

a study on the circulation system on accordance with the floor layout in discount store - with reference to the spatial configuration and the vmd pattern.
대형마트의 층별 md구성에 따른 동선체계의 특징에 관한 연구.

a study on the spatial characteristics of phenomenology in museum space.
박물관 공간에 나타난 현상학적 특성에 관한 연구.

a study on the spatial composition for rehabilitation hospital.
재활병원 공간구성에 관한 연구.

a study on the 3-dimensional land use characteristics on commercial strip along the arterial road in taegu.
간선도로변 상업지역 입체적 토지이용특성에 관한 연구.

a study on the abstract of adolf loos.
아돌프로스의 추상적 피복에 관한 연구.

a study on the bubble pump for solar heating system.
태양열 온수 순환펌프로서의 버블펌프에 관한 연구.

a study on the ecological development of multi-family housing on hillside.
경사지의 환경친화적 집합주택 개발방안.

a study on the 'dominant motives' in generation of architectural form.
건축형태의 '지배적 형태생성동인'에 관한 연구.

a study on the schematic design of sang-gyejeil middle school reconstruction in seoul.
서울 상계제일중학교 교사개축 기본계획연구.

a study on the schematic design for namwon high school in namwon.
남원 남원고등학교 계획설계 연구.

a study on the schematic design for sen-tum2 elementary school in busan.
부산 센텀2초등학교 교사신축 계획설계 연구.

a study on the schematic design for giseong high school in geoje.
거제 기성고등학교 교사신축계획 연구.

a study on the residual expansibility of electric arc furnace slag aggregate.
전기로슬래그 골재의 잔류팽창성에 대한 고찰.

a study on the formation and characteristic of the domestic vernacular houses in cheju island.
제주도 전통민가 형성과 특징에 관한 연구.

a study on the analogy analysis of the space.
공간에 나타난 유추적 표현에 관한 연구.

a study on the transient convective heat transfer forsupercritical water in a vertical tube.
수직관 내 초임계상태 물의천이상태 대류열전달현상에 관한 연구.

a study on the behavioral model and simulation in the architectural space.
건축공간의 행동모델 및 시뮬레이션에 관한 연구.

a study on the dwellings of korean diaspora in russia and central asia.
옛 소련 지역 한국인 동포의 주거건축에 관한 연구.

a study on the expressional characteristics in the design of apartment of minimalism.
아파트 실내디자인에 나타난 미니멀리즘의 표현특성에 관한 연구.

a study on the rotary absorptive dehumidifier.
회전형 흡수식 제습기에 관한 연구.

a study on the prevention of plumbing system noise in apartment house.
아파트건물의 급배수소음방지에 관한 연구.

a study on the acquisition process of development funds as deciding factors affecting the urban function - la defense.
1122기능 결정영향요인으로서 개발자금 조달방식에 관한 연구.

a study on the non-linear stability of flexibly-connected plane steel frames.
접합부와 골조의 비선형 특성을 고려한 철골골조의 안전성에 관한 연구.

a study on the 'theater of the world' and the 'roman forum' in analogical aspect.
유추적 관점에서 본 '포로 로마노'와 알도로시의 '세계극장'에 대한 고찰.

a study on the classification of architectural forms in cognition process.
건축형태 인지과정의 범주화에 관한 모형 비교 연구.

a study on the classification system of construction wastes when dismantling residential buildings.
주거용 건축물의 해체시 발생하는 건설폐기물 분류체계 정립에 관한 연구.

a study on the amenity indicator of office public space.
사무소건축물 공개공지의 쾌적성 지표 개발에 관한 연구.

a study on the relative importance of amenity factors in urban public open space.
도시 공공공간의 쾌적성 형성인자의 상대적 중요도에 관한 연구.

a study on the layout of elementary school.
국민학교 건축의 레이아웃에 관한 연구.

a study on the layout planning in elementary school library as general information center.
종합정보센터로서 초등학교도서관 배치계획에 대한 연구.

a study on the layout types of elementary schools library.
초등학교 도서실의 공간구성에 대한 연구.

a study on the elastic-plastic stiffness matrix of compostite beams.
합성보의 탄소성 강성행렬에 관한 연구.

a study on the alterative characteristics by enlargement of individual residential area in suyoo-dong , seoul.
서울시 수유동 단독주거지의 확장에 따른 주거지 변화특성에 대한 연구.

a study on the reorganization of the industrial location in incheon city based on input-output relations.
산업연관성에 따른 인천시 공업입지 재편방안에 관한 연구.

a study on the innovation of an office space by post occupancy evaluation.
거주후평가(p.o.e)에 의한 오피스공간의 개선방안에 관한 연구.

a study on the disposable diapers for rewet , warm / cool touch and other properties related to comfort.
일회용 기저귀의 재흡수성 , 접촉온냉감 및 위생적 성능.

a study on the compliance survey and the improved suggestions of forestry regulations.
산림분야 규제의 순응도 조사 및 개선방안 연구.

a study on the metric distance and spatial depth on the steric transit transfer space.
입체환승공간의 물리적 거리와 공간적 깊이에 대한 연구.

a study on the transforming characteristics of the housing plan types in modernizing period of korea.
광복전후 우리나라 단독주택의 변화특성 연구.

a study on the mechanics properties of high-strength lightweight concrete using the garnet powder.
가넷미분말을 활용한 고강도 경량콘크리트의 역학특성에 관한 연구.

a study on the communal homes for the aged of west european countries.
서구의 노인홈에 관한 연구.

a study on the ondol heating system design in welfare facilities for the aged.
노인복지시설의 온돌난방 계획에 관한 연구.

a study on the toilet type and planning direction in elementary school.
초등학교 화장실유형과 계획방향에 관한 조사 연구.

a study on the users' preference to the floor level in the take-out coffee shop by means of post-occupancy evaluation.
점유 후 평가(post-occupancy evaluation : poe)를 통한 take-out coffee shop 이용자의 선호 층수에 관한 연구.

a study on the desalinization of sea-sand by the hybrid mechanized washing device.
복합형 세척장치에 의한 해사제염에 관한 연구.

a study on the prototype of spatial arrangement of rural houses.
농촌주택의 공간배치 원형에 관한 연구.

a study on the micro-climate of the city to construct wind ways.
바람길 조성을 위한 도시미기후 측정 분석.

a study on the chronological transition of spatial configuration of museums.
박물관 증개축에 따른 연대기적 공간구조와 변화과정.

a study on the congregate mechanism of koreans and their businesses and its influence on the community in okubo , tokyo.
도오쿄오 오오쿠보의 한국인과 관련 상업시설 집중 메카니즘 및 그 영향에 관한 연구.

a study on the compositional scope of aesthetic cognition in architectural space.
건축공간 인식에 대한 미학적 구성범주에 관한 연구.

a study on the hillside affordable housing of seoul in late 1960s through early 1970s.
1960년대 후반 1970년대 초반 서울의 구릉지 저소득층 공동주택에 관한 연구.

a study on the circumferential moment by discharging granular-materials in silos.
사일로(silo) 구조물 분체저장물의 불균등한 벽면압에 의한 원주방향 모멘트 평가에 관한 연구.

a study on the luminous environments of architectural building for improvement of night-scape in coastal resort - focused on the gyengpo park.
해안 휴양지의 야간경관 개선을 위한 건축물의 조명환경 연구 - 경포도립공원을 중심으로 -.

a study on the wayfinding model of outpatient department in general hospital.
종합병원 외래진료부 진로인지계획 모형에 관한 연구.

a study on the dweller's improvement needs for the dwelling environment in the deteriorated squatter housing area.
불량주택지역 거주자의 주환경 개선욕구에 관한 연구.

a study on the inhabitants' satisfaction degree in the defect-management system.
공동주택 하자처리과정에 대한 거주자 입장의 만족도 분석.

a study on the historiography of modern architecture.
근대 건축사의 기술과 해석의 사적 변천에 관한 연구.

a study on the urbanism of rem koolhaas through the method of control and interchangeablity between the architecture and the city.
건축과 도시의 통제방법과 상호교환성의 관점에서 본 rem koolhaas의 도시론 연구.

a study on the sam-yo of the chong-ga according to analysis of the terrestrial magnetism.
지자기 분석에 의한 종가건축의 삼요에 관한 연구.

a study on the reverberation characteristics of coupled spaces.
음향적으로 결합된 공간의 잔향특성변화에 관한 연구.

a study on the subcontract status and its development directions of domestic construction project.
국내 건설공사의 하도급 실태 및 발전방향에 관한 연구.

a study on the non-territorial characteristics of working space on 21 century.
21세기 업무공간에 적용된 탈영역성에 관한 연구.

a study on an effect of the balcony alteration to building energy rating in apartment.
공동주택의 발코니확장이 건물에너지효율등급에 미치는 영향.

a study on boiling heat transfer from circular single fin.
단일 원형휜에서의 비등열전달에 관한 연구.

a study on two dimensional phase change problem.
상변화 축열계의 비정상 해석.

a study on land use regulation to prevent urban sprawl of rural area : focused on the land suitability assessment system.
비도시지역의 난개발 방지를 위한 토지이용규제 방안에 관한 연구.

a study on evaluation of shear capacity of unreinforced masonry wall.
비보강 조적벽체 전단내력 평가에 관한 연구.

a study on evaluation of environmental characteristics of maternity room.
산후관리시설의 산모실 환경특성평가에 관한 연구.

a study on evaluation method and matching process model for interior design firms.
실내디자인업체 평가 및 선정 프로세스 모델에 관한 연구.

a study on planning of waterfront belt in port city.
친수공간벨트 조성계획에 관한 연구.

a study on security of territoriality in the multi-family housing environment.
다세대주택 주거환경에 있어서의 영역성 확보에 관한 연구.

a study on inclined characteristics of the 2-phase closed thermosyphon with a binary mixture.
2성분 혼합물을 사용한 열사이펀의 경사 특성 연구.

a study on repair and rehabilitation of deteriorated concrete structures.
노후 콘크리트 구조물의 보강 및 보수대책 연구.

a study on structural analysis of asphalt pavement(ii).
아스팔트 포장 구조해석 연구.

a study on structural design of buildings by cad system (slab).
cad( computer aided design) 시스템을 활용한 구조설계에 관한 연구.

a study on plastic fatigue of structural steel elements under cyclic loading.
반복하중을 받는 강구조 요소의 소성피로에 관한 연구.

a study on analysis of a natural phenomenon about the chi in yang-tag-non.
양택적 기론의 자연현상적 해석에 관한 연구.

a study on development of real time visualization system prototype - focusing on steel frame fabrication by robotic crane.
실시간 모니터링 시스템 프로토타입 개발에 관한 연구.

a study on development of pavement management system for highway asphalt concrete pavement.
아스팔트 포장의 유지관리 시스템 개발에 관한 연구.

a study on development of wastewater treatment system using bio module.
미생물접촉재를 이용한 수처리시스템개발에 관한 연구.

a study on vehicle aerodynamics and engine cooling system.
자동차 공기역학과 엔진 냉각계에 관한 연구.

a study on policy improvements to encourage the block-typed detached housing sites.
블록형 단독주택지의 활성화를 위한 조성지침개선에 관한 연구.

a study on architectural space of mt. gyeryong ceramic art village.
계룡산 도예촌 건축공간구조에 관한 연구.

a study on design and performance characteristics of a new bi-directional valveless micropump.
밸브없이 구동되는 양방향 마이크로 펌프의 설계 및 성능에 관한 연구.

a study on design decision of qualitative design factors in selecting of hvac type for building.
건축물의 공조방식 선택과정에 있어서 질적 설계요소들의 디자인 결정방법에 관한 연구.

a study on design guidelines for secondary school buildings fit for departmental system of education.
교과교실형 수업방식에 따른 중등학교 건축계획상의 설계지침에 관한 연구.

a study on natural segmentation and shape representation of space primitives in architectural plan.
건축 평면에서 공간의 자연 분절과 형상 표현에 관한 연구.

a study on heat storage system using calcined dolomite : numerical analysis of heat transfer in calcined dolomite hydration packed bed.
소성dolomite 수화물계의 축열시스템에 관한 연구.

a study on cooling characteristics of clathrate compound for cold storage applications.
저온축열용 포접화합물의 냉각특성에 관한 실험적 연구.

a study on environment friendly building mate rials from ecological perspectives.
생태학적 관점에 의한 환경친화적 건축 재료에 관한 연구.

a study on economic evaluation method of coupler splice for high strength(sd500) reinforcement.
sd500 고강도 철근용 커플러이음의 경제성 평가에 관한 연구.

a study on sustainable land use planning of tod(transit oriented development).
대중교통중심의 지속가능한 토지이용계획 수립에 관한 연구.

a study on urban land use planning and effective zoning.
도시토지이용계획과 효율적 지역지구제도에 관한 연구.

a study on urban landscape management strategies for creating cultured city.
문화도시 조성을 위한 도시경관 관리방안 연구.

a study on survey of the elderly welfare housing.
우리나라 노인주택 편의시설 실태분석 연구.

a study on chemical reaction of crused aggregates(progress).
국내쇄석골재의 화학 반응성 연구(중간).

a study on large displacement analysis of steel frame with semi-rigid connection by tangent stiffness method.
접선강성법을 이용한 반강접 골조의 대변위 해석에 관한 연구.

a study on processing method of indeterminate gis db.
불확실한 gis db의 처리방안 연구.

a study on value obtained from space communication to strengthen brand personality.
브랜드개성강화를 위한 공간 커뮤니케이션을 통해 획득되는 가치에 관한 연구.

a study on thermal conductivity characteristics of nanofluids.
나노유체 열전도도 특성 연구.

a study on periodic buffer allocation for program master schedule.
프로그램 공정계획을 위한 주기적 버퍼 설치에 관한 고찰.

a study on management improvement of sewage treatment facilities in combined sewer system.
합류식 하수 처리구역 내 오수처리시설 운영개선 방안 연구.

a study on characteristics of spatial in coelacanth school architecture.
실라칸스 학교건축의 공간적 특성에 관한 연구.

a study on pressure changes in elevator hoistway by piston effect.
엘리베이터 승강로 내에서의 피스톤효과에 의한 압력변동에 관한 연구.

a study on fuzzy logic method for the assessment of tunnel concrete lining.
터널 콘크리트 라이닝의 상태평가를 위한 퍼지추론기법 연구.

a study on improvement of supervisor's role under construction management system.
cm제도하에서 감리사의 역할 제고에 관한 연구.

a study on automatic control systems for seawater desalination plants.
해수 담수화 플랜트 제어 시스템 구성 방안 연구.

a study on user interface design of digital convergence furniture.
디지털 컨버젼스 가구에 관한 사용자 인터페이스 디자인.

a study on optimum condition and properties of the components in acrylic fiber- reinforced cement composite using acrylic fiber as a substitute for asbestos.
석면대체 아크릴섬유강화 시멘트복합체에서 각 구성소재의 최적조건 및 물성연구.

a study on plate width-thickness ratio of welded h-shape steel beam.
용접 h형강 보 플랜지의 판나비-두께비에 관한 연구.

a study on utilization of underground space in apartment housing for various service facilities.
공동주택단지내 부대복리시설의 지하공간 설치에 관한 연구.

a study on primary form-generating factors for designing petro-chemical/bio-chemical reserch laboratories.
사례분석을 통한 연구실험시설의 건축형태 구성요소에 관한 연구.

a study on mortar properties influencing the bond strength of exterior tiles.
외장타일의 접착강도에 영향을 미치는 mortar의 성질에 관한 연구.

a study on furniture design in modernism architecture.
모더니즘 건축에서 가구디자인에 관한 연구.

a study on cumulative structural damage.
누적된 손상을 입은 구조물의 거동.

a study on f. l. wright's interpretation of the space and the method of the composition in his architectural works.
frank lloyd wright의 건축작품에 나타난 라이트의 공간해석과 구성방법에 관한연구.

a study on establishing the domestic standardization of asphalt and additive(i).
아스팔트 및 첨가재 국내기준 설정연구.

a study on adolf loos's thought about modernity and his works of houses.
근대성과 관련한 adolf loos의 사상과 주거건축에 관한 연구.

a study on texture quantification of 'tensity' as architectural material expression.
물성 표현으로서 긴장도의 정량적 분석 연구.

a study on congested flow and new traffic flow fundamental diagram using disaggregated traffic data.
비집계 교통자료를 이용한 혼잡교통류 해석 및 새로운 교통류 기본관계의 정립.

a study on analyzing efficiency of small hydro powerin the sewage treatment plant.
하수종말처리장에 도입한 소수력 발전소의 효율성 분석에 관한 연구.

a study on anchor bolt design considering moment due to base plate deformation.
모멘트에 의한 베이스판의 변형을 고려한 앵커볼트의 설계방법에 관한 연구.

a study on slope stabilization and protection measures (ii).
사면안정처리에 관한 연구.

a study on aesthetic cogniton of space in modern architecture.
근대건축공간의 미학적 인식에 관한 연구.

a study on schematic diagram using sensitivity analysis for life cycle cost analysis.
lcc 분석을 위한 감도분석 결과의 도식적 표현에 관한 연구.

a study on estimating of adeguate soc infrastructure required for 21st century.
21세기에 필요한 적정 사회간접시설 규모 추정에 관한 연구.

a study on scholastic meaning in internal and external space of french gothic architecture.
프랑스 gothic 건축의 내외부 공간에 미친 스콜라 철학의 의미에 관한 연구.

a study on concept and property of urban neighborhood housing cluster.
도시형 근린주거 클러스터의 개념 설정 및 특성에 관한 연구.

a study on watershed-based seasonal forecast rainfall for dam operation application , user''s manual.
수계별 계절예측강우의 댐운영 적용방안 kowiss 활용시스템 사용자설명서.

a study on corrosion of sewer pipe.
하수관거의 부식에 관한 연구(최종).

a study on non-destructive testing of concrete with the variation of specimen height and static pressure.
공시체 높이 및 압정력변화에 의한 콘크리트의 비파괴시험에 관한 연구.

a study on electromagnetic shielding effects of the metal meshes for buildings.
건축물에서의 전자파 차폐를 위한 연구.

a study on innovative cluster analysis and construction in gumi national industrial complex.
구미단지 혁신클러스터 분석과 구축방안.

a study on piv measurement around the damper of spiral duct.
spiral duct 내부에 설치된 댐퍼주위의 piv 계측에 관한 연구.

a study on remedial technology for contaminated soils.
오염지반 정화기술에 관한 연구(연구).

a study on brake performance improvement utilization of rolling stock.
철도차량의 제동성능 향상에 관한 연구(1차년도).

a study on hutchumcha of the wooden bracket in the korea , china and japan.
한국 , 중국 , 일본 두공의 헛첨차에 관한 연구.

a study on displacement and stress variation according to shear wall variety.
전단벽의 변화에 따른 변위와 응력변화에 관한 연구.

a study on cm process model for reconstuction project.
주택 재건축 정비사업의 건설사업관리(cm) 적용 모델 구축.

a study on contentment of residential environment in daegu cbd.
대구시 도심 주거환경 만족도에 관한 연구.

a study on interpretations of space through choreography.
코레오그라피에 의한 공간해석의 전개와 시도.

a study on 'digital diagram' for creating architectural forms.
건축 형태생성을 위한 디지털 다이어그램에 관한 연구.

a study on vibrational analysis of floor slab at moment resisting frame system.
모멘트 저항 골조시스템에서 슬래브의 진동 해석에 관한 연구.

a study on benefit/cost analysis of re-bar connection methods for hyper strength(sd500) reinforcement.
sd500철근 커플러 이음의 편익/비용분석에 관한 연구.

a study on benefit/cost analysis of re-bar connection methods for hyper strength(sd500) reinforcement.
초고강도 철근(sd500)이음법의 편익/비용분석에 관한 연구.

a study on habitable floor area of flat apartment housing.
아파트먼트의 유효면적에 관한 연구.

a study on ice-slurry production by water spray.
수분무에 의한 아이스 슬러리 생성에 관한 연구.

a study on skywalk system planning and design in the urban centers of the usa.
공중보행자 전용시설 계획에 관한 조사연구.

a study for the introduction of construction automation and robotics technologies in domestic construction industry.
국내 건설산업의 건설 자동화 및 로보틱스 도입 방안에 관한 연구.

a study for the collage characteristics shown in the space of deconstruction architecture.
해체주의 건축 공간에 나타나는 꼴라쥬적 특성에 관한 연구.

a study for efficient application of pneumatic refuse collection system through the analysis of internal cases.
국내 도입사례 분석을 통한 쓰레기관로수송시스템의 효율적 적용방안 연구.

a study for seasonal operation performance of container type cold storage system.
용기형 축냉시스템의 계절운전 성능연구.

a study for substantial of architectural design.
건축설계 교육의 내실화를 위한 연구.

a study for unestablished cognition of boundary shown in the modern space of organic tendency.
유기적 경향의 현대 실내공간에 나타난 불확정적인 경계인식에 관한 연구.

a study showed that ambulance services would face a deluge of calls on new year's eve.
조사연구 결과 앰뷸런스 서비스는 새해 전날 밤에 전화가 쇄도한다.

a plane (bound) for london was hijacked.
런던행 비행기가 납치되었다.

a boy will pick a girl up at her house to go to the prom and will take her a corsage , a small flower arrangement that she wears pinned to her dress.
남학생은 파티에 갈 때 여학생의 집으로 데리러가며 , 여학생의 드레스를 장식할 작은 꽃장식인 코르사주를 선물한다.

a boy baby was born to them.
그들에게 사내 아이가 태어났다.

a boy lied to his mom that he had done his homework without even the semblance of doing it.
숙제 하는 체도 하지 않고는 소년은 엄마에게 다 했다고 거짓말 했다.

a headache kept me awake all night.
어젯밤에는 머리가 아파서 도통 잠을 이룰 수가 없었다.

a major is below a colonel.
소령은 대령보다 계급이 낮다.

a plan to develop natural recreational forest coupled with farms for tourists.
자연휴양림과 관광농원의 연계개발 방안.

a plan on the sae man keum local enertopia by the 2000.
새만금 로칼 에너토피아 구상-2000.

a plan for the development of high skilled manpower in the plant construction industry.
플랜트 건설산업의 경쟁력 향상을 위한 전문 인력양성 방안.

a plan memoral hall of loyal troops resistance to japan.
항일의병기념관 계획.

a computer program to calculate properties of co2.
co2의 상태량 계산을 위한 전산 프로그램.

a computer engineer commands a good salary nowadays.
요즘 컴퓨터 기사는 높은 봉급을 받는다.

a good success was the product of unceasing efforts.
끈질긴 노력이 (마침내) 성공적인 결과를 가져왔다.

a long tunnel in a steep mountain has been laboriously excavated.
험한 산에 긴 터널이 힘들게 뚫어졌다.

a long sweater , skinny pants and a wide belt.
긴 스웨터 , 스키니팬츠 그리고 넓은 벨트.

a long skirt with a slit up the side.
옆이 길게 트여 있는 긴 치마.

a subway train has derailed in the eastern spanish city of valencia , killing more than 30 people and wounding at least 10 others.
스페인 동부 발렌치아 시에서 3일 , 지하철의 탈선사고로 30여명이 사망하고 적어도 10여명이 부상했습니다.

a family of nine do not abscond.
아홉명의 가족이 달아나지 못했다.

a family of four perished in the fire.
그 화재로 4인 가족이 목숨을 잃었다.

a small fishing boat capsized , swept away by the wind and the waves.
소형 어선 한 척이 파도와 바람에 쓸려 침몰했다.

a second life raft was found by a french fishing vessel.
두번째 구명보트는 프랑스 고기잡이 배에 의해 발견되었다.

a second proposal is now under appraisal.
두번째 제안이 지금 평가를 받고 있다.

a right triangle has an angle of 90 degrees.
직각삼각형은 90도인 각을 하나 가지고 있다.

a business trip like that could be kind of a bonus.
그런 출장이라면 일종의 보너스가 될 수도 있겠네요.

a pretty girl put a hair pin by way of ornament.
예쁜 소녀는 장식으로서 머리핀을 했다.

a cat may look at a king.
사람 팔자 시간 문제다.

a challenge of the third-age to aging society : senior cohousing projects in scandinavia.
제3의 연령대를 위한 고령화 사회에의 도전.

a blue and white striped jacket.
푸른색과 흰색 줄무늬 재킷.

a dress , i would not find that obscene.
나는 이 드레스를 외설적이라고 생각하지 않을 것이다.

a head bobbed up from behind the hedge.
머리 하나가 울타리 뒤에서 나왔다.

a mexican party is called a fiesta.
멕시코에서는 잔치를 피에스타라고 한다.

a little girl was scolded severely for a saucy manner.
어린 소녀는 건방진 태도 때문에 호되게 꾸지람을 당했다.

a little knowledge is a dangerous thing.
선무당이 사람 잡는다.

a little touching up and it'll be quite usable.
그것은 조금 손을 대면 사용할 수 있다.

a little misunderstanding between us was cleared up.
우리 사이의 작은 오해가 풀렸다.

a bird called the peregrine falcon can dive as fast as 350 km/hour !.
송골매라고 불리는 새는 시간당 350킬로미터까지 급강하할 수 있단다.

a bird perched on a branch.
새 한 마리가 나뭇가지에 앉았다.

a mountain spreads out into ranges.
산이 줄기줄기 뻗어 있다.

a pink glow mounted to her cheeks.
그 여자는 얼굴을 붉혔다.

a proposal of the quality models and additive value degrees for the barrier free design in the rural campus design value engineering.
지방대학 캠퍼스의 barrier free design을 위한 설계ve 품질모델 및 가중치 제안.

a proposal of the quality models and additive value degrees for the effective application in the rural houses design value engineering.
효율적인 농촌주택 개발을 위한 설계ve 품질모델 및 가중치 제안.

a proposal for revitalization of traditional street which coexisted in center of a city.
도심부 내에 공존하는 전통문화가로 활성화를 위한 연구.

a research on the reconsrtuction of yeonkeong-dang in the 2nd year of king gojong's reign.
고종 2년의 연경당 수리에 대해서.

a lecturer gave a talk on the tsetse fly.
어떤 교수가 체체파리에 대한 강의를 했다.

a grand hymn scene like people singing " messiah " is transformed into a pulsing jubilee or a singular kinetic experience.
많은 사람들이 " 메시아 " 을 부르는 장엄한 찬송 장면은 가슴 벅찬 환호나 굉장히 감동적인 경험으로 승화된다.

a grand hymn scene like people singing " messiah " is transformed into a pulsing jubilee or a singular kinetic experience.
i am은 be 동사의 일인칭 단수 현재 시제형이다.

a " year " is defined as 26 consecutive biweekly pay periods , counted from the date an employee was hired.
1년은 입사일로부터 계산하여 26 연속 격주 급여 지급 주기를 뜻합니다.

a program containing these ingredients need only be blended proportionally for the aspirant to accelerate muscle growth (hypertrophy).
프로그램은 열망하는 사람들이 근육 성장(이상발달)을 가속화 시키기 위해서는 적절하게 섞여있는 이러한 요소들을 가지고 있어야 합니다.

a radio helps to break up the monotony of a long drive.
라디오는 장시간 운전의 무료함을 달래는 데 도움이 된다.

a plain necklace was her only adornment.
수수한 목걸이 하나가 그녀의 유일한 장신구였다.

a labor leader (chea mony) was briefly detained as police tried to block protesters from entering the city.
노동지도자인 체이 모니는 경찰이 시위자들이 시내로 들어오는 것을 막으려는 시도로 잠시동안 구금되었다.

a glass of sherry/wine/water , etc.
셰리/와인/물 등 한 잔.

a weak pound could generate exports and tourism.
파운드의 약세는 수출과 광광업에 호재가 될 수 있다.

a numerical analysis of the abatement voc in a photocatalytic micro-reactor.
마이크로 광촉매 반응기의 voc 제거에 관한 수치해석적 연구.

a numerical analysis of flow in a diffuser/nozzle-based micropump.
디퓨져/노즐 마이크로 펌프내에서의 유동에 대한 수치해석적 연구.

a development of asic chip sets for eureka-147 dab receivers.
dab 수신기용 asic chip set 개발.

a development of haji-segyero small-scale package bnr process.
하지 세계로 소규모 생물고도처리공정 개발.

a recent book called technology for the timid could be the answer.
최근에 나온 " 소심한 사람들을 위한 기술 " 이라는 책에 그 해답이 있습니다.

a recent survey revealed that wales is a particular hot spot for satnav blunders.
최근에 실시되었던 조사에서 웨일즈가 위성항법장치의 결함에 유독 취약한 지역임이 밝혀졌다.

a recent poll by the institut francais d'opinion publique , the french affiliate of the gallup poll , found that 58 percent of french respondents viewed living alone as a choice , not an obligation.
최근에 여론의 프랑스 학회에서 한 투표에서는 58%의 프랑스 시만들은 독립하는 것을 의무로서가 아니라 선택으로 본다고 나왔다.

a recent upsurge of interest in his movies.
그의 영화들에 대한 최근의 관심 급증.

a fall in the nikkei below 7 , 500 could mean that some japanese banks would not meet their international capital adequacy requirements.
nikkei 의 주가가 7500 포인트로 떨어지는 것은 일부 일본은행들이 국제자본의 적합한 요구를 받아들이지 못하는 것이다.

a method of economic analysis for remodeling of deteriorated a partments using the life cycle costing.
lcc 분석을 이용한 노후공동주택 개보수의 경제성평가방법.

a design and analysis of seed.
128비트 블록 암호알고리즘 (seed) 개발 및 분석 보고서.

a design competition of gae shin elemontary school in chon ju.
청주시 개신(가칭)초등학교 신축공사 현상공모.

a based study on characteristics of architecture plan in complex cultural waterfront facility.
waterfront 복합 문화시설의 건축계획 특성에 관한 기초적 연구.

a experimental study on the electric hot-water boiler by heat storage system.
축열식 전기온수보일러 실험연구.

a experimental study on the improvement of autoclaved lighweight concrete (alc) performance.
경량기포콘크리트(alc)의 성능개선을 위한 실험연구.

a experimental study on tmcp plate of welding characteristics.
tmcp 후판강재의 용접특성에 관한 연구.

a experimental study on tmcp olate of welding characteristics.
tmcp 강재의 용접특성에 관한 연구.

a concrete bridge was submerged under a foot of water.
콘크리트 교량이 수면 1피트 가량 아래에 잠겨 있었다.

a member of the western sioux tribe , this great native american was born in march of 1831.
서부 수족의 일원이었던 이 위대한 아메리카 원주민은 1831년 3월에 태어났다.

a warrior would choose the end of the ball game rather than dishonor.
전사는 불명예스러움을 택하기 보다는 죽음을 택한다.

a warrior would choose death before dishonor.
전사는 불명예보다는 죽음을 택한다.

a heavy caseload.
많은 담당 건수.

a pair of pincers.
펜치 하나.

a worker is spraying something on the street.
인부가 거리에 무언가를 뿌리고 있다.

a sales representative called and tried to sell me some insurance.
한 판매원이 전화를 해 내게 보험 상품을 팔려고 하였다.

a company of the future , we at douglas heating pride ourselves on burning gas without clouding the sky.
미래의 기업이라고 할 수 있는 저희 더글러스 히팅사는 연기로 하늘을 뿌옇게 채우지 않고 개스를 연소시킨다는 데 자부심을 가지고 있습니다.

a company that begins to scrutinize its information holdings may discover that it can save valuable computer processing time and memory resources.
정보 보유량을 면밀히 조사해 본 회사라면 귀중한 컴퓨터 처리 시간과 메모리 리소스를 절약할 수 있다는 사실을 발견할지도 모른다.

a friend of mine in silicon valley tipped me off.
실리콘밸리에 있는 친구가 귀띔해 줬다.

a friend of mine used to pass pornography around.
내 친구 하나는 도색잡지를 주변에 돌리곤 했죠.

a friend of mine while i was in college was a music copyist.
내가 대학에 다닐 때 내 친구는 악곡 복사 담당자였다.

a teacher told him to bring up the rear.
선생님께서는 그에게 맨 뒤에 오라고 말씀하셨다.

a door handle is a type of lever.
문 손잡이는 일종의 지레이다.

a woman is sitting on top of a sculpture.
여자가 조각품 위에 앉아 있다.

a woman buried a dagger in her boyfriend's heart to break with him.
한 여인은 남자친구와 헤어지기 위해 그의 심장에 비수를 꽂았다.

a woman standing next to him said ," you certainly are to be commended for trying to soothe your son , albert. ".
그의 옆에 서 있던 여자가 말했다. " 당신이 아들 앨버트를 달래려 애쓰는 모습이 매우 훌륭하네요. ".

a new car depreciates most in its first year.
새 차는 첫해에 가치가 가장 많이 떨어져요.

a new school year has begun today.
오늘부터 새학년이 시작되었다.

a new statistical analysis bolsters the evidence that the earth is growing warmer , and that humans are substantially to blame.
지구의 온도가 실제로 증가하고 있으며 여기에는 인간의 책임이 크다는 증거를 뒷받침해 주는 새로운 통계 분석 결과가 나왔다.

a new guide book intending to curb youth alcoholism will help schools to educate pupils about the dangers of drink.
젊은이들의 음주를 막기 위한 새로운 지침서는 학교에서 음주의 위험성을 교육하는데 도움을 줄 것이다.

a new singer facing her debut is practicing her choreography.
데뷔를 눈앞에 둔 신인 가수가 안무를 연습하고 있습니다.

a new survey in hong kong finds that hong kongers are the world's most avid restaurant goers.
홍콩에서 실시된 새로운 조사에 의하면 , 홍콩 사람들이 세계에서 가장 외식을 즐기는 사람들이라고 합니다.

a new report says seventy-five percent of farmland in southern africa has lost nutrients needed to grow crops.
한 새로운 보고서에 따르면 남부 아프리카 농지의 75퍼센트는 농작물을 경작하는데 필요한 영양분을 소실한 것으로 나타났습니다.

a new chef was brought in from our hotel in new york.
새 주방장을 뉴욕에 있는 우리 호텔에서 데려왔다.

a new bride moved in downstairs.
아래층에 새댁이 이사를 왔다.

a bad wife is a lifelong dearth.
악처는 일생의 환난이다.

a soldier with a pike could bring down a charging horse.
창을 든 병사는 돌진하는 말을 쓰러뜨릴 수 있었다.

a girl is scanning her subway pass and walking through the entrance.
소녀가 개찰구 지나 가면서 지하철패스를 스캔하고 있습니다.

a military spokesman said three soldiers were killed and three wounded by a landmine in the northwestern mannar district.
정부군 대변인은 3명의 군인들이 서북부의 만나르 지구에서 지뢰 폭발로 사망하고 3명이 부상했다고 밝혔습니다.

a military statement says the soldier , whose nationality was not revealed , was killed when his vehicle hit the device following a gunbattle with insurgents.
국적이 밝혀지지 않은 이 병사가 , 무장분자들과의 총격전에 이어 자동차를 타고 이동하던중 , 자동차가 도로변에 설치된 폭탄을 건드림에 따 라 숨졌다고 , 군 성명이 밝혔습니다.

a military scouting party.
군 정찰대.

a sound mind in a sound body.
건전한 육체에 건전한 정신.

a sound rips through your ears and the earth around you violently shakes.
소리가 당신의 고막을 찢고 당신 주위의 땅은 거칠게 흔들린다.

a dog with a wagging tail is a happy dog.
개가 꼬리를 살랑살랑 흔드는 것은 행복하다는 것이다.

a dog marks its territory by urinating.
개는 소변으로 자신의 영역을 표시한다.

a place to ponder the memories of past and perhaps make plans for the future.
이곳은 과거의 기억을 회상하며 미래를 계획하는 곳입니다.

a white house spokesman said the film does not dignify a response.
백안관 대변인은 그 영화에 대해 " 대응할 가치가 없다. " 고 언급했다.

a voice booms out over the pa system , directing them.
목소리는 그들에게 직접 그 확성기를 통해 울려펴졌다.

a few days later a muggle postman (a non-magic person) dropped off a letter from is friend ron.
가끔 머글 우체부 (마법사가 아닌) 가 친구 론이 보낸 편지를 배달한다.

a few days later , a penitent renegar spoke to a morning news show about the accident , saying he had learned a lesson about driving while distracted.
며칠 후 , 자신의 행동에 깊이 반성하는 레니거는 아침 뉴스에 출연해 사고 경위를 설명하며 방심운전에 대한 교훈을 얻었다고 말했다.

a few days later , hariri was assassinated.
며칠 뒤 , 하리리는 암살당했다.

a few survivors were pulled from the wreckage.
사고 잔해 속에서 몇 명의 생존자들이 끌려나왔다.

a few weeks ago of new year's day , they put grains of wheat or barley in a little dish to grow.
몇 주 전부 터 밀이나 보리 낟알을 작은 접시 위에 물과 함께 올려놓는다.

a few blocks south is union square , which on saturdays has a farmers' market.
남쪽으로 몇 블럭만 가면 매주 토요일마다 농산물 시장이 열리는 유니언 스퀘어가 있다.

a short trip on the ferry or hydrofoil provides a wonderful first view of the main town built around a natural amphitheatre.
페리 혹은 수중익선의 짧은 여행은 자연의 원형 극장 근처에 지어진 주요 마을의 멋진 첫 광경을 제공합니다.

a short foray into the park showed hopeful signs.
공원으로의 짧은 여행이 희망적인 조짐을 보여주었다.

a story intended to titillate the imagination of the public.
대중의 상상력을 자극하기 위해 만들어진 이야기.

a fish uses its fins for locomotion.
물고기는 지느러미를 이용해 이동한다.

a fish snapped at the bait.
물고기가 덥석 미끼를 물었다.

a remarkable thing about this disk is that it looks very much like a debris disk seen around young stars ,.
이 원반에 관한 한가지 주목할만한 사실은 이 원반이 젊은 별들에서 볼 수 있는 파편 원반과 흡사하다는 것이다.

a speech by the officiant is next on the program.
식순에 따라 주례 선생님의 주례사가 있겠습니다.

a person would have to be as ingenious as robinson crusoe himself to live in that broken-down house.
저 붕괴된 집에서 살려면 로빈슨 크루소만큼 지략이 풍부해야 할 것이다.

a person with a curly mustache sitting behind a huge easel with a paintbrush poised in the air ?.
그림붓을 공중에 띄운 채 큰 이젤 뒤에 앉아 있는 곱슬의 콧수염을 가진 사람 ?.

a young man , hired by a supermarket , reported for his first day of work.
슈퍼마켓에 취직한 어떤 젊은이가 첫 출근했던 날의 이야기다.

a young man came to my rescue.
한 젊은이가 날 구해줬어.

a young businessman had just started his own firm.
한 젊은 사업가가 막 자신의 회사를 열었다.

a young backpacker checks a noticeboard in a hostel.
한 어린 배낭여행객이 호스텔에 있는 게시물을 읽는다.

a black plastic rubbish/garbage bag.
검은색 비닐 쓰레기봉투.

a black sedan came out of nowhere and rolled him over.
검은 세단이 갑자기 나타나서 그 사람을 치어버렸다.

a black cadillac escalade was parked in the carport.
검정색 캐딜락 에스컬레이드가 간이차고에 주차되어 있었다.

a source familiar with the negotiations said the parties had reached an conditioned agreement.
협상에 정통한 소식통에 따르면 당사자들이 조건부의 합의점에 도달했다고 한다.

a high degree of climatic seasonality.
계절에 따른 고도의 기후 변화.

a 1970s hippy commune.
1970년대의 히피 공동체.

a blood transfusion saved his life.
그는 수혈을 받아 살아났다.

a committee of professors accredits universities in the usa.
미국은 교수 평의회에서 대학 승인 심사를 한다.

a committee under the ministry of education and human resources development announced last friday that it will allot 52 percent (of 25 law schools , 13 or 14) of the total law school student quota to seoul and nearby metropolitan areas.
교육인적자원부의 위원회는 지난 금요일 총 로스쿨 학생 할당량의 52퍼센트(25개의 로스쿨에서 13개나 14개 학교)를 서울과 인근대도시에 할당할 것이라 고 발표했습니다.

a british man named mark mcgowan recently ate a corgi dog to protest the hunting of foxes in england.
마크 맥고원이라는 영국 남자가 최근 영국의 여우 사냥에 항의하기 위해서 코기 견을 먹었어요.

a british mother , an american-born father and american-born paternal grandparents.
영국인 어머니 , 미국에서 태어난 아버지 , 미국에서 태어난 친조부모.

a british tourist who was holidaying in madras , india , told reporters , i was waiting for my breakfast to arrive at my hotel room when i suddenly heard screaming.
인도 마드라스에서 휴가를 보냈던 한 영국인 관광객은 기자들에게 " 나는 호텔 방에서 아침 식사를 가져다 주기를 기다리고 있었는데 갑자기 비명 소리가 들렸다. " 라고 전했다.

a virus is defined as a microscopic particle which has the ability to infect biological organisms with disease.
바이러스는 생물 유기체에 병을 전염시킬 수 있는 능력이 있는 아주 작은 덩어리로 정의된다.

a financial analysis of the national pension scheme : a cost-benefit break-even points analysis of the individual participant (written in korean).
국민복지연금의 재정분석 : 가입자개인의 손익분기점분석을 중심으로.

a growing militancy amongst the unemployed.
실업자들 사이에서 커져 가는 공격성.

a field study on the layout planning of interior wiring devices for the apartment housings.
옥내배선기구 설치계획에 관한 조사연구.

a field application of earth retaining methods for sub-structures using hybrid-pc.
hybrid-pc 지하 구조체를 이용한 흙막이 공법의 현장 적용에 관한 연구.

a photograph does not tell what the artist was thinking.
사진은 예술가가 생각하고 있던 것을 표현하지 않는다.

a spiritual that segued into a singalong chorus.
함께 노래하는 합창으로 자연스럽게 이어지는 흑인 영가.

a campaign to encourage childless couples to adopt.
자녀가 없는 부부들에게 입양을 권장하기 위한 운동.

a wide prospect burst upon my view.
갑자기 안계가 넓어졌다.

a wide prospect burst upon my view as i came out of the forest.
숲을 나서자 시야가 탁 트였다.

a wide panorama spreads out before me.
넓은 전망이 눈 앞에 전개된다.

a free trade agreement would be advantageous to both countries.
자유무역협정이 양국 모두에게 이익이 될 것이다.

a matter for congratulation happened to our family.
우리 집안에 경사가 났다.

a pool of sunlight suntans your face easily.
쨍쨍 내리쬐는 햇볕은 얼굴을 쉽게 태운다.

a baseball field has two areas that are called the infield and the outfield.
야구장은 내야와 외야라고 불리는 두 구역이 있다.

a number of options are available for them to comply with the rules.
많은 선택은 그들에게 질서를 준수하기 위해 유용하다.

a number of priceless works of art were stolen from the gallery.
그 미술관에서 대단히 귀한 미술품 몇 점이 도난당했다.

a number of politicians' wives have benefited from cosmetic surgery , including breast implants , liposuction and nose jobs.
수 많은 정치가들의 부인들은 유방확대술 , 지방흡입 그리고 코수술을 포함한 성형수술로 부터 득을 보아왔다.

a jury in the us state of utah has found an avowed polygamist guilty on four counts of bigamy.
미국 유타주의 배심원은 일부다처주의를 공공연히 주장하는 사람에 대해 네 번 중복 결혼한 혐의로 유죄판결을 내렸다.

a lack of transparency brings the system into disrepute.
투명성 부족은 시스템의 평판을 떨어뜨립니다.

a police car raced past with its siren wailing.
경찰차가 사이렌을 울려 대며 전속력으로 지나갔다.

a police officer was in a squad car cruising down the street.
순경 한 사람이 순찰차를 타고 거리를 순찰하고 있었다.

a son is a prop for one's old age.
아들은 노후의 의지처이다.

a son striking his father ! we live in a world where there's no more filial piety.
아들이 아버지를 때리다니 천륜이 무너진 세상이다.

a successful division of a major aerospace company located near chicago , il is looking for several team leaders for aircraft modification projects.
일리노이 주 시카고 근처에 위치한 주요 항공기 제조업체의 번창해가는 부서에서 항공기 개조 프로젝트를 담당할 팀장 몇 분을 찾고 있습니다.

a case study of implementing a virtual thermo-fluidic plant for control using a real-time simulator.
실시간 시뮬레이터를 이용한 가상 열유체 플랜트 구현 및 적용 사례연구.

a case study on the prediction of sinking funds for long-term maintenance expenses through the analysis of btl school projects.
btl 학교 건축물의 수선비용 분석을 통한 장기수선비용 산정에 관한 사례 연구.

a case study on the interior color characterics for common spaces in elderly housing : special reference to elderly housing in contra costa county , califorina , u.s.a.
노인주거시설 공용공간의 실내색채 사례연구.

a case study on the digitalization of graphic cadastral map.
지적도의 수치정보화에 관한 실증적 연구.

a storm will bring a few more clouds and spotty showers in the area today.
오늘은 폭풍우가 구름을 생성하면서 곳에 따라 소나기가 내리는 곳도 있겠습니다.

a storm arose during the night.
밤사이에 폭풍이 일었다.

a golfer of middling talent.
보통 재능을 지닌 골프 선수.

a survey study on the housing-quality level to the degraded housing districts in pusan city.
부산시 불량 주거지역의 주거 수준실태에 대한 연구.

a scientist discovered a new fact about the water of constitution.
과학자는 구조수에 대한 새로운 사실을 발견했다.

a transatlantic flight.
대서양 횡단 비행.

a former drug addict , he started his life anew as a social activist.
그는 마약중독자에서 사회사업가로 갱생했다.

a leading protagonist of the conservation movement.
자연 보호 운동의 주도적인 주창자.

a news report on bloomberg says buffett's donation is the largest charitable commitment in history.
블룸버그 통신은 버펫씨의 기부는 역사상 최대 규모라고 전했습니다.

a news reporter would discomfit or even anger someone whom you know like personally because a report must be fair to all people.
모든 사람들에게 공정해야 하므로 신문 기자는 개인적으로 아는 사람을 좌절시키거나 화나게 할 수도 있다.

a report of 5th year in-service inspection of knu4 containment building post tensioning system.
고리원자력4호기격납건물포스트텐션닝시스템5년차가동중검사 , 최종보고서.

a report on the (technical) feasibility analysis of the bangladesh railway''s locomotive rehabilitation project assisted by edcf loan- phase ii.
방글라데시 철도 현대화사업 타당성 심사(기술분야) 보고서.

a report on iwol primary school : steel structure school building visits.
진천 이월초등학교 신축현장 견학기.

a large number of businesses went bankrupt in the aftermath of the recession.
경기 후퇴의 여파로 많은 기업들이 파산했다.

a huge shaggy white dog.
털이 텁수룩하고 엄청나게 큰 흰개.

a single unitary state.
일원화된 권력 집중제 국가.

a spokesman in the university says that there has absolutely never been scientific verity to the myth of atlantis.
그 대학교의 대변인은 아틀란티스의 전설에는 과학적인 근거가 전혀 없었다고 말한다.

a global trading company is seeking an employee with 5 years' experience.
무역 회사가 5년 경력의 사원을 찾습니다.

a sudden noise caused me to jump to my feet.
갑작스런 굉음 때문에 나는 펄쩍 뛰었다.

a rat made frantic attempts to escape from a mousetrap.
쥐는 덫에서 빠져나오려고 발악을 하였다.

a trade delegation from spain has just arrived.
스페인 무역 대표단이 이제 막 도착했다.

a quick trawl through the newspapers yielded five suitable job adverts.
신문들을 재빨리 대대적으로 조사해 보니 다섯 군데의 마땅한 구인 광고가 나왔다.

a flying saucer is captured by the u.s.
미국에서 비행접시가 발견되었다.

a graduate school of medicine was added in 1965 , and an international business department in 1973 (which became a school in its own right in 1985).
1965년에 의과 대학원이 , 1973년에는 국제 비즈니스 학과(1985년에 학교로 독립함)가 추가 설립되었습니다.

a broad area of high pressure remains stationary off the atlantic seaboard , meaning more of the hazy sunshine , high humidity and heat that we have been experiencing for the last week -- and it does not look like there'll be any relief until the weekend.
현재 광범위한 고기압권이 대서양 연안에 그대로 머물러 있어 , 지난주에 이어 흐리지만 고온 다습한 날씨가 계속될 것으로 보입니다. 이러한.

a broad area of high pressure remains stationary off the atlantic seaboard , meaning more of the hazy sunshine , high humidity and heat that we have been experiencing for the last week -- and it does not look like there'll be any relief until the weekend.
날씨는 주말까지 누그러지지 않을 것으로 전망됩니다.

a solution is not readily apparent , but we urgently need to find one.
해결책이 눈앞에 보이지 않지만 시급히 찾아야만 한다.

a slight breeze rose , wafting the heavy scent of flowers past her.
그들의 목소리가 호수 너머로 퍼져 갔다.

a determined burglar will not shirk from breaking a window to gain entry.
작정을 한 도둑은 집 안으로 들어가기 위해 창문을 깨는 짓도 회피하지 않는다.

a man's character can not be measured by his appearance.
사람됨을 외모로 떠보기란 불가능하다.

a man's costume was called a tunic.
남자의 의복은 튜닉이라고 불렸다.

a note of discord surfaced during the proceedings.
일의 진행 과정에서 불화의 조짐이 표면으로 드러났다.

a group of five friends went to dinner at their favorite restaurant and then ice-skating at the local rink.
친구들 다섯 명은 먼저 자신들이 자주 가는 레스토랑에서 저녁을 먹고 동네 스케이트장에 가서 스케이트를 탔다.

a group of die-hard supporters is anticipated to hold a candlelight rally in his honor this weekend.
그의 열렬한 지지자들은 이번 주말 그에 대한 지지표시의 하나로 촛불시위를 벌일 것으로 보입니다.

a range of matters of mutual interest were discussed.
상호관심사의 범위가 논의되었다.

a preliminary study on development of auxiliary house heating system by passive solar retrofit.
태양열을 이용한 기존주택의 보조난방시스템 개발에 관한 기초 연구.

a comparison study on color planing and application in interior space of subway station.
지하철 정거장 내부공간의 색채계획과 적용에 관한 비교 연구.

a comparison analysis of the position of low emissivity coating in low-e glazing considering indoor temperature change and energy performance.
로이유리의 저방사 코팅 적용 위치에 따른 실내 온도변화 및 에너지 성능 비교 분석.

a sign is hanging on the mannequin.
마네킨에 표지판이 걸려있다.

a blow at the hare proved instantly fatal.
토끼가 일격에 즉사했다.

a higher ratings means lower borrowing costs and some analysts expect blue chips like sk telecom and samsung electronics to also win higher ratings.
신인도가 높아진다는 것은 차입비용이 줄어든다는 것을 의미하기 때문에 일부 분석가들은 sk텔레콤이나 삼성전자와 같은 우량주들이 동반 상승할 것으로 전망하고 있습니다.

a green christmas makes a fat churchyard.
겨울이 따뜻하면 (병이 돌아) 사망자가 많이 생긴다.

a heart condition you are born with (congenital heart defect).
태어날 때 부터 갖게되는 심장병(선천적 심장 결함).

a rate of 26.4% apr.
연 26.4%의 이율.

a truck is parked at the curve.
트럭이 모퉁이에 주차되어 있다.

a french automobile company , renaults , has designed a very special kind of electric car.
프랑스 자동차 회사인 르노는 아주 특별한 종류의 전기 자동차를 고안했다.

a standard for paging format for alphanumeric service(hangul).
무선호출용 전송부호구성 표준.

a move which changed the political complexion of the country.
그 나라의 정치적 양상을 바꿔 놓은 조치.

a close ally and friend of the prime minister.
수상의 절친한 협력자이자 친구.

a 4-speed automatic transmission is available as an option.
옵션으로서 4단 자동 변속기도 선택할 수 있습니다.

a thin layer of ice covered the river.
강에 살얼음이 잡혔다.

a wizard breathed a new life into a doll.
마법사는 인형에게 새 생명을 불어 넣었다.

a video teleconference took place on thursday between the executives from the london and new york headquarters.
비디오 원격 회의가 목요일에 런던의 중역들과 뉴욕 본사와의 사이에 열렸다.

a permanent countermeasure against natural disasters needs to be established.
자연재해에 대한 항구적인 대책이 마련되어야 한다.

a stage model of organizational knowledge management - a latent content analysis.
경영환경변화에 적응하는 정보기술패러다임 재정립을 위한 99 국제학술대회.

a fundamental study on the fire protection covering methodagainst spalling of high strength concrete.
고강도 콘크리트의 폭렬방지를 위한 피복부착공법의 기초적 연구.

a fundamental study on the development of compressive strength and e-modulus of concrete.
콘크리트의 강도 및 강성 발현 평가에 대한 기초적 연구.

a fundamental study on the development and engineering properties of steel fiber reinforced silica-fume concrete.
강섬유보강 실리카-흄콘크리트의 개발 및 공학적특성에 관한 기초적연구.

a fundamental study on the development and engineering properties of steel fiber reinforced silica-fume concrete.
강섬유보강 실리카 흄 콘크리트의 개발 및 공학적특성에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the optimum heating system for apartment houses.
공동주택의 적정 난방방식에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the floor impact sound reduction method using sound-absorbing materials.
바닥충격음 저감을 위한 흡음재 활용 방안에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the micro heat pipe with triangular cross section.
삼각단면 마이크로 히트파이프에 대한 기초연구.

a fundamental study on the maturity and strength development of mortar.
모르터의 적산온도와 압축강도증진에 관한 기초적연구(제1보).

a fundamental study on the non-distructive testing method of concrete-specimen strength by schumidt hammer.
슈미트 햄머에 의한 콘크리트 공시체강도와 비파괴시험법에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on development of dry floor tile unit method.
건식 바닥타일공법 개발에 관한 기초적 연구.

a fundamental experiment on the workability improvement and strength properties of high strength concrete.
고강도 콘크리트의 시공성 개선 및 강도특성에 관한 기초적 실험(제4보).

a designer is decorating some hats.
디자이너가 모자를 장식하고 있다.

a 16-year-old boy faces first internet criminal libel charge by calling his head master a drunkard on his web site.
어느 16세 소년이 자신의 학교 교장을 자신의 웹사이트에서 주정뱅이라고 불러서 최초의 인터넷 명예훼손 혐의를 받고 있다.

a commissioner to adjudicate on legal rights.
도시 개발 계획 청원에 대해서는 특별 소위원회가 판정을 내린다.

a million dollar is a mint of money.
100만불은 막대한 돈이다.

a creative dialogue between the past and present : in case of le corbusier.
역사적 선례의 창조적 이용 : 르 꼬르뷔제의 경우.

a quarter of the world's population live in terrible , desperate poverty.
세계 인구의 1/4이 끔찍한 , 극빈의 삶을 산다.

a doctor's life is consecrated to curing the poor and sick.
의사의 일생은 가난하고 병든 사람들을 치료하는데 바쳐진다.

a historical study on the traditional 2-storey structure for commerce in seoul.
2층 한옥상가에 관한 사적 연구.

a representative cross section of society.
사회의 대표적인 단면.

a dry ticklish cough.
목이 간질간질한 마른기침.

a popular actress was one of the people invited.
초대받은 손님들 중에는 유명한 여배우도 있었다.

a monkey has a long tail.
원숭이는 꼬리가 길다.

a salesman loves to have a captive audience.
영업 사원은 꼼짝없이 그 자리에 있을 수밖에 없는 청중들을 좋아한다.

a reported sighting of the loch ness monster.
신고된 네스호 괴물 목격.

a stochastic analysis of suspension bridges subject to wind loads.
불규칙한 풍하중을 받는 현수교의 동력학적 해석.

a missile that is off course self-destructs.
진로를 벗어난 미사일은 자폭하게 된다.

a review on certification system of green building.
친환경건축물의 인증 평가 시스템.

a strict observance of the sabbath.
엄격한 안식일 준수.

a superficial deposit of acidic soils.
표층에 쌓여 있는 산성 토양.

a bin method analysis of energy use for ground-coupled heat pumps.
bin법에 의한 지열히트펌프의 에너지 해석.

a smart laundry clipper is developed by the english scientist oliver mccarthy.
영국 과학자 올리버 맥카티가 똑똑한 빨래집게를 개발했다.

a stunt man stood in for the actor in dangerous scenes.
위험한 장면들에서는 스턴트맨이 배우의 대역을 했다.

a daring strapless dress in black silk.
검은 실크 소재의 , 어깨 끈이 없는 대담한 드레스.

a crowd of people surround a trailer.
사람들이 트레일러를 둘러싸고 있다.

a basic study on the household consumption of tap water.
가정에서의 수돗물 사용량 기초조사 연구.

a basic study on interior color of university dormitory.
대학기숙사 실내 색채에 관한 기초연구.

a basic study for accumulating scheduling knowledge-base.
공정관리 지식기반 구축을 위한 기초적 연구.

a god is a being who has supernatural powers.
신은 초자연적인 능력을 가진 존재다.

a practice which is blamed for the destruction of vast areas of the environment here in new brunswick.
노천채굴은 이곳 뉴브런스윅의 방대한 지역 환경을 파괴하는 주범으로 지적되고 있습니다.

a contractor will built a new school by contract.
건설업자는 도급으로 새 교정을 지을 것이다.

a couple is landscaping the lawn.
한 커플이 잔디를 가꾸고 있다.

a couple of seconds later , put in the garlic.
몇 초 후에 마늘을 넣으세요.

a couple who live in cincinnati in the u.s. , sutton and lade , wanted to make a very special garden.
미국의 신시내티에 사는 서튼과 레이드 부부는 아주 특별한 정원을 만들고 싶었어요.

a powerful rival has come to the front.
강적이 나타났다.

a loose slate had fallen from the roof.
지붕에서 헐거운 슬레이트 한 장이 떨어졌었다.

a lackadaisical attitude toward her studies brought low grades.
공부에 임하는 태도가 미적미적하더니 그녀는 결국 낮은 점수를 받았다.

a shed is being put up around the airplane.
비행기 근처에 격납고를 만들고 있다.

a measurement of the pore structure and a life prediction which applied the chloride ion diffusion coefficient of high-heated concrete.
고온수열 콘크리트의 세공구조 측정과 염화물이온 확산계수를 적용한 수명예측.

a measurement of indoor air quality in apartment houses.
공동주택의 실내공기환경에 관한 측정연구.

a measurement of indoor air quality in existing apartment houses.
기존 공동주택의 실내공기환경에 관한 측정 연구.

a west virginia law requirement to salute the flag is good example of an affront to freedom of speech.
웨스트 버지니아 주 법에서 필수적으로 되어있는 주기에 대한 경례는 표현의 자유를 모욕하는 좋은 예다.

a woman's hair is being washed in the basin.
세면기에서 여자의 머리를 감기고 있다.

a conflict of opinions arose over the matter.
그 문제를 두고 의견 충돌이 일어났다.

a writ was served on the firm in respect of their unpaid bill.
미지불된 청구서와 관련하여 그 회사로 영장이 송달되었다.

a copy of the specification is in the library.
명세서 부본이 도서관에 있다.

a bloody civil war followed the proclamation of an independent state.
독립 국가 선언에 뒤이어 피로 점철된 내전이 벌어졌다.

a cruise ship (the orient queen) with more than one thousand americans onboard has headed for beirut on its way to cyprus.
천여명의 미국인들을 태운 대형 쿠르즈 선박 오리엔트퀸호는 베이루트를 출발 키프로스로 향하고 있습니다.

a flag is flying before the monument.
깃발이 기념비 앞에서 바람에 펄럭이고 있다.

a flag is swinging because of the wind.
깃발이 바람 때문에 나부낍니다.

a flag high atop a pole.
깃대 꼭대기에 높이 매달린 깃발.

a flag flutters in the wind.
기가 바람에 펄럭거린다.

a thick wodge of ten-pound notes.
두툼한 10파운드짜리 지폐 뭉치.

a lamp swung from the ceiling.
램프가 천장에 매달려 있었다.

a dull pain began to throb behind his lids.
그의 목소리가 감정에 겨워 떨리듯 울렸다.

a ship is unloading in the harbor.
항구에 있는 선박 한 척에서 짐을 내리고 있다.

a hurricane causes great destruction to buildings and trees.
허리케인은 건물과 수목을 크게 파괴시켜 놓는다.

a degree is an essential prerequisite for employment at this level.
이 정도 수준의 취업을 위해서는 학위가 필수 전제 조건이다.

a sometime contributor to this magazine.
이 잡지에 가끔 글을 기고하는 기고가.

a trio for two violins and continuo.
두 대의 바이올린과 콘티누오 삼중주.

a comparative study of construction cost of housing for the handicapped.
신체장애자를 위한 건축설계시 방향에 따른 건축시공가격 비교분석.

a comparative study on the planning indicators of housing in germany.
독일의 주택유형별 계획지표에 관한 비교 연구.

a comparative study on the earthquake resistant design criteria for cylindrical , liquid-storage tanks.
원통형 액체저장탱크 내진설계기준의 비교연구.

a comparative study on the structure system of sungnyemun and heunginjimun.
숭례문과 흥인지문의 339체계 비교 연구.

a comparative study on the spatial composition of the hydro-therapy complex using a hot spring water.
온천수를 이용한 수치료 시설의 공간구성 비교 연구.

a comparative study on urban design control in new york and seoul.
뉴욕과 서울의 도시설계 규제 방식 비교.

a comparative study between chinese and korean courtyard houses.
중국 동부 합원 및 천정식 민가와 한국 a자형 민가의 비교 연구.

a beautifully told short story emphasizing the selfless nature of giving from the heart , the language of the gift of the magi is likely to be a little confusing to young readers without some adult assistance.
아름답게 전해진 이 이야기는 마음으로부터 주는 이기적이지 않은 본성을 강조하는 짧은 이야기이고 , 매기의 선물에 나오는 언어는 어른의 도움이 없이 어린 독자들이 읽기에는 약간 혼란스러울 수 있습니다.

a series of movies will be shown to commemorate the 30th anniversary of his death.
그의 사망 30주기를 기념하여 영화가 시리즈로 상영된다.

a series of minor explosions in and around athens in recent weeks increasing concerns about olympic security.
최근 몇 주 동안 아테네 시와 주변 지역에서 잇달아 발생한 소규모 폭발 사건들은 올림픽 안전에 대한 우려를 증폭시키고 있습니다.

a series of discussion groups have been timetabled for the afternoons.
(매일) 오후에는 일련의 토론 그룹들이 시간표에 들어가 있다.

a series of unsolved murders on the island has raised fears that a psychopathic serial killer is on the loose.
그 섬에 일어난 미제 연쇄 살인사건은 정신병에 걸린 연쇄 살인범이 멋대로 돌아다니고 있다는 공포를 일으켰다.

a blush of shame crept up his face.
그의 얼굴은 창피함으로 붉게 달아 올랐다.

a diamond as big as the earth was found by an astronomer.
천문학자가 지구 크기 만한 다이아몬드를 발견했다.

a brilliant , mercurial mind.
총명하고 활달한 사람.

a lemon meringue pie.
레몬 머랭 파이.

a soft answer turns away wrath.
유순한 대답은 분노를 쫓아 버린다.

a competition is held every day at the biennale with prizes waiting just for you !.
이번 비엔날레에는 상금이 걸려있는 대회들이 매일같이 여러분들을 기다리고 있다.

a delightful guide was my guardian angel for the first week of the tour.
한 쾌활한 가이드가 그 관광 첫 주 동안 내 수호천사였다.

a comet streaks across the sky , headed straight toward the solar surface.
혜성이 태양을 곧장 향하면서 하늘을 가로지르고 있다.

a drop of fortune is worth a cask of wisdom.
한 방울의 행운은 한 통의 지혜만큼 가치가 있다. (라틴어속담 , 행운속담).

a sailing dinghy.
소형 범선.

a servant is only as honest as his master.
윗물이 맑아야 아랫물이 맑다.

a burglary took place in a town very near mine.
우리 동네 바로 근처에서 강도 사건이 일어났다.

a landslide blocked the railway traffic.
산태로 기차가 불통되었다.

a mere 2% of their budget has been spent on publicity.
그들의 예산 중 겨우 2%가 홍보용으로 쓰였다.

a mirror in an ornate gold frame.
화려하게 장식된 금색 틀에 끼운 거울.

a cia spook.
cia 스파이.

a communications service that is evolving from a one-way beeper service to a one-way text service , and eventually , to a two-way text and voice service.
단방향 알림(beeper) 서비스에서 단방향 텍스트 서비스로 발전하고 결국에는 양방향 텍스트와 음성 서비스로 발전하는 통신 서비스입니다.

a century before , the jersey devil was apparently exorcised for one hundred years , allowing it to reemerge again at this time - and reemerge it did.
100년 전 , 저지 데빌은 확실히 100년 동안 내쫓기게 되었고 , 이번에는 다시 나타나게 되었습니다 - 다시 나타났습니다.

a person's severance pay is calculated based on his salary for the last three years of his employment.
해직 수당은 지난 3년간의 급여를 기준으로 산정된다.

a conservative republican was elected , so we should expect changes in abortion legislation.
보수적인 공화당원이 선출되었으므로 , 낙태법안에 변화가 있으리라 기대된다.

a surprising feature of the park is its rich and colorful spring wildflower display , but today the park is drowning in the rain.
다양하고 화려한 봄 야생화의 경관이 이 공원의 특색인데 오늘은 비가 와서 공원에 물이 차고 있다.

a ruby ring.
루비 반지.

a gun is charged with powder and shot.
총포에는 화약과 탄환을 장전한다.

a bear hug is a way for acquiring a target company whose management is not inclined to sell.
곰의 포옹은 경영진에서 팔 의도가 없는 목표 기업을 인수하는 방법이다.

a traveler is looking for his ticket.
여행객이 티켓을 찾고 있다.

a traveler stopped to rest under a tree.
한 여행자가 나무 아래서 쉬려고 멈춰 섰다.

a mock-up measurement on the emission rate of radon gas.
라돈가스 발생강도에 대한 실험실 측정연구.

a detective has been looking for the cold-blood murderer for 10 years.
한 형사가 그 잔인무도한 살인범을 10년 동안 찾아다니고 있다.

a continuous extraction method of spherical ice particles made by using water as a refrigerant.
물을 냉매로 제조된 구형얼음입자의 연속추출방법.

a burglar broke in and took all the cash i had in the house.
도둑이 들어와 집에 있던 현금을 몽땅 털어갔다.

a wise man knows his own mind.
지자불혹.

a statue in commemoration of a national hero.
국가적 영웅을 기리는 조각상.

a statue was erected to mark the bicentennial of the composer' s birth.
그 작곡가의 탄생 200주년을 기리기 위해 동상이 세워졌다.

a statue has been built to commemorate the 100th anniversary of the poet' s birthday.
그 시인의 100주년 탄생일을 기념하기 위해 동상이 세워졌다.

a paper on planning toilet facilities required in school buildings.
학교 화장실 위생기기 계획에 관한 소고.

a biosphere is an artificial world where scientists can grow food.
생물권은 과학자들이 식량을 기를 수 있는 인공적인 세계다.

a neural network model for selecting a piling method of building construction.
건축공사 말뚝공법 선정을 위한 신경망 모델 개발.

a countermeasure of prevention for public resentment by construction work noise.
건설공사 소음으로 인한 민원방지 대책.

a samurai warrior took out an arrow.
한 일본 무사가 화살을 하나 꺼냈다.

a flock of sheep stopped the way to the village.
양떼는 우리가 그 마을로 들어가는 것을 막았다.

a payment has not been delivered.
지불금이 배달되지 않았다.

a wealthy pauper is a contradiction in terms.
유복한 빈곤자라는 것은 이율배반적인 말이다.

a pickup in the housing market.
주택 시장의 호전.

a voluminous skirt.
아주 폭이 넓은 치마.

a calculation model of the distance coefficient of buildings for solar access.
건물의 일조계획을 위한 인동계수 산정모델.

a profession with a high disproportion of male to female employees.
남녀 고용 인원 불균형이 심한 직종.

a neon sign flashed on and off above the door.
그 문 위로 네온사인이 점멸하고 있었다.

a reduction in headcount is anticipated for 2006-07.
2006-7시즌에 감원이 예상된다.

a reduction strategies of stack effect in high-rise residential buildings - shaft cooling method.
고층 주거건물의 연돌효과 저감대책-샤프트 냉각법.

a snowstorm has been forecasted for the northwestern province.
북서 지방에는 폭설이 내릴 것이라는 예보가 있었다.

a mathematical approach for calculating sky blockage ratio.
천공차폐율 계산모형 개발에 관한 연구.

a mathematical formulation to predict the hysteretic characteristics of a brace member.
가새부재의 이력특성의 정식화에 관한 연구.

a comp arative study on consciousness of the residents with different exterior noise environment.
외부소음환경의 차이에 따른 주민의식의 비교연구.

a secure channel reset will be attempted.
보안 채널을 원래대로 설정하도록 시도합니다.

a variety of plants are on display.
여러 가지 식물이 전시되고 있다.

a variety of easy-to-see pointer sizes for your mouse.
마우스 화면 표시를 다양하게 바꿀 수 있습니다.

a boil is swollen up taut.
종기가 부어 탱탱하다.

a carpenter can lick a broken chair into shape.
목수는 부러진 의자를 온전한 것으로 만들 수 있다.

a conditional clause.
정수 미달 시에는.

a liaison office was opened at the truce village of panmunjom for the first time in four years.
4년만에 첫 번째로 교섭사무소가 판문점에 열렸다.

a tutor in a british university teaches small-scale groups of students , and is also responsible for giving individual students help and advice.
영국 대학교에서 소규모의 학생들을 가르치며 조언해주는 개인 지도교수.

a corpus of 100 million words of spoken english.
구어 영어 1억 단어로 이뤄진 말뭉치.

a portion of the funds will be allocated to research and development.
지금의 일부는 연구 개발 부문에 해당될 것이다.

a curse is attached to this sword.
이 검에는 어떤 저주가 붙어 있다.

a mail carrier is someone who delivers mail to people.
우편 배달부는 사람들에게 편지를 배달하는 사람이다.

a quarrel came to fisticuffs after all.
말다툼이 결국 주먹 싸움이 되었다.

a parasitic mite.
기생하는 진드기.

a quiz setter.
퀴즈를 내는 사람.

a blacksmith worked with iron , a tinsmith worked with tin.
블랙스미스는 철과 관련된 , 틴 스미스는 주석과 관련된 일을 하는 사람이다.

a considerable amount of time was spent trying to minimise fratricide.
동족살해를 최소화 시키고자하는 노력에는 상당한 시간이 소모되었다.

a piano is a very unwieldy item to get down a flight of stairs.
피아노는 계단으로 내리기에 매우 다루기 어려운 물건이다.

a mediterranean cruise was the perfect antidote to a long cold winter.
지중해 유람선 여행은 길고 추운 겨울에 대한 완벽한 해결책이었다.

a cock pheasant.
장끼(꿩의 수컷).

a donkey is a domesticated animal with long ears.
당나귀는 긴 귀를 가지고 있는 길들여진 동물이다.

a right-angled triangle.
직각 삼각형.

a bugle is sounded.
나팔소리가 들린다.

a bugle sounded.
나팔 소리가 울려 퍼졌다.

a tiger is bigger than a cat , but it's smaller than a bear.
호랑이는 고양이보다는 크다. 그러나 곰보다는 작다.

a frog came out to enjoy the sunshine.
개구리 한 마리가 햇볕을 즐기러 나왔습니다.

a prawn / shrimp cocktail.
새우 칵테일.

a vacant lot adjoins his house.
그의 집은 공터에 잇닿아 있다.

a methodological study of knowledge acquisition to build architectural design knowledge base.
건축 설계 지식베이스 개발을 위한 knowledge acquisition 방법에 관한 연구.

a vicious slander on the company's good name.
그 회사의 명성에 대한 악의적인 모략.

a bullet penetrated his heart. or he was shot through the heart.
탄환이 그의 심장을 관통했다.

a convoy of trucks carrying 10-thousand tons of fertilizer traveled to the north korean border town of kaesong today (saturday).
오늘 토요일 일만톤의 비료를 실은 트럭 차량 행렬이 북한 개성으로 향했다고 말했습니다.

a convoy of canadian troops was also in the area , but there were no deaths among foreign forces.
리드 주지사 일행에 대한 자살폭탄 공격이 벌어졌을 때 카나다군 병력 차량도 인근을 지나던 중이었으나 연합군 병력의 사상자는 발생하지 않았습니다.

a gripping narrative of their journey up the amazon.
아마존을 거슬러 올라가는 그들의 여정에 대한 흡인력 있는 묘사.

a reverse lookup zone is a database that helps translate ip addresses into dns names.
역방향 조회 영역이란 ip 주소를 dns 이름으로 변환하도록 도와 주는 데이터베이스입니다.

a reverse lookup zone translates ip addresses into dns names.
역방향 조회 영역은 ip 주소를 dns 이름으로 변환합니다.

a cent is worth to little that we do not unusally bother to pick it up on the street.
1센트의 동전은 너무 가치가 없어 우리는 길거리에서 그 돈을 번거롭게 주우려 하지 않는 게 보통이다.

a wanderer slept in a house by the owner's allowance.
방랑객은 주인의 허락을 받고 집에서 잠을 잤다.

a lagoon is formed when coral accumulates along a ridge , separating the land form the sea.
석호는 육지를 바다와 분리시키는 융기를 따라 산호초가 쌓여갈 때 형성된다.

a 14-year-old girl is academically more mature than a 14-year-old boy.
14살 난 여자 아이는 동일한 나이의 남자 아이들보다 학업에 있어서 더 성숙합니다.

a conceptual model of the personal navigation system for public transport utilization.
대중교통 이용을 지원하는 보행안내시스템의 개념적 모델.

a baker leavens bread with yeast.
제과업자는 효모로 빵을 발효시킨다.

a partisan clash is expected between the ruling party and the opposition counterpart in the course of deliberating on the budget bill.
예산안 처리 과정에서 여야 간의 진통이 예상된다.

a nigerian militant group says it will acquit five south korean contractors abducted wednesday from an offshore natural gas plant.
나이지리아 남부의 천연가스 작업장에서 근무중이던 한국인 계약업자 다섯명을 납치한 나이지리아 무장단체는 이들 근로자들을 석방하겠다고 밝혔습니다.

a bipartisan agreement is needed before the summit talk.
정상회담에 앞서 양당 간의 합의가 필요하다.

a toothbrush is used to clean the sink.
칫솔은 싱크대를 청소하는 데 사용된다.

a middle-aged man with receding hair/a receding hairline.
머리가 벗어지는 중년 남자.

a magnitude-5.0 aftershock hit after the tsunami.
해일이 덮친 후 진도 5의 여진이 발생했다.

a stern talking-to will make her dance to another tune.
단호하게 말하자 그녀의 태도는 표변했다.

a strident voice.
거친 목소리.

a methodist minister.
감리교 목사.

a congenital liar is someone who is always lying.
타고난 거짓말쟁이란 언제나 거짓말을 일삼는 사람을 말한다.

a sexy new range of software.
흥미로운 일련의 새 소프트웨어.

a slavish adherence to the rules.
맹종적인 규칙 고수.

a tossing the caber will be held for the public.
대중을 위해 장대 던지기경기가 열릴 것이다.

a hammer clanked as it dropped on the floor.
망치가 덜컹 소리를 내며 바닥에 떨어졌다.

a miracle is wrought. or a miracle occurs.
이적이 나타난다.

a court-martial is a military court that tries soldiers for crimes.
군법회의는 군인들의 범죄를 심리하는 군 법정이다.

a manpower forecasting regression model for apartment house construction project based on the historical data.
실적자료 분석을 통한 공동주택공사 노무량 예측 회귀모델.

a momentary lapse in the final set cost her the match.
마지막 세트에서의 순간적인 실수로 그녀는 그 시합에서 졌다.

a pub that tries to recreate the flavour of olde england.
옛 잉글랜드의 운치를 되살리기 위해 애쓰는 퍼브.

a clever marketing ploy.
영리한 영업 계책.

a gourd has a neck. or a gourd narrows in the middle.
조롱박은 허리가 잘록하다.

a %2 named %1 can not be found. check the spelling of the name.
%1 이름을 가진 %2을(를) 찾을 수 없습니다. 이름이 정확한지 확인하십시오.

a scorching critique of the government's economic policy.
정부의 경제 정책에 대한 신랄한 비판.

a sting operation to catch heroin dealers in detroit.
디트로이트 헤로인 판매책들을 체포하기 위한 함정 수사 작전.

a sprout has started to burgeon forth from a tree that is hundreds of years old.
몇백 년 된 고목에서 새싹이 돋기 시작했다.

a rash broke out over my whole body. or i broke out in a rash all over.
두드러기가 온몸에 났다.

a bunch of hoodlums picked a fight with me.
한 무리의 불량배들이 내게 시비를 걸어 왔다.

a bull gored him with its horns.
황소가 뿔로 그를 들이받았다.

a sparking , crackling fire.
불꽃을 피우고 딱딱 소리를 내며 타는 불.

a bulbous red nose.
빨간 주먹코.

a pile of unread newspapers.
한 무더기의 안 읽은 신문.

a pile of unwashed dishes.
씻지 않은 그릇 무더기.

a cannes jury was the first to recognize the talent of quentin tarantino by awarding his first film , " pulp fiction ," the palme d'or in 1994.
칸의 심사위원은 1994년 쿠엔틴 타란티노의 첫 영화 " 펄프 픽션 " 에 황금종려상을 수여함으로써 그의 재능을 첫 번째로 인정했다.

a bucking bronco in the rodeo.
로데오에서 위에 탄 사람 떨어뜨리기를 하는 야생마.

a rodeo was orignally a contest held after a cattle roundup , with cowboys competing against each other in contests such as horse racing , steer riding , and calf roping.
로데오 경기는 소몰이를 한 후 열리는 경기였는데 , 이 경기에서 카우보이들은 경마 , 수송아지 타 기 , 송아지 옭아매기 같은 게임들로 경쟁을 했다.

a humour that is peculiar to american sitcoms.
미국 시트콤 특유의 유머.

a spunk of fire burned brightly.
작은 불은 밝게 타올랐다.

a outline of indoor air quality.
실내공기질 개요.

a silkworm is an insect in its larval stage.
누에는 애벌레 단계의 곤충이다.

a hare-brained scheme/idea/theory.
말도 안 되는 계획/생각/이론.

a phantom horseman.
말을 탄 유령 같은 남자.

a harbour on the leeward side of the island.
그 섬에서 바람이 가려지는 쪽에 있는 항구.

a fussy referee can ruin a bout.
규칙을 너무 따지는 레퍼리는 시합을 망칠 가능성이 있다.

a screech of brakes/tyres.
브레이크/타이어가 끼익 하는 소리.

a closing double-quotation mark is missing from the parameter value. please supply one.
닫는 큰따옴표가 매개 변수 값에서 빠졌습니다. 닫는 큰따옴표를 입력하십시오.

a drawer entered employment in his office.
제도사 한 명이 그의 사무실에 더 고용되었다.

a tawdry affair.
지저분한 불륜.

a woolly hat.
털실로 짠 모자.

a thread is unwound with a twirl.
실이 돌돌 풀린다.

a roadside bomb blowup hit a police patrol in eastern baghdad , wounding at least three policemen.
바그다드 동부지역에서는 도로변에 설치된 폭탄이 경찰차를 공격해 최소한 경찰관 세명이 부상했습니다.

a blockbusting performance.
대히트한 공연.

a blob of ink dripped down on the notebook.
잉크 한 방울이 노트에 똑 떨어졌다.

a blister formed on my big toe.
엄지발가락에 물집이 잡혔다.

a sty has formed in my right eye.
오른쪽 눈에 다래끼가 났다.

a biplane can go up and down easily with its four wings.
복엽기는 네 개의 날개로 쉽게 상승과 하강이 가능하다.

a sociological approach to residental mobility of urban household - a case of seoul.
도시가구의 거주이동에 관한 사회학적 접근.

a clip confinement effect on the behavior of concrete column subjected to high axial and reversed cyclic lateral loads.
고축력과 반복 횡하중을 받는 콘크리트 기둥의 거동에 미치는 클립의 구속 효과.

a billiard table is made to be as flat as possible , with few surface imperfections.
당구 테이블은 표면의 단점이 거의 없이 가능한 한 평평하게 만들어 집니다.

a stairway goes up the side of the building.
계단이 빌딩 측면으로 나 있다.

a remit to report on medical services.
의료 서비스에 대해 보고하는 소관.

a baleful look/influence.
악의적인 눈길/해로운 영향.

a backseat driver is a passenger who gives the driver unwanted advice , warnings , especially from the backseat.
뒷자석 운전사는 뒷자석에 앉아서 운전사에게 쓸데없는 충고나 , 경고나 , 비평을 하는 승객을 말한다.

a thriving civilization long before the empires of egypt , greece or rome , it was home to dynasties that created agriculture and writing , and built the cities of nineveh , nimrud and babylon.
이집트 , 그리스 , 기르고 로마 시대 이전의 번성했던 문명으로 농업과 글씨를 창시했으며 니네베 , 님루드 , 바빌론의 도시들을 형성했던 왕조의 근거지였다.

a trench coat is a long loose coat with a belt , usually made from wateproof material and similar in style to a military coat.
트렌치 코트는 허리띠가 달린 길이가 길고 품이 넉넉한 외투로 주로 방수 재질로 만들고 군인 외투와 비슷한 모양이다.

a retriever is a hunting dog trained to retrieve game.
리트리버는 사냥감을 물어오도록 훈련된 사냥개이다.

a curfew was imposed on the city.
그 도시에 야간 외출 금지령이 내려졌다.

a mantle of molten rock covers the earth's core.
용해된 바위인 맨틀은 지구의 핵을 채우고 있다.

a cruiser often travels in front of a battle fleet to obtain information about what the enemy is doing.
적이 하고 있는 일에 대한 정보를 얻기 위해 순양함이 전투함대 앞으로 나아가는 경우가 많다.

a jazzy vibes backing.
재즈식 비브라폰 반주.

a croquet lawn.
크로켓 잔디 구장.

a ghostly sound came from somewhere.
어디선가 으스스한 소리가 들려왔다.

a predominance of female teachers in elementary schools.
초등학교에서 여자 교사들의 수적 우위.

a meteor hurtled through the night sky.
유성 하나가 밤하늘을 가로지르며 쏜살같이 날아갔다.

a coastline sculpted by the wind and sea.
바람과 바닷물이 형태를 만들어 낸 해안선.

a soupy stew.
수프 같은 스튜.

a taciturn male companion stood next to her.
과묵한 남자 동료가 그녀 옆에 서 있었다.

a cowardly attack on a defenceless man.
무방비 상태의 남자에 대한 비겁한 공격.

a infringement case in wold warehouse industries.
냉동냉장산업에서의 분쟁사례.

a countryman between two lawyers is like a fish between two cats. (benjamin franklin).
두 변호사 사이의 촌뜨기는 두 마리의 고양이 사이에 있는 물고기나 마찬가지이다. (벤자민 프랭클린 , 실패명언).

a prohibition on export of dual-use technologies that could serve their nuclear industry , and other measures like that.
그들의 핵 산업과 다른 방법으로 사용될 수도 있는 이중적 목적의 기술의 수출 금지 같은 조치들도 포함돼 있다고 덧붙였습니다.

a ream of copier paper was put in the wrong tray.
한 연의 복사용지가 엉뚱한 함에 놓여있다.

a coordinative committee model between architects and contractors in design-build projects.
설계시공일괄공사에서 설계자와 시공자 간의 단계별 중간협의체 운영모델.

a convalescent child.
회복 중인 아이.

a contrabass clarinet.
최저음 클라리넷.

a scathing attack on the new management.
새 경영진에 대한 통렬한 공격.

a chronological typology of museum layouts.
미술관 공간구조의 연대기적 유형학.

a conciliation service helps to settle disputes between employers and workers.
조정 위원회 활동은 노사간의 분규를 해결하는 데 도움이 된다.

a rigidly doctrinal approach.
교리를 엄격히 따르는 접근법.

a freight train rear-ended the commuter train this morning.
오늘 아침 화물 열차가 통근 열차에 추돌했다.

a surcharge would be imposed on imported products.
수입품에 대해 부가세가 부과될 것이다.

a literal translation of 'mercy killing(euthanasia)' would be 'good death.
안락사(euthanasia)를 문자 그대로 번역하면 " 좋은 죽음 " 이 될 것이다.

a coloratura soprano.
콜로라투라 소프라노.

a motorcar raised a cloud of dust as it passed.
자동차가 지날 때 먼지가 풀썩 났다.

a tailwind pushed the boat along at a good clip.
배가 순풍을 타고 빠르게 나아갔다.

a humdrum existence/job/life.
단조로운 생활방식/직업/생활.

a venerable old man.
덕망 있는 노인.

a mulberry tree threw a black patch of shadow above the place.
뽕나무 한 그루가 그 장소 위에 한 조각 검은 그늘을 드리웠다.

a probabilistic study on the evaluation of the durability life of rc structure deteriorated by chloride ion.
염해를 받는 rc구조물의 내구수명 평가에 관한 확률론적 연구.

a spelling/grammar/virus checker.
철자/문법/바이러스 검색 프로그램.

a defective part stopped the machine from working.
결함있는 부품 하나 때문에 기계가 작동을 멈췄다.

a 34-year-old taxi driver , identified only as his surname jeong , was arrested for sniffing glue and driving while high , busan police said.
부산경찰서는 본드를 흡입 , 환각상태에서 택시를 몬 혐의로 택시기사 정모(34)씨를 체포했다고 밝혔다.

a catty comment.
악의적인 말.

a marginal improvement in weather conditions.
별로 나아진 게 없는 기상 상태.

a ferryboat capsized yesterday in the upstream of the geumgang , and one person was drowned while 18 others were missing.
어제 금강 상류에서 나룻배가 전복하여 1명이 익사하고 18명이 실종되었다.

a whirlpool has formed in the water.
물이 소용돌이치고 있다.

a dauntless spirit makes the boxer a winner.
불굴의 정신이 그 권투선수를 승리자로 만들었다.

a portentous sign.
불길한 징후.

a dud battery.
못 쓰는 배터리.

a highwayman robbed the traveler of his money.
노상 강도가 여행자에게서 돈을 강탈했다.

a stand-in drummer bashes on a single snare and a pair of cymbals.
그건 미처 생각을 못 했는데 , 드럼을 치면 이웃집에 시끄럽긴 하겠네요.

a stand-in drummer bashes on a single snare and a pair of cymbals.
그는 자신이 음모의 거미줄에 걸려 있음을 알았다.

a dollop of romance now and then is good for everybody.
가끔씩 있는 약간의 로맨스는 누구에게나 좋은 것이다.

a doctrinaire communist.
교조적 공산주의자.

a diy store.
디아이와이 용품 상점.

a piecemeal approach to dealing with the problem.
그 문제 처리에 대한 단편적인 접근법.

a lark is singing high up in the sky.
하늘 높이 종달새가 지저귀고 있다.

a dingy room / hotel.
우중충한 방/호텔.

a dialysis machine.
(신장) 투석기.

a dagger is a needle-nosed knife.
단도는 끝이 뾰족한 짧은 칼이다.

a demotion order will end the secure tenancy on a specified date.
강등 명령은 특정한 날에 확실한 차용을 끝낼 것이다.

a dealership is having a sale.
판매 대리점에서 세일을 하고 있다.

a hovercraft is a vehicle that can travel across land and water.
호버크라프트는 땅과 물을 가로질러 움직일 수 있는 운송수단이다.

a stealthy animal.
잠행하는 동물.

a hospice for the terminally ill.
말기 환자들을 위한 호스피스.

a homicidal maniac.
살인광.

a puddle is full of rainwater.
웅덩이에 빗물이 흥건히 괴었다.

a hobbit foot next to the tibia.
정강뼈 바로 옆에 있는 난쟁이 발.

a herculean task.
엄청나게 힘든 일.

a building/haulage , etc. contractor.
건설/운반 등의 계약자.

a fumbling schoolboy.
어설픈 남학생.

a liger is a cross between a male lion and a female tiger , while a tigon is a cross between a male tiger and a female lion.
라이거는 수사자와 암호랑이 사이에서 교배되었고 , 반면에 타이곤은 수호랑이와 암사자 사이에서 교배되었어요.

a tyrantget got the lieges under his thumb , but it did not stay.
폭군은 신하들을 좌지우지 했지만 그것은 오래가지 않았다.

a leaky roof.
구멍이 난 지붕.

a lackluster south korea was held to a 0-0 draw by kuwait after being outshone in a pre-world cup friendly.
월드컵 평가전에서 한국은 졸전을 펼쳐 내용상 뒤진 경기에서 쿠웨이트와 0대0으로 비겼다.

a golden/black/chocolate labrador.
황금색/검은색/초콜릿색 래브라도.

a foul/musty/pungent , etc. odour.
더러운 냄새/곰팡내/톡 쏘는 듯한 악취 등.

a fingernail or toenail takes about 6 months to grow from base to tip.
손톱 혹은 발톱은 바닥에서 끝까지 자라는데 약 6개월이 걸립니다.

a minnow was caught on a hook.
잡어 한 마리가 낚시바늘에 걸렸다.

a doll's house with everything in miniature.
모든 것이 축소된 크기로 만들어져 있는 인형의 집.

a startup mode must be selected.
시작 모드를 선택해야 합니다.

a melodious sound is pleasant to listen to.
선율이 아름다운 소리는 듣기에 좋다.

a med student.
의대생.

a masseuse gave me a relaxing massage for half an hour.
여자 안마사가 내게 피로 회복 마사지를 30분간 해주었다.

a masonic lodge.
프리메이슨의 집회소.

a 7.6 magnitude earthquake hit the region.
그 지역에 진도 7.6의 지진이 발생했다.

a videotape circulating around the middle east and on the internet surfaced just three months ago.
중동 지역과 인터넷에 현재 나돌고 있는 한 비디오 테이프는 불과 석 달 전 등장했습니다.

a tireless campaigner for human rights.
지칠 줄 모르는 인권 운동가.

a round-necked sweater.
목이 둥근 스웨터.

a nameless source in the government.
익명의 정부 소식통.

a nameless longing.
말로 다할 수 없는 갈망.

a steamy bathroom.
김이 자욱한 욕실.

a cloud-observing platform in space is the weather satellite , and the cloud observations of day and night over vast regions are provided by the satellite.
우주에서 구름을 관찰하는 플랫폼이 기상위성이다. 넓은 지역의 주간과 야간의 구름 관측이 위성에서 제공된다.

a slop bucket.
오물통.

a three-pounder.
3파운드짜리 (생선 등).

a postmortem on the body revealed that the victim had been poisoned.
사체 부검 결과 피해자는 독살되었음이 밝혀졌다.

a sandy/pebble/shingle beach.
모래/조약돌/조약돌 해변.

a pallid sky.
흐릿한 하늘.

a syncline is a fold with layers that dip toward the center of a structure.
향사는 구조의 중앙을 향해 내려가는 층을 가진 습곡이다.

a subcutaneous injection.
피하 주사.

a rooster's spurs are toes specialized for fighting.
수탉의 며느리발톱은 싸움에 필요해서 발달한 발가락이다.

a visionary leader.
예지력 있는 지도자.

a starless night.
별 없는 밤.

a spatial-sociological analysis of upper class housing the chosun dynasty -focus on the yang-dong village.
양동마을 조선 상류주거에 대한 공간사회학적인 비교 분석.

a socio-architectural study for the development of housing.
주거의 발전을 위한 사회.건축적 접근.

a tangle of branches.
서로 얽힌 나뭇가지들.

a windowpane.
창문용 판유리 한 장.

a slaty sky.
암회색 하늘.

a slatternly girl.
더러운 여자.

a sexless figure.
성이 없는 인물.

a scrupulous politician would not say without a word of her business interests.
양심적인 정치인이라면 자신의 사업적 이해관계에 대해 거짓없이 말할 것이다.

a kimono's sash indicated the social class of its wearer.
기모노의 허리띠는 착용자의 사회적 지위를 보여주었다.

a komodo dragon , rare white alligators , and maximo the 15-foot australian saltwater crocodile are also on view.
희귀한 하얀색 악어인 코모도왕도마뱀과 1피트 호수 바다물 악어 막시모도 볼 수 있습니다.

a saleable product.
시장성 있는 상품.

a tweedy jacket.
트위드로 만든 재킷.

a 35mm camera and a tripod are required.
35mm 카메라와 삼각대가 필요합니다.

a war-crimes tribunal is to be set up in order to investigate the alleged atrocities.
이른바 잔학행위를 조사하기 위해 전쟁 범죄를 다루는 법정이 세워질 예정이다.

a two-tiered system.
두 단계로 된 체계.

a threadbare carpet.
올이 다 드러난 카펫.

a widescreen television.
와이드스크린 텔레비전.

a welterweight champion.
웰터급 챔피언.

a wand-like device (transducer) is held over your neck.
막대기형 장치가(변환기) 네 목 위에 있다.

a round-the-world yachtsman.
요트를 타고 세계 일주를 하는 남자.

but i do believe in the core decency of the american people.
그러나 저는 미국인의 올곧은 심성을 확실히 믿습니다.

but i am guessing it would be a quirky experience.
하지만 그것이 별난 경험이 될 것이라고 생각해요.

but i think you are a responsible young man , so i do not worry too much.
하지만 넌 책임감 있는 소년이야 , 그래서 난 많이 걱정하지 않아.

but i can not allow compassion to cloud my judgment.
하지만 , 동정심을 일으켜 내 판단력을 흐리는 것은 용납할 수 없다.

but i did lt ; primary colorsgt ;, lt ; civil actiongt ;, lt ; face-offgt ; instead.
그래도 전 대신에 프라이머리 컬러스 , 시빌 액션 , 페이스 오프를 했지요.

but i guess it's amazing how the idea of using slime can do a lot of wonderful things in the future.
하지만 달팽이 점액을 이용해 미래에 많은 멋진 일들을 할 수 있다는 것이 놀라운 것 같아요.

but i wanted to spit up a little.
하지만 나는 좀 토하고 싶었다.

but i realized that the nasa method was a statistical improbability.
그러나 나는 nasa의 그 방법이 통계적으로 불가능함을 깨달았다.

but he does not dwell on the past.
하지만 그는 과거에 연연해 하지 않습니다.

but he was nonchalant about his behaviour.
그러나 그는 그의 행동에대해서 태연했다.

but he has been on trial since 2006 on charges of fraud and violation of bioethics laws after his team was found in 2006 to have fabricated laboratory test results to claim success in his study.
하지만 그의 팀이 2006년 연구의 성공을 주장하기 위해 실험실 실험 결과를 위조한 것이 밝혀진 이후 그는 2006년 이후 사기와 생명 윤리법 위반 혐의로 재 판을 받고 있습니다.

but he seemed to have a cocky stance.
그런데 그는 좀 건방진 것 같았어.

but he realized what people really needed were work pants , so he began making pants out of canvas.
그러나 그는 사람들이 진정으로 필요로 하는 것은 작업용 바지라는 것을 깨닫고 무명천으로 바지를 만들기 시작했다.

but a salacious affair threatens to expose buried family secrets.
그러나 외설스러운 사건이 숨겨진 가족의 비밀을 드러내려고 위협한다.

but , i do not understand it , neil.
하지만 난 그것을 이해못하겠어 , neil.

but , you know , we need the cash for clunkers.
그러나 , 너도 알듯이 우리는 고물차를 사기 위해선 돈이 필요해.

but now i spend my spare time drawing pictures.
하지만 지금은 여가시간에 그림을 그려요.

but now a strong new recommendation is out for also adding weights to a woman's workout.
다만 여성들의 운동에 근력 운동을 추가해야 한다는 주장이 점점 강해지고 있습니다.

but in the end , martha may prove to be a comeback hit.
하지만 결국 마사는 성공적으로 컴백할 것으로 보입니다.

but in ourselves , that we are underlings.
그는 도망치고 똘마니들만 붙잡혔다.

but the room seemed to be designed for a contortionist.
그러나 그 방은 곡예사를 위해 설계된것처럼 보였다.

but the constitutional court ruled the plan would require a constitutional amendment.
그러나 헌재는 수도 이전을 하려면 헌법 개정이 필요하다는 결정을 내렸습니다.

but the latest model is equipped with tires.
그에 반해 최신형은 고무 바퀴를 달게 된 거죠.

but the moon is in the sky.
하지만 달은 하늘에 있잖아.

but the same can be said if i saw a hetero couple doing the same thing.
하지만 이성간의 커플이 똑같은 행동을 하는 것을 보게 되더라도 난 똑같이 말할 수 있을 것이다.

but the facts do not support this contention.
하지만 그 사실은 이 주장을 뒷받침 할수 없다.

but the reality of the streets tells a different story.
그러나 거리의 현실은 딴판입니다.

but the biggest thrill to art fry is that people put his post-it notes to work.
하지만 아트 프라이 씨가 가장 큰 보람을 느낀 것은 사람들이 그가 만든 포스트잇을 쓰게 되었다는 사실입니다.

but the commission continued to insist , mulishly , that the measure was necessary for conservation.
하지만 위원회는 그 조치가 계속될 필요가 있다고 고집스럽게 계속 주장하였다.

but the melting pot of 1940s new york educated him in other ways.
하지만 1940년대 뉴욕의 인종 도가니는 그를 다른 방식으로 가르쳤습니다.

but the kings and nobles did themselves proud , constructing small but lavish palaces inside their citadels.
하지만 그 왕들과 귀족들은 스스로를 자랑스럽게 생각했고 그들의 요새에 작지만 호화로운 궁전을 지었다.

but you know him. he's not a bigmouth.
그런데 너도 알잖아. 워낙 말이 없는 타입이잖니.

but what really angers me is that the parents were not asked for consent.
그러나 나를 더욱 화나게 하는 것은 부모님이 내게 양해를 구하지 않았다는 것이다.

but what ranks as the number-one concern of facilities managers ?.
그러나 시설 관리자들의 가장 큰 관심사로 떠오르는 것은 무엇인가 ?.

but this passion you exude is so infectious.
하지만 당신이 발산하는 열정은 정말 전염성이 강한데요.

but she was adamant about it.
그러나 그녀는 그것에 대해서 단호하였다.

but it is pretty good for a charlie kaufman movie.
그러나 찰리 카우프만 영화치고는 꽤 괜찮은 편이죠.

but it is tax that represents the biggest chunk of the price at the pump in europe.
하지만 유럽의 주유소에서 유가의 가장 큰 부분은 세금이다.

but it is impossible to judge maturity.
하지만 그것으로는 성숙함을 판단 할 수 없다.

but it would be advisable to take a multi-vitamin and mineral supplement as well.
그러나 종합비타민은 물론 미네랄제도 복용하는 것이 바람직할 것이다.

but it was the escalation of the war in vietnam that proved to be johnson's undoing.
하지만 베트남전쟁의 단계적 확대야말로 johnson이 실패한 원인인 것으로 나타났다.

but it snows heavily , and consequently , all the planes are grounded.
그러나 , 눈이 많이 오고 결과적으로 모든 비행기들이 묶여있다.

but most good teachers know that the idea is asinine.
그러나 대부분의 좋은 선생님들은 그 생각이 터무니없음을 알았다.

but most commonly , blebs rupture for no obvious reason.
그러나 흔히 대부분 , 물집은 명확한 이유없이 터진다.

but when the ball spun clockwise or counterclockwise , even the expert goalkeepers were lost.
그러나 공이 시계방향 또는 반시계방향으로 돌면 전문적인 골키퍼라도 실점을 한다.

but when autonomous bots , those are machines built to think for themselves , attempt more complex tasks , well that's where they run into problems.
그러나 스스로 생각할 수 있도록 고안된 기계인 자율 로봇이 보다 복잡한 일을 시도한다면 그 때는 문제가 생기겠죠.

but when overused or misused , these drugs make a person more vulnerable to attack by a superbug.
하지만 과용하거나 오용했을 때 이 약들은 사람을 슈퍼버그에 의해 쉽게 공격 받게 만든다.

but they do not arise primarily from differences in nationality between corporations' workers and their top executive bosses.
그러나 그런 위험이 기업의 최고경영자와 직원들의 국적이 다른 것에 주로 기인하는 것은 아니다.

but there are several hundred other lesser known ingredients used to concoct various forms of hanyak.
하지만 여러 형태의 한약을 조제하는데 사용되는 알려지지 않은 수백가지의 성분들이 있다.

but there are signs the virus is becoming resistant to tamiflu.
하지만 , 그 바이러스가 타미플루에 내성이 생기고 있다는 징후가 있다.

but there are markets for things other than commodities , in the standard sense.
하지만 이런 일반적인 의미의 상품들 외에 다른 상품들이 거래되는 시장들이 있다.

but there was one significant abnormality.
특이사항이 없었다.

but we must not overstate the case.
하지만 우리는 그 사건을 과장해서는 안된다.

but being obnoxious is not a criminal offence.
그러나 불쾌한 행동을 하는 것이 형사상 범죄는 아니다.

but other people believe that the turtle lives two times longer than the elephant.
그러나 다른 이들은 거북이가 코끼리보다 두 배만큼 오래 산다고 믿는다.

but it's enough , he says , to give him a boost of energy to tackle the rest of the day.
하지만 그 정도만으로도 , 나머지 오후 업무와 씨름할 충분한 기운을 얻는다고 그는 말합니다.

but it's less simple to commission international architects to create modern monuments , like the new building of cctv , china's national television station.
하지만 중국 국영 방송국인 cctv의 신축 건물 같은 기념비적인 현대식 건물을 세우는 일을 외국인 건축가에게 위임하는 것은 그렇게 단순한 일이 아닙니다.

but it's unlikely these measures will come soon enough for this generation of cambodian children.
그러나 이러한 조치가 현재의 캄보디아의 어린이 세대를 위해 조만간 시행될 가능성은 아주 낮습니다.

but today , this independent nation hums with the commerce of tourism set to the sounds of jamaica's unique and lively reggae rhythm.
그러나 독립국이 된 현재의 자메이카는 특유의 활기 넘치는 레게 리듬에 맞추어 관광 산업이 활기를 띠고 있습니다.

but she's careful to say that her loyalty remains first with her instrument.
하지만 자신은 항상 바이올린을 우선으로 삼는다고 조심스럽게 말합니다.

but an unbroken string of flops is no reason not to give the april referendum (in russia) our best shot.
그러나 계속 실패만 한다고 해서 4월로 예정된 (러시아) 국민투표를 위해 최선의 노력을 하지 말라는 법은 없다.

but some are philosophically opposed to genetic surgery , believing that it dehumanizes the world , causing humans to be observed and experimented with like machines.
그러나 일부는 유전자 수술에 철학적인 이유를 들어 반대하고 있는데 유전자 치료법이 이 세상을 비인간화하고 인간이 마치 기계처럼 관찰되고 실험의 대 상이 되게 한다고 믿기 때문이다.

but with computer-generated effects , you can let your imagination run bigger and wilder.
하지만 cg 효과를 이용하면 여러분의 상상력을 훨씬 더 폭넓고 자유롭게 펼칠 수 있습니다.

but many of china's athletes will continue to follow ma's playbook and consume appreciable amounts of traditional herbs and tonics.
그러나 중국 선수의 대다수는 마코치의 훈련방식을 계속해서 따를 것이고 , 상당량의 전통 약초와 강장제를 섭취할 것이다.

but another big trend is spa startups.
하지만 스파 산업의 도래 또한 커다란 추세가 아닐 수 없습니다.

but here are some plausible guesses.
그러나 다음과 같은 상황이 도래하리라고 추정해볼수있다.

but one singer named whee-sung is very special.
하지만 휘성이라는 가수는 아주 특별하죠.

but as is often the case with north korea , the reality belied the symbolism.
그러나 북한에서 흔히 있는 일이지만 , 그 현실은 그 상징주의를 착각하게 만들었다.

but as the group of seven finance ministers prepared to meet in prague over the weekend , the market was poised to hear only toothless " go euro " blather and then batter it down again on monday.
하지만 선진 7개국의 재무장관들은 주말에 걸친 프라하 회담을 준비하고 있을 때 시장에서는 실질적인 대책 없이 " 유로화 힘내라 " 라는 구호만 듣고 있었고 , 그 후 월요일엔 또 다시 유로화의 시세가 하락했다.

but as the group of seven finance ministers prepared to meet in prague over the weekend , the market was poised to hear only toothless " go euro " blather and then batter it down again on monday.
하지만 선진 7개국의 재무장관들은 주말에 걸친 프라하 회담을 준비하고 있을 때 시장에서는 실질적인 대책 없이 " 유로화 힘내라 " 라는 구호 만 듣고 있었고 , 그 후 월요일엔 또 다시 유로화의 시세가 하락했다.

but as lotteries and gambling continue to grow in the country , the compulsive gambling increases.
그러나 전국적으로 복권과 도박이 더욱 성행함에 따라 상습 도박도 늘고 있습니다.

but scientists say by astronomical standards , the milky way is actually quite small , and it's tucked off in a relatively lonely corner of the universe.
하지만 과학자들에 의하면 , 우리 은하계가 천문학적 기준으로는 실제로 아주 작으며 , 우주의 비교적 가장자리쪽에 위치해 있다고 합니.

but scientists said it is impossible to see any manmade objects from the moon , and richard halliburton was wrong.
하지만 과학자들은 달에서 인간이 만든 어떠한 물체를 보는 것은 불가능하다고 말했어요. 그러니 리챠드 홀리버튼이 틀렸네요.

but top republican lawmakers insist the schiavo case sensitized the nation to something else.
그러나 공화당 중진 의원들은 시아보 사건이 전 국민에게 일깨워 준것은 다른 것이라 주장합니다.

but " energy policy " is not a hollow phrase.
하지만 " 에너지 정책 " 은 빈 어구가 아니다.

but its orbital motion made it clear that the comet was fast approaching the earth.
하지만 궤도 움직임을 보면 혜성이 지구로 빠르게 접근하고 있다는 것이 확실하다.

but if you have no sheet of paper to scribble down that thought which could change the world , it would really be terrible.
하지만 여러분이 세상을 바꿀 수 있는 그러한 생각을 급히 적을 종이 한 장도 갖고 있지 않다면 이는 정말로 끔찍할 것이다.

but his mother evelyne was not so reticent.
그러나 그의 어머니 evelyne은 별로 말이 없지는 않았다.

but his mental state leaves the door of another convulsion open.
하지만 그의 정신적 상태는 또 다른 경련의 가능성을 열어두고 있다.

but his diehard fans do not agree.
하지만 그의 골수 팬들은 동의하지 않습니다.

but bush administration strategists have plotted ways to erase any tint of triumph in saddam's retreat.
그러나 부시 행정부 전략가들은 사담 후세인의 후퇴에 조그마한 승리의 기미도 지워버리는 방안을 짰다.

but under the legislation it is a matter for the lottery distributor.
그러나 법적으로는 복권업자의 문제이다.

but even eriko understands why japanese women choose to remain childless in a competitive work environment.
그러나 이런 에리코 씨도 일본 여성들이 경쟁적인 직장 분위기에서 아이 없이 그대로 지내려고 하는 이유를 잘 알고 있습니다.

but millions of lives surely outweigh constitutionality.
그러나 수백만의 인명이 합헌성보다 확실히 중요하다.

but while the hard-liners are busy destroying , some more moderate taliban members have found a different way to protect the nation's heritage : they have been sneaking buddhist and greek artifacts out of the country for safekeeping.
그러나 탈리반 내 강경파들이 파괴를 하느라 바쁜 동안에 몇몇 탈리반의 온건파 멤버들은 국가의 유산을 보호할 다른 방법을 찾았다. 그들은.

but while the hard-liners are busy destroying , some more moderate taliban members have found a different way to protect the nation's heritage : they have been sneaking buddhist and greek artifacts out of the country for safekeeping.
불교 및 그리스 유물들을 안전하게 지키기 위해 국외로 몰래 빼내고 있었다.

but unlike armageddon , which ben dismisses as popcorn. the world war ii epic is seen by all three as an action movie with a soul.
벤 자신이 심심풀이용 " 팝콘 " 에 불과하다고 평가절하하는 아마겟돈과 달리 , 세 사람 모두 제2차 세계대전을 무대로 한 진주만은 영혼이 담긴 액션영화로 높 이 평가하고 있다.

but college president phil davis says the two accommodations are very different.
하지만 phil davis 대학 총장은 두가지 협의가 매우 다르다고 얘기한다.

but rose was unfazed by the massive rebellion.
하지만 rose는 대규모 폭동에도 동요하지 않았다.

but avoid leaves that are moldy.
하지만 곰팡이가 핀 잎은 피하세요.

but overall , strong demand represents a strong world economy.
그러나 전반적으로 수요가 높다는 것은 세계 경제의 호황을 의미합니다.

but indian cinema these days is reinventing itself.
그러나 인도 영화는 요즘 자기 개혁을 하고 있습니다.

but upon seeing psyche , cupid was so overcome by her beauty that he dropped his arrow on his foot and fell in love with her.
그러나 프시케를 보자마자 큐피드는 그녀의 아름다움에 너무나 압도되어 그만 그의 화살을 그의 발에 떨어뜨리고는 그녀와 사랑에 빠지게 되었습니다.

but service is friendly and attentive with frequent check-ins.
그러나 친절한 서비스로 웨이터가 자주 들러 신경을 써 준다.

but personal considerations have occluded team goals.
그런 개인적인 생각이 팀의 득점을 막았다.

but perhaps the first most famous traveler to come ashore was christopher columbus in 1494 and there's still a lot left to discover.
그러나 자메이카 해변에 상륙한 여행객들 중 가장 유명한 인물은 1494년에 이곳을 찾은 크리스토퍼 콜럼버스가 아닐까요. 그로부터 오랜 세월이 흘렀지만.

but perhaps the first most famous traveler to come ashore was christopher columbus in 1494 and there's still a lot left to discover.
자메이카에는 아직도 새롭게 펼쳐지는 미지의 세계가 많습니다.

but mcavoy's latest role , robbie turner , the catastrophically wronged hero of atonement , was different.
그러나 맥어보이가 가장 최근에 연기한 , 비극적으로 부당한 취급을 받은 '어톤먼트'의 영웅인 로비 터너는 달랐다.

but dr. barker says even watching a fish in a tank can lower your stress level and help you relax.
하지만 바커 박사의 말에 의하면 심지어 어항 속의 물고기를 바라보는 것도 스트레스 레벨을 낮춰주고 몸의 긴장을 풀어준대요.

but despite such impressive pedigree , pundits say the film falls flat.
그렇게 인상적인 배경을 갖고 있음에도 불구하고 , 전문가들은 그 영화는 실패한다고 평을 한다.

but aries is too aggressive and impulsive.
그러나 양자리는 너무 싸움을 좋아하고 충동적이다.

but al pacino is one of my mentors.
하지만 알 파치노는 내 멘토들 중에 하나였다.

but it'll be expensive , those binders look heavy.
그렇지만 서류철들이 제법 무거워 보이는 게 비용이 많이 들겠어요.

but jon is a mensch , and jon does not like disingenuous people.
하지만 jon은 좋은 사람이었다. 존은 솔직하지 못한 사람은 싫어했다.

but catching them is not allowed here.
그러나 그것들을 잡는 것은 여기서는 허용되지 않아.

but mobs of young people still roamed the streets , shots were heard and at least one building was set on fire.
아직도 젊은이들이 떼를 지어 거리를 배회하고 있으며 , 총성이 들리고 , 적어도 건물 한 채가 불에 탔습니다.

but abandoning the plan could cause upheaval in currency markets , and the franc has weakened in recent days.
그런데 이 계획을 포기하면 화폐시장이 혼란해질 것입니다. 사실상 최근 며칠 동안 프랑화가 약세를 나타내고 있습니다.

but hart believes it was a prank.
그러나 hart는 이것이 장난이라고 믿었다.

but rogers' further research has shown that even health benefits do not make dark chocolate as popular as milk chocolate and chocolate covered confectionary.
하지만 , 로저가 연구를 한 결과 아무리 건강상의 이로운 점들이 있다고 할지라도 다크 초콜릿이 밀크 초콜릿이나 설탕 과자로 덮여 있는 초콜릿만큼 유명 해지지는 않는 다는 것이 밝혀졌어요.

now i can stretch out and sleep comfortably.
이제 두 다리 쭉 뻗고 잘 수 있겠다.

now i decided to throw caution to the wind and become a gambler.
이제 과감한 행동을 취해 도박사가 되기로 결심했다.

now he grabbed colleagues angie kim and aaron martin and asked if they wanted to go out on their own with him.
지금 그는 그의 동료 앤지 킴과 애론 마틴을 붙잡고 , 자기와 함께 자신들의 온라인 사업을 시작하겠느냐고 물었다.

now a norwegian researcher has made a discovery that could virtually eliminate any chance of organ rejection.
최근에 노르웨이의 한 연구원이 장기에 대해 거부 반응을 일으킬 확률을 거의 없애 줄 물질을 발견했다.

now a u.s.-based company wants to cut queues in pharmacies with vending machines for prescription drugs.
최근 한 미국 회사가 처방약 자동판매기로 약국 앞에 길게 늘어선 줄을 줄여보겠다는 포부를 밝혔습니다.

now , he opens up what quickly becomes an acclaimed art gallery.
이제 , 그는 무엇이 아트 갤러리를 빨리 호평받게 하는지 알게 되었다.

now , a team of scientists has found the oldest-known biological molecules inside some of those briny salt-water pockets.
이제 , 한 과학자 팀이 이 소금의 덩어리 안의 가장 오래된 생물학적 분자를 찾아냈습니다.

now , what do you usually do at your leisure ?.
그럼 , 여가시간에는 주로 무엇을 합니까 ?.

now , having just started to hit its stride , it has vanished again.
이제 막 진전을 보이기 시작했는데 또 사라져 버렸다.

now , over there is the employee lounge , which , as you can see , has several couches , a tv and a vcr.
그리고 저쪽에는 직원용 휴게실이 있는데 , 보시다시피 소파 몇 개와 텔레비전 , 비디오 플레이어가 있습니다.

now , more than eight million filipinos work overseas and they occupy a big part of the economy , sending home nearly $11 billion last year.
지금은 8백여만명이 해외에서 일하면서 연 110억달러를 국내로 송금해 경제의 큰 부분을 차지하고 있습니다.

now , those are two enemies to beware of.
자 , 그들은 조심해야할 2명의 적이다.

now , let me introduce you to europe's latest chart-topping superstar.
이번에는 최근 유럽 음반 차트 1위에 오른 슈퍼스타를 소개해드리겠습니다.

now , one also for benecio del toro , for best supporting actor.
역시 베네치오 델 토로에게도 상이 하나 수여됐는데 남우조연상이었습니다.

now , as designated chairman of the new exchange ? dubbed ix , for international exchange ? he is walking proof that europe can change.
현재 'international exchange'를 줄여 'ix'로 명명되는 새로운 증권거래소의 회장은 유럽이 변화할 수 있다는 것을 보여주는 산 증인이다.

now , as voa's susan logue reports , the national museum of natural history here in washington , is using the international symbol to change the way people view its exhibits of world cultures and preserved animal specimens.
이제 , voa의 수잔 로그가 보도해드리겠습니다만 , 이곳 워싱턴에 있는 국립 자연사 박물관에서는 사람들이 세계의 각종 문화재와 보존된 동 물 표본들을 관람하는 방식을 바꾸기 위해 이 만국 공용 표시를 사용하고 있다는데요.

now , scientists report they have created a new tomato that combines the best of both worlds ; it will stay on the vine for longer periods and be better-tasting , but it will not ripen.
이제 과학자들은 이 두 방법에서 가장 좋은 점만 택하여 새로운 토마토를 개발했다고 한다. 이 신종 토마토는 더 오래 줄기에 달려 있기 때문.

now , scientists report they have created a new tomato that combines the best of both worlds ; it will stay on the vine for longer periods and be better-tasting , but it will not ripen.
에 맛은 더 좋아지면서도 익지는 않는다.

now , though , scientists have 20 years' worth of discoveries on how proficient chimps are notes at sign language.
지금은 침팬지들이 얼마나 몸짓 언어에 능숙한가를 알려주는 것과 같이 20년의 연구노력을 들일만한 가치 있는 발견을 했다.

now , 27 astronomers representing 13 us and foreign institutions have arrived at what they believe is the most precise estimate so far , by means of observations with the hubble space telescope.
하지만 이제 미국과 다른 나라의 13개 연구소를 대표하는 27명의 천문학자들이 허블 천체 망원경으로 관측한 결과 지금까지 가장 정확하다고 그들이 믿고 있는 허블 상수를 산출해 냈습니다.

now , handle pan very carefully in order not to disturb design.
이제 , 디자인이 망가지지않게 조심스럽게 팬을 다루세요.

now , out-patient and in-patient lists are falling together.
현재 , 외래 진료 환자와 입원 환자의 리스트들이 같이 감소하고 있다.

now the world may be divided into two major camps.
지금 세계의 열국은 2대 진영으로 양분되었다고 할 수 있다.

now the iranian oil industry is decrepit.
이란의 기름위주 경제는 이제 낡았다.

now the spinster wanted to stop being so lonely.
이제는 그 독신여성은 그처럼 외롭게 사는 것을 그만두고 싶다.

now you are just chopping your teeth.
쓸데없는 소리를 하는군.

now it has reached the culmination of the midsummer heat.
지금 한여름 더위의 최고점에 달해있다.

now all the buzz is about babies.
이제는 아이에 대한 소문이 무성합니다.

now we are all suffering from stockholm syndrome.
현재 우리는 모두 스톡홀름 증후군으로 고통받고 있다.

now that he has money he's acting like such a snob.
그는 요즘 돈푼깨나 있다고 있는 대로 폼을 잡고 다닌다.

now that the monsoon front has retreated , sweltering heat will set in.
장마전선이 물러가고 이제 본격적인 무더위가 시작되겠습니다.

now that you have learned some interesting facts and information about the colosseum.
이제 여러분은 콜로세움에 관한 몇 가지 흥미로운 사실과 정보를 알게 되었어요.

now that you mention it , i do not exactly know why.
말씀을 하시니까 하는 말이지만 저도 왜인지는 정확히 모르겠어요.

now that everyone knew the truth , the only thing to do was to brazen it out.
이제 모든 사람들이 진실을 아는 형편이니 할 수 있는 일은 뻔뻔하게 밀고 나가는 것뿐이었다.

now let's go on to the showroom.
이제 전시실로 이동하겠습니다.

now let's see a replay of that winning goal.
결승골을 넣는 장면을 다시 한 번 보여 드리겠습니다.

now other nuns and volunteers take over her work to help poor people.
이제 다른 수녀들과 자원 봉사자들이 가난한 사람들을 도왔던 그녀의 임무를 이어 가고 있다.

now it's clear that it can not move forward with a state monopoly in place.
현재 국가 독점 체제로는 더 이상 앞으로 나아갈 수 없다는 것이 명백하다.

now it's true that austria's 1938 plebiscite was manipulated.
1938년 오스트리아의 국민투표가 조작되었었다는 것은 이제 사실이다.

now some states are acting on their own.
현재 몇몇 주 정부는 독자적으로 움직이고 있습니다.

now with the sample of martian water collected and analyzed , scientists are becoming more absolute about the theory of life on mars.
현재 수집되고 분석된 화성의 물 샘플로 인해 과학자들은 화성에 생명체가 있다는 이론을 더욱 확고히 믿고 있다.

now for happier news , june 20 saw the release of sm towns' new 06 summer sm town album.
좀 더 행복한 뉴스를 보자면 6월 20일 sm 타운의 새 앨범 " 06 섬머 sm 타운 " 이 발매 되었어요.

now just click the next button to proceed.
계속하려면 단추를 클릭하십시오.

now senior officials were considering military options.
당시 정부 고위층 인사들은 군사적인 해결 방안을 고려하고 있었습니다.

now phil and i are trying to mend fences.
이제 필과 난 관계를 다시 회복하기 위해 노력중이야.

in a way , he said , they are preaching to the choir.
뭐 한편으로는 , 그들은 우리가 다 알고 있는 사실을 말하는거죠. 그가 말했다.

in a dream everything is attainable and there is no unreachable goal.
꿈에서는 모든 것을 얻을 수 있고 도달하지 못할 목표가 없다.

in a small bowl , whisk 1 egg.
작은 그릇에 , 달걀 하나를 휘저어라.

in a recent poll , nine workers out of ten described their jobs as at least somewhat satisfying.
최근의 한 여론조사에서 , 10명의 근로자 중 9명은 자신들의 직업에 최소한 어느 정도는 만족하고 있는 것으로 나타났다.

in a real thundercloud , millions of ice crystals are constantly bumping together , pushed by wind speeds ranging from 20 to 160 kilometers per hour.
실제 뇌운에서 , 수 백 만개의 얼음 결정들이 시속 20에서 160km 사이의 풍속에 의해 밀리면서 , 끊임없이 함께 충돌하고 있다.

in a restaurant named el dorado , we had dinner and mexican churros for dessert.
el dorado라는 이름의 레스토랑에서 , 저녁을 먹고 , 디저트로 멕시코 churros(아침식사나 간식으로 먹는 , 밀가루 반죽을 막대 모양으로 만들어 기름에 튀겨 낸 에스파냐 전통 요리)를 먹었다.

in a surprise move , nightsong studios announced that it is delaying the release of the new nick mason film , two birds at midnight , until may.
뜻밖의 조치로 , 나이트송 영화사는 닉 메이슨의 새 영화 " 한밤의 두 마리 새 " 의 개봉을 5월까지 연기한다고 발표했다.

in a 500 page treatise reflecting four years of american occupation , mr. allawi wrote the u.s. occupation as being amateurish and arrogant.
4년간의 미국의 이라크 점령을 보여주는 500 페이지로 된 조약문에서 , 알라위는 미국의 점령군이 서투르고 오만했다고 썼다.

in a press release , the dumont corporation said the stores will continue to operate under the people's food market banner , and that while it plans to remodel many of the stores , they will have the same hours , basic services and policies to which people's food market shoppers have become accustomed.
듀몬트는 보도 자료를 통해 이 점포들이 피플스푸드마켓의 상호 아래 영업을 계속할 것이며 , 점포의 상당수를 개조하는 동안에도 피플스푸 드마켓 고객들에게 불편이 없도록 영업 시간과 기본 서비스 및 방침은 이전과 변함이 없을 것이라고 밝혔습니다.

in a press release , the dumont corporation said the stores will continue to operate under the people's food market banner , and that while it plans to remodel many of the stores , they will have the same store hours , basic services and policies to which people's food market shoppers have become accustomed.
듀몬트는 보도 자료를 통해 이 점포들이 피플스푸드마켓의 상호 아래 영업을 계속할 것이며 , 점포의 상당수를 개조하는동안 에도 피플스푸 드마켓 고객들에게 불편이 없도록 영업 시간과 기본 서비스 및 방침은 이전과 변함이 없을 것이라고 밝혔습니다.

in a typical middle-class family , the child's first step is usually an occasion for celebration.
전형적인 중산층의 가정에서는 아이들의 첫 걸음마는 대개 축하할 만한 일이다.

in a series of adventures tom explored a cave , solved a crime , saved his friend , becky , and found a secret treasure.
일련의 모험들 속에서 톰은 동굴을 탐험하고 , 범죄를 해결하고 , 친구인 베키를 구하고 , 감춰진 보물을 찾았다.

in a separate incident , authorities say rebels opened fire at a military patrol in the area , wounding two soldiers.
이와는 별도로 , 당국자들은 반군이 이 도시에서 순찰중이던 군인들에게 총격을 가해 , 군인 2명이 부상했다고 말했습니다.

in a separate paper , kate moran of the university of rhode island explains how her team found a large pebble in an ice core dating back to 45 million years ago.
로드 아일랜드대학교의 케이트 모란 교수는 또 다른 논문에서 4 , 500만년 전으로 거슬러 올라가는 얼음 덩어리에서 하나의 큰 조약돌을 찾아 낸 경로를 설명했습니다.

in a secure computing environment , the password is stored by using special techniques.
안전한 컴퓨터 사용 환경에서 암호는 특별한 기술을 이용해서 저장된다.

in a referendum in 1993 , the people of eritrea voted for secession from ethiopia.
1993년 국민투표에서 에리트레아인들은 에티오피아로부터의 분리에 찬성하는 표를 던졌다.

in a darkened theater , audience members gaze up at the ceiling , as a small planet comes barreling toward earth , sideswipes it and explodes.
어두운 극장에서 관중들은 천장을 응시하고 한 작은 행성이 지구를 향해 전속력으로 달려와 옆을 스치듯 치고는 폭발하는 것을 봅니다.

in a voice-over , mike's icy demeanor never cracked.
장면 위로 마이크의 목소리가 들리고 얼음처럼 차가운 그의 태도에는 일말의 흔들림도 없었다.

in a palm-oriented grip , hand action to create clubhead speed is restricted.
골프채를 손바닥으로 잡으면 골프채 헤드의 속도를 내는 손동작이 방해를 받습니다.

in the late 1980s , saddam hussein carried large numbers of arabs from other parts of iraq to kirkuk to displace the kurds.
1980년대에 사담 후세인은 키르쿠크 지역으로부터 쿠르드족을 밀어내려고 아랍인들을 대거 이곳으로 유입시켰습니다.

in the most difficult terrain a couple of blazes will have to wait for winter snows to put them out.
가장 어려운 지형 중에 두서넛의 불꽃은 불을 끄기 위해 눈이 오는 겨울까지 기다려야만 할 것이다.

in the middle ages , alchemy was widely connected to astrology and pharmacology.
중세 시대에 연금술은 점성술 및 약제학과 넓게 연결 되어 있었다.

in the world of tv age , radio looks as an anachronism.
tv 시대에 라디오는 시대착오적으로 느껴진다.

in the seoul subways , korean people look like taking a lot of things too seriously as if there is any levity at all.
서울의 지하철에서 보면 한국 사람들은 모든 일을 진지하게 받아들이고 가벼움이라고는 찾아볼 수 없어 보인다.

in the movie , the heroine appeared to die of a broken heart , but the audience knew she died like a rat.
그 영화에서 주인공은 절망해서 죽은 것처럼 보였으나 관객은 독살된 것을 알고 있었다.

in the movie masked dal-ho , which was released on february 15 , we can enjoy listening to many trot songs sung by talented actors like cha tae -hyun and laugh our heads off.
2월 15일에 개봉된 영화 " 복면달호 " 에서 우리는 차태현 같은 재능 있는 배우들이 부른 많은 트로트 곡들을 즐겨 들으며 배꼽 빠지게 웃을 수 있다.

in the movie bodyguard i did not think she was so good.
영화 '보디가드' 에서는 그녀의 연기가 별로였던 것 같아.

in the sport of professinal wrestling , people get uplift from the altercation before the match.
프로 레슬링이라는 스포츠에서 사람들은 경기 시작 전의 말싸움에서 들뜨게 된다.

in the long run , anthony cordesman believes this could help establish some trust between iraqis and coalition forces arranged in iraq.
코데스먼 박사는 장기적으로 이러한 이라크의 노력이 이라크인들과 이라크에 주둔중인 연합군 사이의 신뢰를 형성하는데 도움을 줄 것이라고 생각합니다.

in the main , a novelette is not very serious and is often about romance.
중편 소설이란 대체로 아주 진지한 것은 아니고 종종 로맨스를 다룬다.

in the end , it all seemed pretty trite.
결국에 그것들은 전부 고리타분한 것 처럼 보였다.

in the end , that is the only guarantee of the rights of the citizen.
결국 그것은 시민권리의 유일한 보증이다.

in the end , oracle sweetened its all-cash offer to $10.3 billion or $26.50 a share.
최종적으로 오라클사는 현금 103억 달러 혹은 주당 26달러 50센트라는 매력적인 조건을 제시했습니다.

in the last 15 years , nasa has lost two orbiters , the mars observer in 1993 and the mars climate orbiter in 1999.
지난 15년 동안 nasa는 1993년과 1999년 두 차례나 탐사선을 잃은 바 있다.

in the last part of the 20th century , a new and dangerous phenomenon arose.
20세기 말부터 새롭고 위험한 현상이 발생했습니다.

in the last analysis , walking home would be the most reasonable way.
결국에는 집으로 걸어가는 것이 가장 합리적인 방법일 것이다.

in the years since , aircraft have become bigger , safer , and quieter-but not appreciably faster.
그 후 몇 년이 지나면서 항공기는 대형화되었고 , 안전해졌으며 소음도 줄었지만 , 속도는 눈에 띌 만큼 향상되진 못했습니다.

in the early morning , meadow tells me.
이른 아침이면 초원은 나를 향해 말하지요.

in the early 70s , superbowl commercials focused on liquor , cigarettes and some electronic goods.
70년대 초반 , 수퍼볼 광고는 주류 , 담배 그리고 몇몇 가전 제품에 집중했습니다.

in the u.s. doctors tried using a baboon heart.
미국 의사들은 개코원숭이를 이용해 유전자 조작을 시도했습니다.

in the past , scientists believed the brain contained a fixed number of neurons , and as we got older , we used up our available cells.
과거에 , 과학자들은 뇌가 어떤 일정 수의 신경을 가지고 있는데 나이가 들면서 우리가 사용 가능한 세포들을 다 써버린다고 믿고 있었습니다.

in the past , navigation depended largely on the position of the stars.
과거에 항해를 할 때는 주로 별의 위치에 의존했다.

in the past , spearmint has been widely used for indigestion , nausea and vomiting , as well as for the common cold , fever and bronchitis.
과거에 , 박하는 일반적인 감기 , 열 , 기관지염에 대해서 뿐만 아니라 소화불량 , 메스꺼움 , 구토에 널리 이용되어져 왔다.

in the past three years 34 people have died in commercial air crashes.
지난 3년간 민항기 추락 사고로 인한 사망자는 34명에 불과합니다.

in the past five years japan has seized some 200 vessels and captured about 4 , 000 illegal migrants ? most of them chinese.
지난 5년 동안 일본은 200척 정도의 배와 대부분 중국인인 4000명 정도의 불법 이민자들을 붙잡았다.

in the first bout defending his title , the champion won by a knockout.
챔피언은 1차 방어전을 ko승으로 장식했다.

in the story , a wicked witch put a curse her star on the princess.
이야기책에서 심술궂은 마녀는 공주를 저주했다.

in the game , the players use a broomstick to throw an old bicycle tire that has been specially modified to make it floppy.
이 게임에서 , 선수들은 유연하도록 특별히 개조된 낡은 자전거 바퀴를 던지기 위해 빗자루를 사용한다.

in the eyes of the conglomerates , the purpose of the public is to follow the subliminal orders of the media elite , pour their money into product purchases , and keep their mouths shut without asking any questions.
거대기업의 눈에 대중들의 목적은 상위 미디어의 잠재적인 명령을 따라서 그들의 돈을 상품 구매에 쏟아 붓는 것이고 , 아무것도 묻지 않고 입을 다물고 가만히 있는 것이다.

in the poor eastern or southern parts of the globe , mom found a sweatshop job and did not need a fourth or fifth child to fetch firewood.
보다 가난한 동반구나 남반구 국가들의 경우에는 엄마들이 공장 일자리 등을 얻게 되자 땔감을 해 올 네 번째 , 혹은 다섯 번째 아이가 필요치 않게 되었다.

in the play , he defeats a monster , and then dances with a singing princess.
연극에서 , 그는 괴물을 물리치고 나서 노래하는 공주와 춤을 춰요.

in the film , cooper is the incorruptible fbi agent working against the drug dealers.
그 영화에서 쿠퍼는 마약상에 대항해 활동하는 청렴한 연방수사국 요원이다.

in the case of archeology , we find archeological sites , ancient roadways , and other constructions indicative of prehistoric settlement.
고고학의 경우 , 유적지 , 고대 도로들과 선사시대의 주거지임을 보여주는 다른 구조물들을 찾아냅니다.

in the future , many scientists expect to have many new things due to superconductivity.
미래에 많은 과학자들이 초전도성으로 새로운 물건들을 많이 가질것으로 기대한다.

in the september 19 , 2005 , accord between the six-parties.
미국은 비핵화를 6자회담 당사국들 사이에 2005년 9월 19일 협정에서 합의된 대로 모든 핵 프로그램에 대한 완전한 포기와 모든 핵무기의 해체로서 정의하 고 있다.

in the united states , all paper money is same size and the same color ; only the printing on the bill is different.
미국에서는 모든 지폐의 크기나 색깔이 동일하여 단지 지폐 위의 글자만 다르다.

in the united states , eighty-five per cent of surgeons are male. ?.
미국에서는 남성이 수술전문의의 85퍼센트를 차지하고 있습니다.

in the united states , american's approval of how their president is doing his job has plummeted.
부시 미대통령의 업무수행에 대한 미국인들의 지지율이 곤두박질쳤습니다.

in the interests of hygiene , please wash your hands.
위생을 위해 부디 손을 씻으세요.

in the wild , hedgehogs eat beetles , caterpillars , earthworms and bird eggs.
야생에서 고슴도치는 딱정벌레 , 애벌레 , 지렁이 , 새의 알을 먹는다.

in the wild the birds may weigh as much as 20lb.
야생상태에서 그 새는 20파운드가 나가는 것도 있습니다.

in the process , i hope to show that all is not bleak.
그러한 과정에서 나는 모든 것들이 비관적이지는 않다는 것을 보여주고 싶다.

in the final round , 130 chefs gathered in the yellow buffalo restaurant in central hanoi to woo the 14-member jury with more than 200 dishes.
결승전에 올라온 130명의 요리사들은 하노이 중심부에 위치한 옐로우 버팔로 레스토랑에 모여 , 200여 가지의 요리를 만들어 14명의 심사위원들에게 좋은 점수를 얻으려고 했습니다.

in the preparation of deionized water , ions are removed using ion exchange chromatography.
탈이온화된 물을 만드는 준비과정에서 이온은 이온교환 색층분석법을 통해 제거된다.

in the event of fire , pull this cord to sound the alarm.
불이 나면 , 비상 경보가 울리도록 이 끈을 잡아당겨라.

in the east , people also celebrate the lunar new year's day.
동양에서는 음력으로도 설을 쇤다.

in the forest a clear stream was trickling.
숲속에서 맑은 냇물이 졸졸 흐르고 있었다.

in the evening , mother and father are exhausted , and the kids are querulous.
저녁에 , 부모님은 지치시고 아이들은 짜증을 낸다.

in the ocean you find all kinds of fish , sharks , whales , sea otters , dolphins.
바다에는 모든 종류의 물고기 , 상어 , 고래 , 수달 , 돌고래들이 있어요.

in the west , the number 13 is considered ominous.
서양에서는 숫자 13을 불길하게 여긴다.

in the conflict with egypt in 1956 , it was britain who was seen as the aggressor by the international community.
1956년 이집트와 교전을 할 당시 국제 사회에 침략자로 비친 쪽은 영국이었다.

in the wake of last week's major blackout , many people have been asking about our campus's electrical backup systems.
지난주에 대규모 정전이 발생한 이후로 많은 사람들이 캠퍼스 내 전기 백업 시스템에 관해 문의하고 있습니다.

in the beginning , when " star wars " became a bona fide phenomenon , we used to drive by theaters to watch people waiting in line.
처음 " 스타 워즈 " 가 하나의 신드롬이 됐을 때 , 우리는 사람들이 줄 서 있는 것을 보려고 극장으로 가곤 했다.

in the farming regions , they are short of workers.
농촌 지역은 일손이 모자란다.

in the meantime , please call me if i can provide more information or answer any additional questions.
그 동안에라도 저에게서 더 필요하신 정보가 있다거나 궁금하신 점이 있으시면 전화 주십시오.

in the pipeline : robots that do heart surgery and retrieve land mines.
심장 수술을 하고 지뢰를 회수하는 로봇들도 개발중 이다.

in the bible , a behemoth comes as an evil.
성서에는 거대한 짐승이 악마로 나온다.

in the reorganization , southern television lost their franchise.
그 구조조정에서 남부 텔레비전 방송사는 독점권을 잃었다.

in the 1950s , women were typically housewives.
1950년대에만 해도 대부분의 여성들은 가정 주부들이었습니다. ?.

in the spacious interior hall , by the inevitable portrait of mao , we met our guide.
우리가 가이드를 만난 곳은 넓은 실내에서도 지나칠 수 없는 모택동의 초상화 옆에서였다.

in the latter years of his life , he lived alone.
만년에 그는 혼자 살았다.

in the upshot a dialogue has begun between them.
마침내 그들 사이에 대화가 시작되었다.

in the wee hours of sunday , april 29 , chad renegar was driving supermodel niki taylor and another friend home from a night on the town when his cell phone rang.
4월 29일 일요일 아주 이른 시간 , 그의 핸드폰이 울렸을 때 채드 르네거는 밤새 논 후 슈퍼모델 니키 테일러와 다른 친구와 집으로 가기 위해 운전을 하고 있었다.

in the north-eastern districts the crops suffered damage due to cold weather.
동북 지방에 한해가 있었다.

in the finale of the show , a solar eclipse turns a town's mayor into a serpent that attacks students during graduation.
그 도시의 시장은 일식 때문에 뱀으로 변신해서 졸업식장의 학생들을 공격한다.

in the outfield , a perfect throwing technique is required.
외야에서는 , 완벽한 던지는 기술이 요구되어진다.

in the government-held enclave of jaffna , a landmine blast killed two sailors.
정부가 장악하고 있는 자프나 지역에서 두 명의 수병이 대인 지뢰의 폭발로 숨졌습니다.

in the fina world championships , the reigning olympic gold medalist could not advance past the preliminary round.
fina 세계수영선수권대회에서 , 주도권을 잡았던 올림픽 골드메달리스트는 예선전을 통과하지 못했다.

in the 1860s , he began experiments with nitroglycerin in his father's factory.
1860년대 , 그는 그의 아버지의 공장에서 니트로글리세린으로 실험을 시작했어요.

in no way however does this abdicate responsibility.
책임감을 버리는 것 말고는 방법이 없다.

in what scientists are calling another sign of global warming , an immense ice shelf measuring 66 square kilometers broke away from the canadian artic last year.
과학자들이 지구 온난화의 다른 징조라고 부르고 있는 것으로 , 66평방킬로미터의 거대한 빙붕(빙상의 가장자리가 바다에 돌출되어 떠 있는 부분)이 지난해 캐나다 북극지방에서 붕괴되었다.

in this lake , there are fish aplenty.
이 호수에는 물고기가 풍부하다.

in this state , the capsid is removed and the virus exists as only as nucleic acid (genetic material).
이 상태에서 , 캡시드는 제거되고 바이러스는 핵산으로만 존재합니다(유전적 물질).

in this state , shooting is just one of these things.
이 주에서는 총기사건이 흔히 있는 일이다.

in this block , we can find the whole range of skyscraper design.
이 블록에서 각양각색의 고층빌딩 디자인들을 다 볼 수 있으니 말이야.

in this paper i will compare the advantages and disadvantages of having dual heritage.
이 논문에서 이중 혈통의 장단점을 비교할 것이다.

in this paper i have attempted to define both anorexia nervosa and bulimia.
이 논문에서 나는 식욕 부진과 과식을 정의 내리려고 시도했다.

in every category and demographic group , boys are falling behind in school.
분야와 인구 층에서 남자 아이들이 학교에서 뒤처지고 있습니다.

in summer the place crush up against many visitors.
그곳에는 여름에 많은 사람이 몰려든다.

in summer and winter , the sun arcs across the sky , cutting across the horizon at an angle.
여름과 겨울에 , 태양은 하늘에 호를 그리면서 움직이면서 비스듬히 수평선을 가로질러 갑니다.

in winter , some people conserve energy by lowering the heat at night.
겨울이 되면 , 몇몇 사람들은 밤에 난방을 낮춰 에너지를 절약한다.

in most areas of the body , noncancerous tumors are not particularly worrisome.
몸의 대부분에서 , 암이 되지 않은 종양은 특별히 걱정스러운 것은 아니다.

in my sleep i heard the sound of a rifle shot.
잠결에 총소리를 들었다.

in my case , a fair number of friends stayed in london close to family , but a majority of them also chose to go as far away from home as possible , to cardiff university , edinburgh university and even durham university.
내 경우에 비춰봤을 때 , 수많은 친구들이 가족이 가까이에 있는 런던에 머물지만 , 그들 중 다수가 가능한 한 집에서 멀리 떨어진 곳인 cardiff university , edinburgh university , 심지어는 durham university로 가는 것을 선택했다.

in my judgment , if we prevaricate , we lose credibility.
내 판단으로는 만일 우리가 얼버무리면 우리는 신용을 잃을 것이다.

in my leisure time , i enjoying the guitar.
한가할 때에는 , 기타 치는 것을 좋아한다.

in my opinion the book is very wishy washy.
내 생각엔 그 책이 매우 미직지근 하다.

in my opinion this is extremely deliberate.
제 생각에 이것은 극히 의도적으로 보입니다.

in london , the casualty rate was high.
런던에서는 , 사망률이 높았다.

in their study , the researchers said the declines in borneo were occurring at an alarming rate.
연구에서 , 연구원들은 보르네오에서 (오랑우탄 수의) 감소는 놀라운 비율로 일어나고 있다고 말했습니다.

in time , it will debilitated or destroy complete ant colonies.
시간이 지남에 따라 질병은 개미 떼를 약하게 만들고 완전히 몰살시킵니다.

in our office the females outnumber the males 3 to 1.
우리 사무실에서는 3대 1의 비율로 여자가 남자보다 많다.

in our play i wore a king's costume.
연극에서 나는 임금 복장을 했다.

in that moment , against the rough black wall , she became beautiful.
그 순간 거칠고 검은 벽에 기댄 그녀는 아름다웠다.

in that country , he was badly wounded by shrapnel.
그 나라에서 , 그는 유산탄에 의해 치명적인 부상을 당했다.

in other words , this is about spousal maintenance.
다시 말하자면 , 이것은 배우자 생활비에 대한 것이다.

in other words , an office is a stressful place.
바꾸어 말하자면 , 사무실이란 스트레스로 뭉친 곳입니다.

in other words , students are seen as totally malleable creatures.
고로 , 학생들은 영향을 받아 매우 변하기 쉬운 존재들로 여겨진다.

in other words , if you called a rose a stinkweed , it would still smell the same.
바꾸어 말하면 , 장미를 악취가 나는 풀이라고 부르더라도 , 냄새는 여전히 같을 것이라는 말입니다.

in other words , lights are symbols of the victory of brightness over darkness.
다시 말하자면 , 빛은 어둠에 대한 밝음의 승리를 상징한다.

in an earthquake there are three different kinds of waves : p-waves , s-waves , and l-waves.
지진에는 p파 , s파 , l파 이 세 가지의 진동파가 있다.

in an attempt to change its staid image , the newspaper has created a new section aimed at younger readers.
그 신문은 차분한 이미지를 바꾸려는 시도로서 젊은 독자층을 겨냥한 새로운 섹션을 만들었다.

in an interview with an israeli newspaper yediot ahronot , king abdullah says israel's relations with jordan may be damaged if the jewish state goes ahead with a unilateral pullout from parts of the occupied west bank.
요르단의 압둘라 국왕은 이스라엘 유력지 예디오트 아하르노트 신문과의 인터뷰에서 이스라엘과 팔레스타인간의 협상재개를 촉구하면서 이스라엘이 점령지 요르단강 서 안 일부지역에서 일방적으로 철수하면 이스라엘과 요르단간 관계에 해가 될 것이라고 말했습니다.

in an interview with an israeli newspaper yediot ahronot , king abdullah says israel's relations with jordan may be damaged if the jewish state goes ahead with a unilateral pullout from parts of the occupied west bank.
요르단의 압둘라 국왕은 이스라엘 유력지 예디오트 아하르노트 신문과의 인터뷰에서 이스라엘과 팔레스타인간의 협상재개를 촉구하면서 이스라엘이 점령지 요르단강 서안 일부지역에서 일방적으로 철수하면 이스라엘과 요르단간 관계에 해가 될 것이라고 말했습니다.

in an interview right after the selection , advocaat reflected the general view that france will be the favorite and i think that switzerland , south korea and togo will be fighting for second place.
조 추첨 직후 있었던 인터뷰에서 , 아드보카트는 " 프랑스팀은 우승후보에 오를 것이고 , 제 생각에 스위스 , 대한민국 , 토고팀이 2위를 차지하기 위해 겨룰 것 입니다. " 라고 일반적인 견해를 비추었다.

in middle school i started playing orchestral percussion.
나는 중학생때 관현악 타악기를 배우기 시작했다.

in some cases an electric chest clapper , known as a mechanical percussor , is used.
총알같이 달려가다/(말을 타고) 달려가다/(차를 타고) 달려가다.

in some nations , however , labor laws restrict the practice.
그러나 일부 국가에서는 이러한 관행이 노동법으로 금지되어 있다.

in some asian countries , it is polite to eat noisily and to burp.
어떤 아시아 국가에서는 소리 내서 음식을 먹고 트림하는 것이 예의랍니다.

in world war ii , german submarines were a real thorn in britain's side.
제2차 세계대전 당시 독일 잠수함들은 영국으로서는 눈엣가시였다.

in turn , he stated , people needed to follow the wise leader.
결국 , 그는 사람들이 그 현명한 지도자를 따라야 한다고 말했다.

in turn , he briefly lost his frat-house geniality , threatening ? only half in jest ? to slap a " blackout " on one news organization.
그러자 , 한 언론사를 물 먹이겠다고 반 농담조로 위협하며 잠시 동안 우애 있는 너그러움을 잃었다.

in those days a literacy test was required for immigrants.
그 당시에는 이민자들이 읽고 쓰기 시험을 봐야 했다.

in those days , television was still unknown to us.
그 시절에는 텔레비전을 몰랐다.

in those days recording sound was not technically possible.
그 당시에는 녹음이 기술적으로 가능하지 않았다.

in those days computers were something of a novelty.
그 당시에 컴퓨터는 신기한 것이었다.

in those altitudes the air is extremely thin.
그 높이에서는 공기가 매우 희박하다.

in britain , we even have an undemocratic second chamber , the house of lords , which is able to interfere substantially with the process of passing laws.
영국에서 , 우리는 심지어 비민주적인 상원을 가지고 있고 , 이것은 법안을 통과시키는 과정에 상당히 개입할 수 있습니다.

in britain , prime minister tony blair made two important points to america's angry allies when he spoke about the results.
토니 블레어 영국 총리는 선거 결과에 대한 성명을 발표하면서 분개하고 있는 미국 우방들에게 두 가지 중요한 사항을 인식시켰다.

in math , jane received 10 more points than betty.
제인은 베티보다 수학에서 10점 더 높은 점수를 받았습니다.

in many american schools , the students pledge allegiance to the colors at the beginning of the school day.
많은 미국 학교에서 학생들은 개학하는 날 국기에 대한 충성을 맹세한다.

in many ways it is still a taboo subject.
여러가지 의미에서 이것은 아직도 금기주제이다.

in second place was winnie the pooh who earned 6.44 trillion won.
2위는 곰돌이 푸우로 6조 4400억원을 벌었다.

in business news tonight , hightech thefts from us computer industries are reaching alarming rates.
오늘 업계 소식은 미국 컴퓨터 업계에서 발생하고 있는 최첨단 기술의 절도 범죄가 위험 수위에 도달했다는 소식입니다.

in mexico , there is a superhero called superbarrio , who wears red tights and helps people in the city throughout the day.
멕시코에서는 , 수퍼바리오라고 불리는 수퍼 히어로가 있어요. 그는 빨간색 팬티 스타킹을 신고 온 종일 도시의 사람들을 도와줘요.

in may 2006 , the sudanese government signed an agreement that promised to disband the janjaweed militia.
2006년 5월 , 수단 정부는 janjaweed 의용군 무리를 해산하겠다는 약속을 한 협정에 사인을 했다.

in one dispute , the u.s. says the agreement should ban india from testing nuclear weapons , a condition that new delhi opposes.
양국이 이견을 보이고 있는 것 가운데 하나는 미국은 인도의 핵무기 실험금지가 협정에 명시되어야 한다고 말하고 있고 인도는 그 같은 조건에 반대하고 있는 것입니다.

in early american novels , the heroines were usually chaste.
초기 미국 소설에서 여주인공들은 보통 순결했다.

in korea , the collusion between politics and business was once deemed a necessary evil for economic growth.
한국에서 정경유착은 한때 경제 발전을 위해서는 필요악으로 생각되었던 적이 있다.

in china alone , formaldehyde , a chemical lethal to humans and used in making antifreeze , is commonly used to lengthen the shelf life of rice noodles , tofu and other products eaten by chinese consumers daily.
매일 중국 소비자들이 먹는 쌀국수 , 두부나 다른 제품들의 저장수명을 늘리기 위하여 인간에게 치명적이고 부동액을 만드는데 쓰이는 화학물질인 포름알데 히드가 중국에서만 , 일반적으로 사용되고 있다.

in egypt i am aboard a houseboat on the nile.
이집트에서 나는 나일강의 거주용 선박에 승선하고 있다.

in twenty years we will have a marriage crisis because of a bride shortage.
20년 후에는 신부 부족으로 결혼에 위기가 닫칠 것이다.

in his later years , he married xanthippe who is known as a bad wife.
그는 늦은 나이에 악처로 알려진 크산티페와 결혼했다.

in his quest for physical perfection , he spends hours in the gym.
그는 육체적 완벽을 추구하며 체육관에서 많은 시간을 보낸다.

in his addressing speech , he announced that it is time for korea to move away from an era of ideology , and start an age of pragmatism.
연설에서 , 그는 한국이 이데올로기의 시대에서 벗어나 실용주의 시대를 시작할 시간이라고 말했습니다.

in his homily.
" 던 타디니의 카리스마 있는 직관이 얼마나 예언적이었으며 , 그의 예가 지금과 같은 경제 위기에서 얼마나 본보기가 되는가 !" 라고 설교 중에 베네딕토 교.

in his homily.
황은 말했다.

in japan i saw many signboards in korean.
일본에서 한국어로 적힌 간판을 많이 보았다.

in japan , you drink green tea , but in " rawhide ," the guy drank coffee in a tin cup.
일본에서는 녹차를 마시지만 , 영화 로하이드에서는 남자들이 양철 컵으로 커피를 마셨죠.

in recent days , senior politicians have let loose a torrent of hawkish comments.
최근 몇일 동안 일본의 고위 정치인들은 매파적인 발언을 자유롭게 연발하고 있습니다.

in fact , i believe that avatar has limitless possibilities.
사실 , 저는 아바타의 가능성이 무한하다고 믿습니다.

in fact , a renowned french actress and pet lover , bridgit bardot strongly criticized koreans for eating dog meat , naming it barbarous.
사실 , 잘 알려진 프랑스의 여배우이면서 애완동물 애호가 브리짓 바도는 한국 사람들이 개를 먹는 다고 하면서 - 그것을 아주 야만적이라고 욕하면서 - 아 주 강하게 한국 사람을 비난했습니다.

in fact , the front entrance is a disgrace.
사실 정문 출입구는 평판이 나쁘다.

in fact , the process may already be underway.
사실상 , 그러한 과정은 이미 진행되고 있는 것 같다.

in fact , any food can , in moderation , be part of a healthful and nutritious diet.
사실 어떤 식품이라도 적당히만 섭취하면 건강에 좋고 영양가 높은 식단의 일부가 될 수 있다.

in 2002 , scientists found that there is indeed a fifth tastebud , one that senses l-glutamate.
2002년 , 과학자들은 실제로 제 5 미각이 있다는 것을 발견했는데 , 이것은 엘 글루타민을 감지하는 것입니다.

in new delhi , prime minister criticized the attack , and said such trys will not deviate the peace process.
총리는 뉴델리에서 이 공격 사건을 규탄하고 , 이러한 시도들이 평화 과정을 일탈시키지는 못할 것이라고 말했습니다.

in short , there is a lot of disagreement about the best way to punish children.
간단히 말해서 , 아이들에게 벌을 주는 가장 좋은 방법에 대하여 많은 의견의 불일치가 있다.

in short , freedom does not mean socialism.
간단히 말해서 , 자유는 사회주의를 의미하지 않아.

in court , he admitted that he committed bigamy with a woman when he was living in canada.
법정에서 , 그는 캐나다에서 살 때 한 여성과 중혼죄를 저질렀음을 인정했다.

in march , keller foods company was acquired by the kelowna company , the world's largest producer of cereal and a leading producer of convenience foods.
켈러 식품 사는3월에 켈로나 사에 인수합병 되었는데 , 켈로나 사는 세계 최대의 시리얼 제조회사인 동시에 인스턴트 식품 생산에서 선두를 달리고 있는 회 사입니다.

in eastern europe , patience with the european community is wearing thin amid rising signs of protectionism.
동유럽에서는 유럽 공동체에 대한 인내가 보호무역의 징조가 점증하는 가운데 한계에 다다르고 있다.

in spite of the muggy weather , people look so happy.
날씨가 후덥지근해도 사람들은 아주 즐거워 보인다.

in developing countries , childbirth is often a life and death fight between both mothers and children.
개발 도상국에서 출산은 종종 어머니와 아이 둘 모두에게 생사간의 싸움입니다.

in general , larger organizations tend to grow complex , with cumbersome structures.
일반적으로 , 대기업들은 거추장스러운 조직 구조 탓에 점점 더 복잡해지는 경향이 있습니다.

in general , cancer begins when an error (mutation) occurs in a cell's dna.
일반적으로 , 세포내 dna에 오류(돌연변이)가 생겼을 때 암이 발병한다.

in general , well-cooked food is nourishing food.
일반적으로 조리가 잘된 음식은 영양도 많은 음식이다.

in spring , the fields and hills are clothed in fresh verdure.
봄이 되면 들과 산은 신록으로 뒤덮인다.

in which part of the body do most antihistamines get metabolized ?.
대부분의 항 히스타민제는 신체의 어느 부위에서 대사 작용을 하는가 ?.

in case of rain , to be postponed till the next fine day.
우천시에는 순연됩니다.

in north american poetry and illustrations , santa claus , in his white beard , red jacket and pompom-topped cap , would sally forth on the night before christmas in his sleigh , pulled by eight reindeers , and climb down chimneys to leave his gifts in stockings children set out on the fireplace's mantelpiece.
미국 북부 시와 그림에서 , 하얀 수염 , 빨간 상의 그리고 방울 달린 모자의 산타 클로스는 벽난로 장식에 아이들이 걸어둔 스타킹에 선물을 주 기 위해 크리스마스 전 날 8마리의 순록이 이끄는 썰매를 타고 기운차게 나아가 굴뚝으로 내려갑니다.

in north queensland , bananas are abundantly available and could be a great source of renewable energy , says dr. clarke.
" 퀸스랜드 북부에는 바나나가 풍부하기 때문에 이것이 훌륭한 재생 에너지 자원이 될 수 있을 것 " 이라고 클라크 박사는 전했다.

in laos , all but two are members of the communist party , ensuring that centralized policies will continue in one of the world's few remaining marxist states.
두 명만을 제외하고 나머지 모두는 공산당 소속이어서 세계 몇 안 되는 공산 국가 중 하나인 라오스에서는 앞으로도 중앙집권 정책이 계속 될 것으로 예상됩니다.

in asia , where capital is short and preparedness lags , y2k is an issue already , says emerging-markets manager kent baur of montgomery asset management in san francisco.
자본이 적고 준비가 지체된 아시아에서 , y2k는 이미 논쟁이 되고 있다. 샌프란시스코의 몽고메리 자산관리 회사의 신흥 경제국 담당 매니저 켄트바우어는.

in asia , where capital is short and preparedness lags , y2k is an issue already , says emerging-markets manager kent baur of montgomery asset management in san francisco.
말했다.

in asia , where capital is short and preparedness lags , y2k is an issue already , says emerging-markets manager kent baur of montgomery asset management in san francisco.
자본이 적고 준비가 지체된 아시아에서 , y2k는 이미 논쟁이 되고 있다. 샌프란시스코의 몽고메리 자산관리 회사의 신흥 경제국 담당 매니저.

in asia , where capital is short and preparedness lags , y2k is an issue already , says emerging-markets manager kent baur of montgomery asset management in san francisco.
켄트바우어는 말했다.

in addition , it has allowed farmers and agribusiness to export a large percentage of their crops abroad.
그러한 것 외에도 농산업을 통해 농부들과 기업농들은 농작물의 많은 부분을 해외로 수출할 수 있게 되었다.

in addition , police officers need to set examples for neophyte officers.
그 뿐만 아니라 , 경찰관들은 신참 경찰관들을 위해 본보기가 되어야 한다.

in addition , settlers wanting timber and shelter destroyed serin habitats as they cleared forests and shrubland , thereby contributing further to avian extinction.
그리고 목재와 거처가 필요했던 이주민들이 숲과 관목지를 개척하면서 참새의 서식지를 파괴시켰고 이로 인해 멸종된 조류도 늘어났습니다.

in addition , diseases related to old age and other problems involving memory loss , are now being traced to possible damage to the hippocampus.
또한 , 노화 되어감에 따라 생기는 병과 기억력 상실과 관계된 다른 문제들은 해마 부위의 손상으로 인한 가망성이 있다는 사실로 방향을 잡아갈 수 있습니 다.

in addition , malls are harmful to the environment.
게다가 쇼핑몰은 환경에 해롭다.

in addition to economic prosperity , rapid industrialization has also bring unprecedented environmental destruction to the province.
경제 번영과 더불어 급속한 산업화로 그 지역은 유례 없 는 환경파괴를 겪었다.

in addition to jawboning banks to lend more to small businesses , president kim may try to cordon off certain businesses from the chaebol in order to give small companies a chance.
김 대통령은 중소기업에 자금을 더 융자해 주도록 은행들을 강력히 설득하는 한편 , 중소기업에 기회를 주기 위해 특정 분야에의 재벌 참여를 금지시키려는 시도를 할 가능성이 있다.

in addition divers can select specialized types of diving.
게다가 다이버들은 특정한 종류의 다이빙을 선택할 수 있다.

in chapter nine , another flashback is told by nick.
9장에서 닉의 또 다른 회상에 관한 이야기가 등장한다.

in 1997 , an american company bought it from russia and refurbished it.
1997년에 한 미국 회사가 러시아로부터 이 배를 사서 개조했습니다.

in contrast , new town feels spacious and airy.
대조적으로 뉴타운은 널찍하고 명랑한 느낌이 든다.

in answer to your query about hotel reservations i am sorry to tell you that we have no vacancies.
호텔 예약에 관한 귀하의 질문에 답하여 빈방이 없다는 말씀을 드리지 않을 수 없어 죄송합니다.

in almost every city there is active change in pronunciation going on.
거의 모든 도시에서 발음의 변화가 활발하게 일어나고 있어요.

in 30 or 40 years , mr. fr y says , there will be only a one-to-one ratio between each worker and retiree in europe.
그는 앞으로 30~40년 후 유럽의 근로자 대 은퇴자 비율이 1 : 1에 불과할 것이라고 말합니다.

in china's history.
후 주석은 텔레비전으로 중계된 연설을 통해 , 티베트의 라싸를 연결하는 이 철도는 중국 역사에서 탁월한 업적이라고 치하했습니다.

in july of 1986 , president ronald reagan changed the starting date for dst to the first sunday in april.
1986년 7월에 로널드 레이건 대통령은 dst 시작일을 4월 첫째 일요일로 변경했다.

in january , mendel tech will introduce pioneer , its new software program that will replace its outdated system.
1월에 멘델 테크에서 '파이오니어'를 선보일 텐데 , 이는 새로운 소프트웨어 프로그램으로 멘델 테크의 구식 시스템을 대체하게 될 것이다.

in january of this year , pan am sought protection from unsecured creditors under u. s. bankruptcy laws.
금년 1월 , 팬암은 미국 파산법 하에서 담보를 확보하지 못한 채권자들로부터 보호를 받으려고 했습니다.

in southern areas , where growing seasons are longer , some plants pollinate as many as three or four times a year.
성장기가 더 긴 남부 지역에서는 많게는 1년에 서너 차례 가루받이를 하는 식물도 있다.

in australia , september and october are spring months.
호주에서는 9월과 10월이 봄철이다.

in australia , doctors are reporting their first-known case of so-called 'airport malaria.'.
호주에서 이른바 '공항 말라리아' 환자가 처음으로 발생했다고 의사들이 보고했습니다.

in terms of the white bengal tiger's characteristics , they are known to be a very patient animal whilst stalking the prey.
하얀 벵골 호랑이의 성격상 , 그들은 먹이에 몰래 접근할 때 매우 침착한 동물로 알려져 있다.

in roman mythology , mercury was the messenger of the gods.
로마 신화에서 머큐리는 신들의 전령이다.

in ancient greece , sophists were paid teachers whose philosophy and rhetoric were associated with specious reasoning.
고대 그리스에서 소피스트들은 그럴싸한 추론과 관계된 철학과 수사학을 주장한 고용된 교사들이었다.

in search of the suspect , police left no stone unturned in the surrounding area.
경찰은 범인을 찾기 위해 주변 지역을 샅샅이 훑었다.

in order to solve the nuclear crisis peacefully , tripartite talks were held in beijing between the united states , north korea and china.
핵 문제를 평화적으로 풀기 위해서 미국 , 북한 , 중국의 3자 회담이 베이징에서 열렸다.

in order to mortify the sense of sight he made it his rule to walk in the street with downcast eyes.
시각을 느끼지 않기 위해서 그는 두 눈을 내리깔고 걸어 다니는 것을 원칙으로 삼았다.

in hopes of better competing with yahoo , excite are vying to be a internet user's first stop on the web.
야후와 더 잘 경쟁하기 위해서 익사이트는 인터넷 사용자가 웹상에서 첫 번째 들르게 되는 정류장이 되려고 겨루고 있다.

in either case , they stay within their caloric limits.
어느 쪽이건 간에 , 이런 사람들은 적정한 칼로리 섭취 수준을 유지한다.

in practice however , countries have to devalue and revalue with the french franc.
그러나 현실적으로 볼 때 아프리카의 국가들은 프랑스 프랑화에 대해 cfa를 평가절하하거나 재평가해야 한다.

in common repute , he is unpretentious.
사람들이 평하기로는 , 그는 허세 부리지 않는다.

in opposition to this growth , however , increased competition is forcing firms to lower costs and improve efficiency , leading to leaner corporate structures with fewer management positions.
그러나 이러한 성장에 반하여 치열해진 경쟁으로 인해 기업들이 경비를 줄이고 효율성을 개선해야 하는 상황에 놓이고 있어 관리직 자리가 더 적어진 살을 뺀 기업 구조가 되고 있습니다.

in 2005 , the 6-foot-5 chiseled free-stylist was ranked number 10 in the world for the 50 free.
2005년도에는 6피트 5인치의 반듯한 이 자유형 선수가 50미터 자유형에서 세계 10위에 오르기도 했다.

in 2005 , ruskin schorey reported worldwide sales of over us $12 trillion.
2005년에 러스킨 쇼레이 사는 전세계적으로 미 달러로 12조 이상의 매출을 거두었다고 보고하였다.

in matters of chemistry i am an expert in it.
화학에 관해서는 내가 전문가이다.

in 1982 he was given the unenviable responsibility for reversing cheesy-cheesy's slide in popularity against its biggest rival , chedduh stuff.
1982년 그는 치지-치지가 최대 경쟁 상품인 체다스터프보다 인기가 떨어진 것을 역전시키라는 달갑지 않은 책임을 맡게 되었다.

in 1988 , we created a post-grammarian curriculum for all.
1988년에 , 우리는 모두를 위한 포스트 문법학자 교육과정을 창조했다.

in bowl whisk eau de vie and eggs until well combined.
두 팀이 우승을 다투고 있다.

in 1924 , a man named clarence birdseye invented a quick freezing method.
1924년 , 클라렌스 버즈아이라고 불리는 한 남자가 급속 냉동 공법을 발명했어요.

in severe cases , you may need surgical repair.
심각한 경우에 , 당신은 외과적 수술이 필요할지도 모릅니다.

in today's history lesson , i learned about the boxer rebellion.
오늘 역사 시간에 나는 의화단 사건에 대해 배웠다.

in 2006 , yonsei university , one of the most prestigious colleges in korea , came into the spotlight as it launched the underwood international college (uic) in order to encourage top students to be international specialists.
2006년 , 한국의 일류 대학 중 하나인 연세대학이 국제 전문가가 되려는 최고의 학생들을 격려하기 위해서 연세대 언더우드 국제대학을 시작 하면서 조명을 받았습니다.

in 1986 , the united states supreme court ruled in support of the bill that banned some kinds of homosexual acts.
1986년 미 대법원에서는 몇 가지 동성애 행위를 금지한 법안를 지지하는 판결을 내렸습니다.

in lord of the flies the main character was ralph.
파리대왕에서 주인공은 랄프였다.

in conclusion , there are many reasons that an adolescent would want to try alcohol.
결론적으로 청소년들이 알코올 섭취를 원하는 많은 이유가 있다.

in december of 1992 nirvana put out a new album.
1992년 12월에 너바나가 새 앨범을 내놓았다.

in scotland , barrels of tar are set alight and rolled through the streets in some villages.
스코틀랜드에서는 많은 양의 타르를 태워 길거리에 깐다.

in 1894 , he read an article outlining how radio waves could one day replace the telegraph for message transmission.
1894년에 그는 언젠가 전보를 대신해 전파로 메시지를 전송하게 될 것이라는 간략한 기사를 읽었다.

in 1992 , angkor wat was declared a world heritage site by unesco.
1992년 앙코르 와트는 유네스코 세계문화유산으로 지정되었습니다.

in interviews (on the fox and cbs networks) , white house spokesman tony snow said the north korean government consented in 1999 to not fire long-range missiles.
백악관의 토니 스노우 대변인은 폭스 텔레비전 방송과 cbs-tv 방송에 출연해 북한 정부는 지난 1999년 장거리 미사일을 발사하지 않기로 동의했다고 말했 습니다.

in anticipation of a rise in interest rates , he increased his savings.
그는 금리가 인상될 것을 예상하고 저축을 늘렸다.

in 1957 the group originated from sixteen year old john's first band , the quarrymen.
쿼리멘은 1957년 16살 존의 첫 밴드에서 비롯된것입니다.

in 1964 , when i left university , i considered going into the textile industry.
내가 대학을 떠났던 1964년에 , 나는 직물 산업에 종사하는 것을 고려했었다.

in enciphering , each letter of the message is replaced by another letter or figure ; in encoding , syllables , words , or whole sentences are treated.
암호를 만들 때는 , 메시지의 각 글자가 다른 글자나 숫자로 대체된다.부호화할 때는 , 음절 , 단어 , 또는 문장 전체를 취급한다.

in monday's trading on the new york mercantile exchange , crude oil for future delivery fell as low as 68 dollars , 25 cents a barrel.
월요일뉴욕 선물시장에서 미래 인도 분 유가는 배럴당 68달러 25센트까지 떨어졌습니다.

in relative terms , that is a small proportion of the total banana market.
상대적조건에서 그것은 전체 바나나시장의 작은 부분이다.

in repairing the table i put the leg on crooked.
책상을 고칠 때 다리를 엇댔다.

in 1930 , a man destined to become one of most recognizable and influential business tycoon was born in omaha , nebraska in the u.s.
1930년 , 가장 인정 받고 영향력 있는 사업 거물이 될 운명의 남자가 미국 네브라스카 오마하에서 태어났습니다.

in celebration of this achievement , the band.
이 성취에 대한 축제는 하면 할수록 단결된다.

in mitigation , the defence lawyer said his client was seriously depressed at the time of the assault.
처벌 경감을 위해 , 피고측 변호사가 자신의 의뢰인이 폭행 당시 몹시 우울한 상태였다고 말했다.

in jar , combine oil , wine , vinegar , chives , parsley , sugar and herbs ; add 1 teaspoon salt and the pe pper.
그 단지에는 식용유 , 와인 , 식초 , 쪽파 , 파슬리 , 설탕 그리고 허브가 결합되어있다. ; 소금과 후춧가루가 1숟가락씩 첨가되어있다.

in pagan times , enemies who met under mistletoe had to stop fighting for one day.
다신교 시대에는 미슬토 밑에서 만난 적들은 하루 동안 전투를 중단해야만 했다.

in 1985 , he decided to wear the cloth.
1985년 그는 성직자가 되기로 결심했다.

in 1970 , mr. ali , an iraqi immigrant , became the lead developer of the cane , which he later helped convert to laser technology from infrared.
이라크 출신 이민자인 알리 씨는 1970년에 그 지팡이 개발을 주도하게 되었고 나중에는 적외선을 이용하던 지팡이를 레이저 기술을 이용하는 것으로 전환 시키는 데 일조했다.

in 1521 a.d. , the spanish explorer hernan cortes led his country to war with the aztec empire.
서기 1521년 , 스페인 탐험가인 에르난 코르테스는 고국과 아즈텍 제국과의 전쟁을 이끌었죠.

in ileostomy , the doctor removes the entire colon and connects the small intestine to the stoma.
인공항문수술중 의사는 대장전체를 제거하고 소장을 작은구멍(배쪽에 있는)에 연결할것이다.

in 1960 , the first weather satellite called tiros started orbiting the earth.
1960년에 타이로스라는 이름을 가진 최초의 기상 위성이 지구의 궤도를 돌기 시작했다.

in 1919 , the orteig prize , a $25 , 000 prize offered by new york french hotelier raymond orteig , for the first successful non-stop flight from new york city to paris was announced.
1919년에 , 뉴욕에서 파리까지 최초의 성공적인 무착륙 비행이 발표되었기 때문에 2만 5천달러가 걸린 오르테이크 상은 뉴욕 프랑스 사람 호텔리어 레이몬 드 오르테이그에 의해 제공되었습니다.

in hilltop forts they held regal feasts and in sacred oak groves they offered human sacrifice.
언덕 위 요새에서 호화로운 연회를 베풀고 성스러운 참나무 숲에서는 인간을 제물로 제사를 지냈습니다.

in 1887 , heinrich hertz began experimenting with radio waves in his laboratory in germany.
1887년에 하인리히 헤르츠가 독일에 있는 자신의 실험실에서 전파로 실험을 시작했다.

in 1921 , only 13 people turn up to see the second division match between stockport county and leicester city.
1921년에는 관중 13명만이 하위 팀인 스톡포트 주와 레스터 시 사이에 벌어진 경기를 보러 나왔다.

in parades , people often dress up like uncle sam.
퍼레이드에서 사람들은 종종 엉클 샘처럼 옷을 입는다.

in dermatographia , your skin cells are overly sensitive to minor injury , such as scratching.
피부묘기증 경우에 , 피부세포가 긁는 것과 같은 미세한 상처에도 몹시 민감하게 반응한다.

in 1621 , gustavus aldolphus , king of sweden , began a well planned expansion into poland and prussia.
1621년 , 스웨덴 왕 구스타푸 알돌푸는 폴란드와 프루시아로 계획적으로 확장하기 시작했습니다.

in 5-3 ruling , the high court said mr. bush had judged his constitutional powers by setting up the tribunals.
미국 대법원은 이 계획에 대해 5대 3의 위헌 판결을 내리면서 부쉬 대통령의 특별군사법정 설치는 대통령의 합법적인 권한을 넘어선 월권 행 위라고 판결했습니다.

in 1397 , she crowned her great nephew , erik of pomerania in the cathedral at kalmar , a town in southern sweden.
1397년 , 그녀는 스웨덴 남부 도시 칼마르 성당에 있는 그녀의 조카 포메라니아의 에릭을 왕좌에 앉혔습니다.

in 15th-century italy , artists rediscovered the rules of perspective.
15세기 이탈리아에서 예술가들은 원근법을 재발견했다.

not a soul must be told. or this is strictly between you and me.
누구에게도 말하면 안 된다.

not a whiff of scandal has ever tainted his private life.
이번 경기는 심판의 편파 판정과 오심으로 얼룩졌다.

not so much like ballet , right ?.
발레와는 상당히 다르다는 말씀이시죠 ?.

not so good. i have a toothache.
별로 안 좋아. 이가 아파.

not to make somebody to look bad and do all these depressing pictures.
누군가의 모습을 보기 싫게 찍지도 않고 그 모든 우울한 사진들도 안 찍습니다.

not all short people suffer from dwarfism.
키 작은 사람들이 모두 왜소증이 걸린 것은 아니다.

not all britain's roads are congested all of the time.
영국의 모든 길이 늘 혼잡한 것은 아니다.

not all pulmonary edema is the result of heart disease.
모든 폐부종이 심장질환의 결과는 아닙니다.

not that i loved caesar less , but that i loved rome more.
시저를 사랑함이 덜해서가 아니고 로마를 더욱 사랑했기 때문이다.

not that important a game then , lads ?.
사내들아 , 그렇게 중요한 게임은 아니잖아 ?.

not good , i have broken my arm.
좋지 않아. 팔이 부러졌어.

not found in most juices , but prune juicecontains quite a bit.
대부분의 과즙에서는 발견되지 않는다. 하지만 서양 자두의 과즙은 상당량을 포함하고 있다.

not only does vintage clothing provide a quirky alternative to your summer wardrobe , but it also provides you with a feeling of days gone by.
빈티지 옷은 여러분의 여름옷에 기발한 대안을 제공할 뿐만 아니라 , 또한 지나간 시절들의 느낌을 제공해준다.

not even a speck of cloud was in the sky.
하늘에 구름 한 점 없었다.

not even a hint of pity can be found in her.
그녀는 인정이라고는 눈곱만큼도 없다.

not far , only a block or two.
멀지 않아요 , 블록 한 두개만 더 가면 돼요.

not unless we get some help typing the reports.
보고서를 타이핑해 줄 사람이 없으면 불가능해요.

not quite. i am just finishing the last paragraph now. how many copies did you say you needed ?.
끝나진 않았지만 , 마지막 단락이 마무리 되 가요. 몇 부나 필요하다고 하셨죠 ?.

driving rain has forced some to return to the rubble of their homes.
.휘몰아치는 폭우를 피해 일부 피해자들은 폐허가 된 자신들의 집으로 돌아가기도 했다.

nurses are the linchpin of the nhs.
간호사들은 nhs의 핵심이다.

after a time , the calf is weaned off the cow.
얼마 후에 송아지는 어미소에서 젖을 떼게된다.

after a moment the barracking began. first came hisses , then shouts.
대기행렬이론을 활용한 군 막사의 위생 및 복지시설 기준에 관한 연구.

after a wave of people , the theater turns into a dump.
한번 사람들이 들어갔다 나오면 극장 안은 쓰레기장이 되어 버린다.

after a massive heart attack , he underwent an operation to replace his two ventricles with an artificial heart.
엄청난 심장마비가 온 다음에 그는 좌우 심실을 인공 심장으로 대체하는 수술을 받았다.

after the winter rains , the stream becomes a raging torrent.
겨울비가 내린 후에는 개울물이 무서운 기세로 흐르는 급류가 된다.

after the accident , he suffered from loss of memory.
그 사고 후에 그는 기억상실증에 걸렸다.

after the years of his efforts his dream came true.
오랜 노력 끝에 그의 꿈이 결실을 보았다.

after the president resigned , the university seemed unsettled.
그 대학은 총장의 사퇴로 뒤숭숭해 보였다.

after the nation became independent following the revolutionary war against the british , people were encouraged to expand the nation.
그리고 영국과의 독립전쟁을 거쳐 독립 국가를 수립한 이후로는 국민들의 이러한 영토확장을 장려하였다.

after the report of a virulent computer worm last month , the government promised to defend the country from future attacks.
지난 달 치명적인 컴퓨터 웜의 보도 이후 , 정부는 이후의 공격들로부터 이 나라를 방어할 것을 약속했다.

after the germans were defeated at stalingrad and began to retreat westwards , tuvia and his men went out in search of the enemy.
독일군이 스탈린그라드 패배 이후 , 서쪽으로 후퇴하기 시작하자 , 튜비아와 그 부하들은 적을 찾아 밖으로 나섰다.

after the airplane landed , i claimed my luggage.
비행기가 착륙하고 난 뒤에 나는 짐을 찾았다.

after the roman empire fell , the use of concrete was forgotten gradually.
로마 제국이 무너진 후 콘크리트의 사용법은 점차 잊혀지게 되었다.

after the scandal , the minister was discredited and resigned from the government.
그 추문이 퍼지자 장관은 정부로부터 신임을 잃고 사직했다.

after the hurricane , the villagers toiled long and hard to repair the damage.
허리케인이 지나간 후 마을 사람들은 오랫동안 피해 복구에 힘을 모았다.

after the gentleman collapsed onto the table a waiter performed the heimlich maneuver on him while others waited for the paramedics to arrive.
그 신사가 테이블 위로 푹 엎어진 후 사람들이 의료진이 도착하기를 기다리는 동안 한 웨이터는 그에게 하임리크 처치법을 행했다.

after the election there was a swift transfer of power.
선거 후에 신속한 권력 이동이 있었다.

after the triumph , all of us flied into raptures.
승리하게 되자 , 우리들 모두는 기뻐서 날뛰었다.

after the littleton , colo. , tragedy , it's clear there's another dimension to this picture , and it's far more troubled.
littleton 총기사건 이후 이 사진에는 부정적인 다른 측면이 있다는 것이 확실해졌다.

after the stickup , he left in his wheelchair and was last seen motoring down a nearby street.
권총 강도 후에 , 그는 휠체어를 타고 떠났고 , 근처의 길에서 마지막으로 목격되었습니다.

after you have unwound , get back to work.
피로가 풀렸으면 다시 일을 시작해라.

after this premise has finally been divulged the movie goes downhill.
이 전제가 밝혀진 이후 , 그 영화는 끝으로 치달았다.

after your picnic , please dispose of the trash.
소풍이 끝나면 , 쓰레기를 처리해 주세요.

after work , cowboys keep their horses in a corral.
카우보이들은 일을 다 마친 후에는 우리에 말을 둔다.

after work on friday we barhopped all over town.
금요일 퇴근 후 우리는 시내의 온갖 술집을 전전했다.

after she lost her husband , she found comfort in watching her children grow.
그녀는 남편을 잃고 난 후 아이들이 커 가는 모습에서 위안을 얻었다.

after much legal disputation our right to resign was established.
관리자들 간의 공개적인 논쟁은 그 회사의 이미지를 개선하는 데 아무 도움이 되지 않는다.

after midnight the basic charge is 840 won.
자정이 지나면 기본요금이 840원입니다.

after they were freed on bail they described jail conditions as a 'living hell'.
보석으로 석방된 후 그들은 교도소 환경을 생지옥이라고 묘사했다.

after all , this is the last great taboo.
결국 , 이것이 마지막 대단한 금기이다.

after all , as human being , it is our birthright to be happy , healthy , vibrant beings.
즉 , 인간으로써 행복하고 , 건강하고 활기가 넘치는 존재가 되는 것은 우리의 타고난 권리예요.

after their concert at the olympic cycling stadium in olympic park , southern seoul , the troupe will be flying to australia , thailand , and the philippines as part of their doll domination world tour.
서울 남부의 올림픽 공원 올림픽 사이클 경기장에서의 콘서트 후에 , 이들은 돌 도미네이션 월드 투어의 일환으로 호주 , 태국 , 필리핀으로 날 아갈 것이다.

after that , it was patience and persistence.
그 이후에는 오로지 인내와 끈기의 싸움이었습니다.

after that it is robin van persie or manuel almunia.
나중에 그것은 로빈 반 페르시나 마누엘 알무니아였다.

after that incident , his attitude toward me became distinctly different.
그 일이 있은 후 나를 대하는 그의 태도가 완연히 달라졌다.

after losing the war , the country ceded land to the conqueror.
전쟁에 패한 후 그 나라는 승전국에 영토를 내주었다.

after many experiments and research they found that their missing link was aluminum.
많은 실험과 연구 끝에 , 그들은 그들이 빠뜨렸던 중요한 것이 알루미늄이라는 것을 알았다.

after studying the remains , the scientists found at least nine of the hobbit-like people's skeletons.
과학자들은 유골을 연구한 후 적어도 9개의 호빗 같은 사람들의 해골을 찾았다.

after school , they sledge in the field (few north korean children go skating because they do not have skates).
방과 후 , 북한 어린이들은 들판에서 썰매를 탄다(대부분의 북한 어린이들이 스케이트를 갖고 있지 않기 때문에 스케이트를 타러 가지는 않 는다).

after spending an entire morning in an unsuccessful search for a report , molly decided it was time to clean her office and get organized.
몰리는 아침 내내 보고서를 찾다가 못 찾자 사무실을 청소하고 정돈을 좀 해야겠다고 마음먹었다.

after his heart attack , my father wore a pacemaker.
아버지께서는 심장마비를 일으키신 후 심장 박동기를 다셨다.

after several years in the doldrums apple is riding high , propelled by sales of its cult ipod music player.
지난 몇 년간 침체일로에 빠져 있던 애플 사가 최근 폭발적인 인기를 끌고 있는 아이팟 뮤직 플레이어의 판매 호조에 힘입어 고공행진을 하고 있습니다.

after keeping leaves you may fall in reminisce when you see them again.
잎을 책에 끼워 말린 후에 그것들을 다시 보면 추억에 빠질지도 모른다.

after double fertilization , the ovule develops into a seed.
중복 수정 이후에 , 밑씨는 씨가 된다.

after thanking the nobel committee , gore pledged to use the award to further raise awareness about climate change.
노벨상위원회에 감사의 인사를 전한 후 , 고어 전부통령은 자신이 받은 상을 기후변화에 대한 인식을 제고하는 일에 사용할 것을 다짐했습니다.

after thanking the nobel committee , gore pledged to use the award to further raise awareness about climate change.
노벨상위원회에 감사의 인사를 전한 후 , 고어 전부통령은 자신이 받은 상을 기후변화에 대한 인식을 제고하는 일에 사용할 것을 다짐했습니 다.

after becoming a successful writer , amos james realized that he had been foolish to seek a career in life insurance.
아모스 제임스는 작가로서 성공한 후 생명 보험업을 평생 직업으로 삼으려던 것이 어리석은 일이었음을 깨달았다.

after hearing the unbelievable story i told him , " get out of it ".
믿을수 없는 이야기를 들은 나는 그에게 " 바보 같은 소리마 !" 라고 말했다.

after hearing this , zeus swallowed metis to prevent his baby from being born.
이것을 듣고 나서 , 제우스는 그의 아기가 태어나는 것을 막기 위해 메티스를 삼켜버렸다.

after understanding the basic principles of argumentation and refutation , it is now time to understand how to organize them into a speech.
논증과 반박의 기본 원칙들을 이해한 후에 , 이제는 연설을 어떻게 구성하는지를 배울 차례이다.

after months of public speculation and weeks of private anguish , he concluded he lacked the passion to run a successful presidential campaign.
몇 달 동안 대중들이 왈가왈부하고 수주간 그 자신이 개인적인 고뇌를 한 후에 그는 성공적인 대통령 선거 운동을 할 열정이 부족하다고 결론내렸습니다.

after traveling for a month , i began to feel homesick.
한달간 여행하고 나니 나는 향수에 젖기 시작했다.

after heating a lot on tables with knitting needles and chopsticks , alexander vershbow's parents broke down and bought him some drums.
버쉬바우 대사의 부모님은 어린 시절 식탁위의 뜨개 바늘과 젖가락을 치며 쿵탕거리자 이를 못하게하고 대신 몇개의 드럼을 갖다 주었습니다.

after leaving samos , his travels took him to southern italy , egypt and babylon.
사모스를 떠난 후 , 그는 남부 이탈리아 , 이집트 그리고 바빌론을 여행했습니다.

after setting up our tent , we eat sandwiches and strawberries for lunch.
텐트를 치고 나서 , 우리는 점심으로 샌드위치와 딸기를 먹어요.

after finding all of the temperatures and masses , we calculated the specific heat capacity for each trial.
모든 온도와 무게를 확인한 후에 우리는 각 실험의 비열을 계산하였다.

after san marino and japan , australia , iceland , italy , monaco and andorra have a long average life span at 81.5 years.
산마리노와 일본의 뒤를 이어 호주 , 아이슬란드 , 이탈리아 , 모나코 , 안도라가 81.5세로 평균 수명이 높습니다.

after timberlake came maryland-born jc chasez , the shy guy of the band.
팀버레이크 다음으로 합류한 멤버는 메릴랜드주 출신으로 멤버 중 가장 부끄러움을 많이 타는 jc 차세즈였다.

after packing on nearly 20 pounds to play the outspoken thirty something bridget jones , renee has slimmed down to the lean look she must have had when she was running the quarter-mile race in high school.
거침없이 마구 말하는 30대 여인 브리짓 존스 역을 연기하기 위해 거의 20파운드나 살을 찌웠던 르네는 그 후 체중 감량으로 고등학교 시절 400미터 육상선 수였을 무렵에 유지했던 날씬한 몸매를 되찾았다.

after apartheid , singers began singing in their traditional african languages.
정책이 폐지된 후 가수들은 그들의 전통 아프리카 말로 노래를 부르기 시작했다.

after 1900 there was a move towards geometric form and abstraction.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

after alfred wegener died , his idea of continental drift refused to die with him.
알프레드 웨게너가 죽고난뒤 , 그의 주장인 대륙 이동설은 그의 죽음과 함께 거절되었다.

after hammer finds his best friend murdered , he vows an oath of revenge.
해머는 그의 가장 친한 친구가 살해된 것을 발견한 후에 , 복수를 맹세했다.

after composing an e-mail message these days , beth sits on it for up to a half-hour ? then hits the send key.
베쓰은 요즘 이메일을 쓰고 나서 최고 30분까지 시간을 들여 메시지를 점검하고 전송 키를 친다.

after cindy had a struggle with the minister she just jumped the wall.
신디는 목사와 다툰 후에 교회를 떠났다.

after lights-out , he snuck out of the dormitory.
그는 소등 시간 이후에 기숙사를 몰래 빠져나갔다.

patients are being x-rayed in the examination room.
환자들이 진찰실에서 엑스선 사진을 찍고 있다.

usually , when the mare is in foal , the price goes up.
암말이 임신해 있을 때는 가격이 올라간다.

usually , buyers raise their hands or shout out the price they want to pay.
보통 사려는 사람들은 손을 들거나 원하는 가격을 큰 소리로 외치지요.

usually , pigs are sent to a butchery after being used in movies , but fanning earnestly asked the director not to kill her co-stars.
보통 , 돼지는 영화에 이용된 이후 푸줏간으로 보내지곤 하지만 , 패닝은 감독에게 간곡하게 그녀의 동료를 죽이지 말아달라고 간청했다.

usually they are found trapped in a bathtub , sink , or washbasin.
그들은 대부분 욕조나 , 싱크대 , 세면기에 있는 덫을 찾았다.

usually our consoles are not very good.
일반적으로 저희 콘솔은 좋지 않다.

usually dogs are very quick of hearing.
보통 개들은 귀가 매우 밝다.

usually named with an -ase suffix.
보통 -ase로 끝나는 접미사로 이름 붙여짐.

go in there and sock it to 'em !.
거기 가서 그들에게 딱 부러지게 말해 !.

go to the outlets and loading up on bargains.
아울렛에 가서 세일 상품들을 잔뜩 사는 것.

go to the millhouse and get video footage of the area.
밀하우스에 가서 그 지역을 비디오로 찍어 오세요.

at a chinese restaurant i go tothere is always the same lady waiting tables.
내가 가는 중국 식당은 항상 같은 여성이 시중을 든다.

at a news conference at her company's headquarters , stewart said she hoped to begin her sentence right away.
마사 스튜어트는 이날 자신의 회사 본부에서 가진 기자회견에서 자신에게 선고된 징역형을 즉시 살고 싶다고 말했습니다.

at a minimum , we need to know who's visiting , what they like and dislike , and what their buying patterns are.
적어도 누가 우리 사이트를 방문하는지 , 그들이 좋아하는 것과 싫어하는 것 , 그들의 구매 패턴은 어떤 것인지를 알 필요가 있습니다.

at a stroke , parsimony became a tool of sedition.
단번에 인색함이 폭동 선동의 하나의 도구가 되었다.

at the time , i was a rookie detective.
당시 나는 신출내기 형사였다.

at the time , iraq under saddam hussein was laboring under tough u.n.
그는 오해하고 있다.

at the time of it's creation , there was nothing on earth.
그것이 만들어진 당시에 지구에는 아무것도 없었다.

at the moment she' s experiencing a lot of dissatisfaction with her job.
그 당시에 그녀는 자기 일에서 많은 불만을 경험하고 있었다.

at the end of the school year we will collect books for the library.
학년말이 되면 우리는 도서관에 둘 책을 모을 것입니다.

at the end of the day , she says , european politicians and economists realize , with the continent's population declining , they need more immigration , including unskilled workers.
그녀는 결국 유럽 정치인들과 경제학자들은 유럽 대륙의 인구 감소로 미 숙련 노동자들을 포합해 더 많은 이민자들을 필요로 한다는 것을 분 명히 인식하고 있다고 지적합니다.

at the end of the transaction , refresh or reload the web page and clear the memory and disk caches to remove credit card information from your computer and browser.
거래가 끝난 다음 웹 페이지를 다시 시작하거나 당신 컴퓨터의 임시 기억장치에 들어있는 신용카드 정보를 제거하라.

at the end of each teaching practice , trainee teachers are asked to appraise their own performance.
매번 수업 실습이 끝날 때마다 교생들은 자신이 한 수업을 평가하도록 요구 받는다.

at the development phase , it was possible to utilize earlier research which had been performed in rocket propulsion.
발전 단계에서는 로켓 추진에서 실행된 예전의 연구를 이용하는 것이 가능했다.

at the museum , there was a diorama of the last supper.
박물관에는 최후의 만찬의 축소세트가 있었다.

at the age of 13 , justin berry became involved in what he now calls the " sick business " of internet pornography.
저스틴 베리 군은 6년 전 열세살의 나이로 , 인터넷 포르노 산업에 연루됐었습니다.

at the same time , in a direct and simple way , the elegy expresses a societal conflict , between the advantages of education and the values of simple rural life.
동시에 , 직접적이고 단순한 방식으로 , 비가는 교육의 이점과 단조로운 시골 생활의 가치 사이에서 겪는 사회 갈등을 표현합니다.

at the same time , however , he will abjure negative attacks.
그러나 동시에 그는 네거티브 공세를 포기할 것입니다.

at the audition , the actors were asked to perform the good scene.
오디션에서 배우들은 명장면을 연기하도록 요구받았다.

at the beginning of the korean war in 1950 , macarthur was appointed commander of the us army in south korea.
1950년 한국전쟁이 시작되었을 때 , 맥아더 장군은 남한을 위해 미육군의 지휘관으로 임명되었다.

at the glad tidings he was beside himself with joy.
희소식을 듣고 그는 좋아 날뛰었다.

at the precocious age of 29 , she was made a professor of philology.
스물 아홉 살이라는 이른 나이에 그녀는 문헌학 교수가 되었다.

at the cocktail party , one woman said to another.
칵테일 파티에서 어떤 여자가 다른 여자한테 이렇게 말했다.

at the crux of today's nato meeting is the relevance of that organization to transatlantic and increasingly , global security.
오늘 나토 회담의 핵심 의제는 대서양 양안의 안보 및 나아가 국제 안보에 있어 나토의 중요성입니다.

at the drugstore , over there on the corner.
저기 모퉁이에 있는 드러그 스토어에서요.

at what point did the company decide to restructure ?.
기업은 어느 시점에서 구조 조정을 결정하게 되었나요 ?.

at what ages does someone need to receive a polio injection ?.
소아마비 예방주사는 몇 살에 맞아야 하는가 ?.

at this time , preventing cf is not possible.
지금은 , 낭포성 섬유증을 예방하는 것이 불가능하다.

at this time i'd like to ask you to put your seats forward , fasten your seatbelts , and stow your tray tables in the upright and locked position.
지금은 자리에 바로 앉아 좌석벨트를 매주시고 , 짐은 선반에 똑바로 집어 넣고 자리에 잘 고정시켜 주시길 요청드리는 바입니다.

at this juncture , he is still uncertain as to how to proceed.
이 시기에도 그는 여전히 어떻게 진행할 지 불분명하다.

at 8 o'clock in the morning , a busy new york broker , rushed to his office with his secretary.
오전 8시 , new york에 사는 바쁜 중개인이 그의 비서와 함께 사무실로 들어왔다.

at that time , we tried to create an emblem , or logo , for the body.
그 당시 , 우리는 몸에 대한 상징이나 로고를 만들려고 노력했다.

at that time , lily hears some strange sounds.
그 때 , 이상한 소리가 들려와요.

at that time , 13-year-old chelsea was playing with her dog zion along the shore.
그때 13살 난 첼시는 자신의 개 지온과 함께 강기슭에서 놀고 있었어요.

at that time the three countries were opposed to one another.
당시 세 나라는 서로 정립하고 있었다.

at that time the roman empire was at the zenith of its power.
그 당시 로마 제국은 극성기에 있었다.

at that moment , an arriving sigma air flight and a departing oxford airways flight came within ten meters of each other.
바로 이 때 착륙하려던 시그마항공 비행기와 이륙하려던 옥스퍼드항공 비행기는 서로 10미터 이내에 있었습니다.

at any rate , i will try.
이러나저러나 해보겠다.

at any rate , you have a free choice of salmon , sardines , mackerel , herring , flounder , trout and other fishes.
좌우간 연어 , 정어리 , 고등어 , 청어 , 가자미 , 송어 그 밖에 여러 가지가 있으니 마음대로 고르실 수 있습니다.

at many schools , business education is no longer consonant with the new business field.
많은 학교에서 산업 교육은 새로운 산업의 분야와 더 이상 맞지 않는다.

at long last , he came into his kingdom after a demonstration.
데모 후에 결국 그는 권력을 장악했다.

at best.
미국 세인트 주드 소아병원의 리차드 웨비는 이 같은 종류의 보호막을 갖고 있는 것은 좋지만 이것은 잘해야 약한 보호막일 뿐이라고 말했어 요.

at last report two dozen art dealers were involved in the investigation.
가장 최근의 보도에 따르면 24명의 미술품 중개인들이 조사를 받고 있다고 한다.

at last report only 120 million bushels were left in u.s. reserves , less than a two-week supply.
지난 번 보도 당시 , 미국에 남아 있는 콩 비축량은 1억 2천만 부셀로 , 2주분 공급량에도 미치지 못하는 양이었다.

at least i now know what an aardvark looks like.
난 지금 적어도 땅돼지가 어떻게 생겼는지는 알아.

at least one medium priority connection must synchronize successfully before any lower priority synchronizations are attempted.
낮은 우선 순위 동기화를 시도하기 전에 적어도 하나의 중간 우선 순위 연결이 성공적으로 동기화되어야 합니다.

at one point wittgenstein took a poker from the fireplace in the room and started blandishing it in front of everyone.
paul은 david에게 아첨해서 자기회사 물건을 사게 했다.

at 15 , he was more worldly than his older cousins who lived in the country.
15세 때 그는 시골에 사는 , 자기보다 나이가 더 많은 사촌들보다 세상에 대해 더 많이 알았다.

at first , the dogs attacked the young zebras , but the mother used her hooves to keep them at bay.
처음에는 그 개들은 새끼 얼룩말을 공격했지만 , 어미가 발굽으로 개들이 가까이 오지 못하도록 막았다.

at both of the weddings i definitely had a sense of bewilderment because i could not figure out what the rush was.
그리고 그 두 결혼 모두 다에 대해서 왜 그렇게 서두르는 것인지 모르겠다는 생각을 했었다.

at seven years old , seina is now qualified , according to japanese tradition , to wear the broad women's sash.
일곱 살 짜리 세이나는 일본 전통에 따라서 이제 폭이 넓은 여성용 띠를 할 수 있습니다.

at 70 , he completed the marathon and showed that he was hale and hearty.
그는 칠순의 나이에 마라톤을 완주하며 노익장을 과시했다.

at close range the rapid opening of the leaf fish's large jaws enables leaf fish to suck in the unfortunate individual very easily.
근거리에서 leaf fish는 큰 턱을 빠르게 벌려 그 불행한 먹이를 매우 쉽게 빨아들일 수 있다.

at approximately 58 meters/63 yards around and 42 meters/45 yards tall , the tree appears about to devour the centuries-old church , el templo de santa maria de la asuncion , next door.
둘레가 약 58미터/63야드이고 길이가 42미터/45야드로 , 이 나무는 옆에 있는 수백 년 된 교회 , 아순시온의 산타 마리아 사원을 마치 집어삼킬 것처럼 보입 니다.

at worst , it's a colossal waste of time.
최악은 , 이것이 엄청난 시간낭비라는 것이다.

at 19 , she was declared a witch and burned at the stake.
19살에 , 그녀는 마녀라고 공표되어 화형대에서 화형되었다.

at aberdeen university we offer an executive mba program designed with this reality in mind.
애버딘 대학교에는 이런 현실을 감안해서 만든 경영자 mba 프로그램이 있습니다.

at resita bank holding company and brokerage , we understand how important it is to live the lifestyle you choose while saving for it.
은행 지주회사이자 증권회사인 저희 레지타는 여러분들이 선택한 삶의 방식을 위해 저축을 하는 가운데 그 방식대로 살아가는 살아 가는 것이 얼마나 중요 한지 잘 알고 있습니다.

at bottega veneta's autumn/winter 2008 catwalk show , the designer tomas maier sent out repeated baggy denim looks , replete with pleats.
bottega veneta의 2008년 f/w 캣워크에서 디자이너인 tomas maier는 주름이 가득한 '배기 데님 룩'을 내보냈다.

the bus is turning the corner.
버스가 코너를 돌고 있다.

the bus driver is not here yet.
버스 운전사가 아직 안 왔어요.

the bus does not leave for 30 minutes.
버스는 30분간 정차한다구.

the bus run on bus timetable.
버스는 시간표대로 운행한다.

the bus fare is 600 won a section.
버스 요금은 구간 600원이다.

the earth revolves round the sun.
지구는 태양 주위를 돈다.

the earth began to quake suddenly.
갑자기 지면이 흔들리기 시작했다.

the earth travels round the sun.
지구는 태양의 둘레를 돈다.

the sun is a example of thermonuclear fusion in nature.
태양은 자연적인 핵융합반응의 한 예이다.

the sun is the largest star in our solar system.
태양은 태양계에서 큰 별이다.

the sun is obscured by a cloud.
구름이 해를 덮었다.

the sun , the main engine for climate change , is now quiescent.
기후 변화의 주요 원동력인 태양은 지금 잠잠하다.

the sun was now sinking , a fiery ball of light in the west.
이제 해는 불덩어리 같은 빛을 내며 서쪽으로 지고 있었다.

the sun uses hydrogen as a fuel to make heat and light energy.
태양은 열과 빛 에너지를 만들기 위해서 수소를 연료로 사용한다.

the sun warms up the water.
태양이 물을 데운다.

the word heavy collocates with rain , but weighty does not. we say a heavy rain , not a weighty rain.
'심한'이라는 단어는 '비'와 연어를 이루지만 , '무거운'이라는 단어는 그렇지 못하다. 우리는 '심한 비'라고 말하지 '무거운 비'라고 말하지 않는다.

the word heavy collocates with rain , but weighty does not. we say a heavy rain , not a weighty rain.
bitter (쓰라린)는 tears (눈물)와 연어를 이루지만 sour는 그렇지 않다.

the word heavy collocates with rain , but weighty does not. we say a heavy rain , not a weighty rain.
'심한'이라는 단어는 '비'와 연어를 이루지만 , '무거운'이라는 단어는 그렇지 못하다. 우리는 '심한 비'라고 말하지 '무거운 비'라고 말하지 않.

the word heavy collocates with rain , but weighty does not. we say a heavy rain , not a weighty rain.
는다.

the word already has become obsolete.
그 단어는 이미 사어가 되었다.

the word child is a noun that has an irregular plural.
차일드란 말은 불규칙 복수형을 갖는 명사이다.

the word almanac comes to us from arabia , where scholars perfected the art of astronomical calculations and weather predictions.
연감이란 단어는 학자들이 천문학상의 계산법과 기상 예측술을 완성시켰던 아라비아로부터 우리에게 전해진 것입니다.

the word babe sometimes refers to an innocent or inexperienced person.
베이브라는 말은 때로 순진하거나 미숙한 사람을 가리킨다.

the word varicose is from the latin for gnarled , and present as bulging , enlarged veins of the legs due to increased pressure generated when standing or walking.
" 정맥류의 " 는 마디 진이라는 라틴어에서 나왔고 일어서 있거나 걸을 때 발생하는 증가하는 압력 때문에 생긴 부풀고 넓어진 다리의 혈관을 표현합니다.

the rice was kept in the warehouse so long that it got stale from the heat.
쌀을 창고에 오래 두어 띄워 버렸다.

the rice was scorched because the fire was too intense.
불이 너무 괄아 밥이 탔다.

the cold remains of supper had congealed on the plate.
저녁으로 먹다 남은 음식이 식어 접시 위에 굳어 있었다.

the job was virtually completed by the end of the week.
그 일은 사실상 주말에 끝났다.

the job looked overwhelming at first.
그 일은 처음에는 압도적인 듯이 보였다.

the job requires verbal and written fluency in english , french , and at least one other european language.
그 직책에 응시하려면 영어 , 불어 및 적어도 한 가지 다른 유럽 국가의 언어를 유창하게 말하고 쓸 수 있어야 한다.

the work is in a state of paralysis with the flood of inquiring calls.
문의 전화의 폭주로 업무가 마비 상태에 있다.

the work is proceeding at a snail's pace.
공사는 굼벵이 기어가듯 진행하고 있다.

the work does need to be redone in some way.
그 작업은 어떻게든 다시 행해질 필요가 있다.

the work being finished , you can have a breather.
일이 끝났으니까 한숨 돌려라.

the shop owner hired her even though she had a record.
그 가게 주인은 그녀가 전과자임에도 불구하고 그녀를 고용했다.

the drink is refreshing and cool.
음료수는 원기를 주고 시원하다.

the very thought of the terrible accident makes me tremble.
그 끔찍한 사고를 생각만 해도 몸서리가 난다.

the very sight of it nauseated me.
그 꼴을 보니 욕지기가 났다.

the summer vacation is just around the corner.
곧 여름 방학이 온다.

the summer workshop was a great success.
하기 강습회는 대성황이었다.

the plays are all in true with the generic definition of comedy.
그 연극들은 희극 이라는 일반적 개념에 모두 들어 맞는다.

the plays of shakespeare fall distinctly into four periods.
셰익스피어의 희곡은 뚜렷이 4기로 나뉜다.

the tennis player did not win a game in the final set and looked entirely crestfallen in defeat.
테니스 선수는 결승전 마지막 세트에서 한 게임도 이기지 못해서 패배에 완전히 풀이 죽은 것 같아 보였다.

the tennis player grew up in the small town where his first love was not tennis but bandy , a winter game similar to ice hockey but played outdoors.
그 테니스 선수는 작은 시골 도시에서 자랐는데 , 거기에서 그는 테니스가 아닌 밴디라는 아이스하키와 비슷하지만 야외에서 하는 겨울 스포츠를 아주 즐겨 했다.

the promise of huge profits seduced him into parting with his money.
엄청난 수익을 약속한다는 유혹에 넘어가서 그가 자기 돈을 내어놓았다.

the water in the jar is slopping from side to side.
물이 독 안에서 출렁거린다.

the water of the brook flows through the culvert.
시냇물이 속도랑을 지나 흘러간다.

the water sank into the room.
물이 방에 스며들었다.

the it industry is booming these days.
요즘 it 산업이 호황을 맞고 있다.

the it department is being hived off into a new company.
it 부문은 새로운 회사로 분리되고 있는 중이다.

the rain has reinvigorated the withered plants.
휴식을 취한 뒤 샤워를 하고 나니 나는 새로운 힘이 솟는 것 같았다.

the rain has reinvigorated the withered plants.
물을 주지 않았더니 꽃이 말라 죽었다.

the rain front brought torrential rain to central parts of the country.
그 장마전선은 그 나라의 중부 지역에 폭우를 몰고 왔다.

the rain matted the dog's hair.
개의 털이 비에 젖어 헝클어졌다.

the most famous things were the electric bulb and the telephone.
가장 유명한 것은 전구와 전화였습니다.

the most difficult thing is how to realize it.
어떻게 그것을 실현할 것인가가 가장 어려운 문제이다.

the most difficult thing is how we should realize it.
어떻게 그것을 실현할 것인가가 가장 어려운 문제이다.

the most important contribution of the milesian ? s was the concept that nature had a rational organization.
후에 켈트족 왕국인 에린을 설립하게 되는 밀레토스인들은 리르 왕을 돕기로 결심한다.

the most important realization is the power of optimism.
가장 중요한 깨달음은 긍정의 힘이다.

the most popular exercise machine for women is the treadmill.
여성들에게 가장 인기 있는 운동은 러닝머신 입니다.

the most common form of dementia is altzheimer's disease.
치매의 가장 흔한 형태는 알츠하이머 병이다.

the most common reason for acquisition is economic.
습득을 위한 가장 공통된 이유는 경제다.

the most common visual defects are nearsightedness and farsightedness.
대부분의 시야의 결점은 근시와 난시이다.

the most common fire-fighting material is a dry-chemical mix.
가장 흔히 볼 수 있는 소화 물질은 건성 화학 혼합물이다.

the most common storks are the white stork , the black stork , the marabou stork , and the yellowbilled stork.
가장 일반적인 황새는 황새 , 먹황새 , 아프리카대머리황새 , 노랑부리황새입니다.

the most courageous act is still to think for yourself. aloud. (gabriel coco chanel).
가장 용감한 행동은 자신만을 생각하는 것이다. 큰 소리로. (가브리엘(코코) 샤넬 , 자신감명언).

the people are waiting for a bus.
사람들이 버스를 기다리고 있다.

the people are becoming exhausted by the continuing recession.
계속되는 경기 침체로 국민들의 삶이 피폐해져 가고 있다.

the people are shopping in a market.
사람들이 시장에서 쇼핑을 하고 있다.

the people are mowing the grass.
사람들이 잔디를 깎고 있다.

the people are wading in the fountain.
사람들이 분수에서 걷고 있다.

the people of seoul have been traumatized by the incident.
그 사건은 서울 시민들을 충격에 빠뜨렸다.

the people of lilliput are only a few centimeters tall.
그곳의 사람들은 키가 몇 센티미터 정도 밖에 되지 않는다.

the people who built the tunnel used special drilling machines , called moles.
터널을 만든 사람들은 터널 굴착기라는 특별한 천공기를 사용했다.

the people were ragged and starved in the years of famine.
몇 년간 흉년이 계속되어 백성들은 헐벗고 굶주렸다.

the people must stay behind the barricade.
사람들은 바리케이드를 넘어갈 수 없다.

the people rose in dissent over food shortages.
사람들이 식량난에 이의를 품고 일어났다.

the people crowded into the building.
사람들이 그 건물 안으로 밀어닥쳤다.

the children are clamoring with excitement.
아이들은 신이 나서 떠들고 있다.

the children are treading on air before the picnic.
아이들은 소풍 전에 기뻐 날뛰었다.

the children were captivated by her stories.
아이들은 그녀의 이야기에 매료되었다.

the children were squirting each other with water from the hose.
아이들은 호스로 서로에게 물을 쏘아 대고 있었다.

the children left the room all in a tumble after painting.
아이들은 그림을 그린 후에 방을 아주 뒤범벅이 된 채 떠났다.

the children formed a line in an orderly fashion.
아이들은 질서정연하게 한줄로 섰다.

the children played under the watchful eye of their teacher.
그 아이들은 선생님이 지켜보는 가운데 놀았다.

the children played hide-and-seek at the birthday party.
아이들이 생일파티에서 술래잡기놀이를 했다.

the children amused themselves by making things with colored paper.
아이들은 색종이접기를 하며 즐거워했다.

the children romped on the lawn , full of animal spirits.
아이들은 잔디 위에서 생기발랄하게 뛰어놀았다.

the hard muzzle of a revolver dug into my back.
리볼버의 딱딱한 총부리가 내 등을 찔렀다.

the moment i came out of my mother's womb , i think i had a stethoscope around my neck.
내가 어머니의 자궁에서 나온 순간 내 목에는 청진기가 있었던 것 같다.

the mind is as bright and clean as a stainless mirror.
마음이 명경 지수와 같다.

the room was in a litter.
방은 어질러져 있었다.

the room was just a hive of excitement.
방안이 벌집 쑤셔 놓은 듯하였다.

the room was decorated in vibrant reds and yellows.
그 방은 강렬한 빨간색과 노란색으로 장식되어 있었다.

the room was mangy with trash.
방에 쓰레기가 넘쳐났다.

the room has a musty smell.
그 방은 케케묵은 냄새가 난다.

the room resounded with the children's shouts.
방안은 어린애들의 고함 소리로 가득 찼다.

the hotel staff are friendly and courteous.
그 호텔 직원들은 친절하고 정중하다.

the great lakes are the five large lakes - superior , huron , michigan , erie , ontario - between canada and the u.s.
오대호는 미국과 캐나다 사이에 위치한 슈피리어 호 , 휴런 호 , 미시간 호 , 이리 호 , 온타리오 호로 구성된 5개의 대형 호수이다.

the man is a rail commuter.
남자는 지하철 통근자이다.

the man is a cheat and a vagabond.
그 남자는 사기꾼이고 방랑자이다.

the man is a veritable hero.
그는 진정한 영웅이다.

the man is in the hospital.
남자는 병원에 있다.

the man is having a carefree day.
남자는 즐거운 하루를 보내고 있다.

the man is looking at the price on the tag.
남자가 가격표의 금액을 보고 있다.

the man is getting up from the stair.
남자가 계단에서 일어나고 있다.

the man is stepping up his output.
남자는 자신의 생산량을 늘리고 있다.

the man is taking a pane of glass out of the van.
남자가 밴에서 창유리 한 장을 꺼내고 있다.

the man is using a paddle to steer the river boat.
남자가 노를 사용하여 나룻배를 조종하고 있다.

the man is using a paddle to steer the boat.
남자가 노를 사용하여 보트를 조종하고 있다.

the man is sitting in a tractor.
남자가 트랙터에 앉아 있다.

the man is near the vent.
남자가 환기창 근처에 있다.

the man is buying a pair of shoes.
남자가 신발 한 켤레를 사고 있다.

the man is coated with paper.
남자는 종이로 덮여있다.

the man is setting up the canopy.
남자가 천막을 세우고 있다.

the man is riding the motorcycle.
남자가 오토바이를 타고 있다.

the man is putting the drum upright.
남자가 드럼을 바로 세우고 있다.

the man is putting on a belt.
남자가 벨트를 매고 있다.

the man is putting on his belt.
남자가 벨트를 매고 있다.

the man is putting groceries in the car.
남자가 식료품을 차 안에 넣고 있다.

the man is bent over the hose.
남자가 호스 위로 몸을 구부리고 있다.

the man is sending a package via a mailing service.
남자는 우편 서비스를 통해 소포를 보내고 있다.

the man is planting a tree.
남자가 나무를 심고 있다.

the man is wearing a suit.
남자는 정장을 입고 있다.

the man is wearing out the metal parts.
남자가 금속 부품을 닳아 없애고 있다.

the man is watering his horse.
남자가 말에 물을 주고 있다.

the man is resting on a pile of cardboard.
남자가 판지 더미에 앉아 쉬고 있다.

the man is sweeping the restrooms.
남자는 화장실을 청소하고 있다.

the man is tying his shoes.
남자가 구두끈을 매고 있다.

the man is amused by a letter he printed.
남자는 인쇄한 편지를 보고 즐거워한다.

the man is dispatching the cars to the scene of the accident.
남자는 사고장면에 차를 급파하고 있다.

the man is leaning on a fire hydrant.
남자가 소화전 위에 기대어 있다.

the man is leaning against the wall.
남자가 벽에 기대어 있다.

the man is leaning against the tree.
남자가 나무에 기대어 있다.

the man is splitting the chair apart.
남자가 의자를 쪼개고 있다.

the man is placing boxes on the handcarts.
남자가 상자들을 카트에 싣고 있다.

the man is placing buckets on the sidewalk.
남자가 양동이들을 인도에 놓고 있다.

the man is beating a drum.
남자가 북을 치고 있다.

the man is kneeling in front of the memorial.
남자가 기념물 앞에서 무릎을 꿇고 있다.

the man is heaping on the praise.
남자가 칭찬을 많이 하고 있다.

the man is emptying the basket into the hopper.
남자가 광주리에 든 것을 호퍼에 비우고 있다.

the man is wheeling the bins down the street.
남자가 바퀴 달린 통들을 끌며 길을 가고 있다.

the man is squatting on the sidewalk.
남자가 보도에 쭈그리고 앉아 있다.

the man is nailing the spool to the ground.
남자가 스풀을 바닥에 못박고 있다.

the man is stomping his feet.
남자가 발을 쾅쾅 구르고 있다.

the man had to turn back from his hike.
남자는 하이킹에서 되돌아 왔다.

the man and woman are underwriting an agreement.
남녀가 협정에 서명하고 있다.

the man was in his dotage.
그는 노망했다.

the man was about to be on the pounce.
그는 막 덤벼들 태세였다.

the man was punished for his brutal act.
그 남자는 잔인한 행동에 대한 대가로 처벌을 받았다.

the man was eaten up with conceit.
그는 아주 자만에 빠져있었다.

the man was apprehended when he tried to abduct the child.
그 남자는 아이를 유괴하려다 체포되었다.

the man who was known to drink blood said that he confessed to do so under great duress.
피를 마신 것으로 알려진 남자는 자신이 엄청난 강압에 못 이겨서 그렇게 자백한 것이라고 말했다.

the man who first invented the light bulb is what we call he wrote the book for human being.
전구를 발명한 그분은 인간의 삶의 선구자이다.

the man who murdered the girl is no son of mine. i disown him.
그는 모든 친구들에게 의절당했다.

the man left his machine in the street.
남자가 자기 기계를 길에 두었다.

the man set off on the turf.
그는 무일푼으로 떠났다.

the man died of cardiac arrest.
그 남자는 심장 마비로 죽었다.

the man cut in the craw laid on the ground.
술 취한 남자가 땅 위에 누워있었다.

the man laid his sins at his partners threshold to safe his ass.
남자는 자신을 보호하기 위해 동료에게 죄를 뒤집어 씌웠다.

the man traveled mile upon mile.
그는 몇 마일이나 움직였다.

the man drank with the couple.
남자가 부부와 마셨다.

the man practiced on the girl's weakness.
그는 그 소녀의 약점을 이용했다.

the man acquired the machine on the crook.
그는 부정한 수단으로 기계를 획득했다.

the man chipped at the aged.
남자는 노인에게 독설을 퍼부었다.

the man moaned but did not budge.
그 남자가 못마땅하다는 듯 끙끙거릴 뿐 꼼짝도 하지 않았다.

the man paired off with his neighbor.
그는 이웃과 결혼했다.

the man quipped about the adjustments.
남자는 조정에 대해 빈정거렸다.

the man scornfully.
남자가 비웃으며 말했다.

the manager gave dictation to his secretary for two hours.
부장은 비서에게 두시간 동안 받아쓰기를 시켰다.

the manager greeted him with a warm handshake and a smile , gave him a broom and said ,.
슈퍼마켓 지배인이 그에게 따뜻한 미소를 지으며 다정하게 악수를 건넨 후 , 빗자루를 주며 하는 말했다.

the manager plowed with other workers' heifer.
경영자는 다른 직원들의 것을 횡령했다.

the manager rallied his salespeople by giving them a powerful speech.
그 매니저는 설득력 있는 연설로 판매원들을 결속시켰다.

the manager rap them over the knuckles.
관리자는 그들을 꾸짖었다.

the manager attends to all matters dealing with the general public.
외부와의 교섭은 전적으로 지배인이 처리한다.

the other driver , jose barahona , 24 , was uninjured.
24인 다른 운전수 jose barahona는 다쳤었다.

the other three children are with the paternal grandmother.
다른 세 아이는 친할머니와 함께 있습니다.

the other who was a bodyguard for elvis.
또 다른 누군가는 엘비스를 위한 경호원 이였다.

the other lever is trying to lessen the external security threats as best we can.
다른 한 가지 수단은 우리가 할 수 있는 최선을 다해서 그런 나라에 대한 외부위협을 감소시키도록 노력하는 것입니다.

the other possibility was for me to capitulate to extortion.
또 다른 가능성은 내가 강요에 굴복하는 것이 었다.

the other sage decided to disprove this theory by a practical experiment.
다른 현자는 실제 실험으로 이 이론이 거짓임을 증명해 보이기로 결심했다.

the other 96 women were not exposed to the arsenic.
다른 96명의 여성들은 비소에 노출되지 않았다.

the hot hacienda is located at 441 ray street , next to ditty's drugstore.
" 핫 하시엔다 " 는 레이가 441번지 , 디티 약국 바로 옆에 있습니다.

the feeling of loneliness became doubly acute.
고독감이 한층 심해졌다.

the car i bought is old , but it's in mint condition.
내가 산 차는 오래된 것이지만 , 상태가 아주 좋다.

the car was praised for its racy body design , acceleration capabilities , superior curve handling , and luxurious leather seats , wood paneling , and safety features -- including an award- winning passenger-side air bag.
이 차는 독특한 차체 디자인과 가속기의 성능 , 뛰어난 커브길 주행력 , 화려한 가죽 의자 , 목제 팔걸이 및 품질상을 수상한 에어 백을 조수석 에 장착하는 등 안전성 면에서도 우수하다는 평가를 받았다.

the car was spinning along at a good speed.
차가 빠른 속도로 질주하고 있었다.

the car was hotting on the trail.
그 차는 뒤에 바싹 붙어있었다.

the car has a spacious trunk.
그 차는 트렁크가 널찍하다.

the car passed by like the clappers.
차는 아주 빨리 지나갔다.

the car stopped cold at the lot.
차는 주차장에 갑자기 멈추었다.

the car drove along the seashore.
자동차는 해안 도로를 따라 달렸다.

the car skidded and hit a lamp post.
그 승용차는 미끄러져서 가로등 기둥을 들이받았다.

the car skidded and crashed broadside into another car.
그 차가 미끄러지더니 다른 차를 옆으로 들이받았다.

the car dashed into the shop.
자동차가 가게로 돌진했다.

the car sheered away from the animal in the road.
차는 길에 있는 동물을 피해서 갔다.

the car spattered us with mud.
그 자동차는 우리에게 진창을 튀겼다.

the way he ate his food revolted me.
그가 음식을 먹는 태도가 나를 역겹게 했다.

the way you describe her , she sounds like a dream.
네 설명을 들어보면 그녀는 정말 멋진 것 같은데.

the noise of talk and laughter was uproarious at the party.
사람들의 이야기 소리와 웃음소리로 파티장이 떠들썩했다.

the noise tailed away after closing the window.
창문을 닫은 후로 소음이 줄어들었다.

the noise discombobulates her so that she can not think.
그녀는 소음 때문에 정신이 혼란해서 생각을 할 수가 없다.

the more help page lists some other tools that may help with the problem you are experiencing.
기타 도움말 페이지는 발생한 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있는 다른 도구를 열거합니다.

the more ignorant you are , the more daring you are.
무식하면 용감하다.

the party is offering low taxation as its main enticement.
그 당에서는 주된 유도책으로 낮은 세금을 제시하고 있다.

the party was not supposed to be an all-nighter.
밤새 파티를 하려던 것은 아니었어.

the party win about a third of all votes as coming to its political zenith.
그 정당은 전체 투표의 3분의 1의 득표를 해서 정치적인 최고조에 이르렀다.

the party suffered a humiliating defeat in the general election.
그 당은 총선에서 치욕적인 패배를 당했다.

the party guests were boisterous until late at night.
잔칫집은 밤늦도록 사람들로 왁자지껄했다.

the party spilt on that issue and is now in danger of breaking in two or more factions.
당은 그 문제로 분열되어 지금은 두 개 혹은 그 이상의 분파로 분열될 위기에 처했다.

the book is more detailed than the movie.
이 책은 영화보다 더 자세하다.

the book is abridged from the original work.
이 책은 원본을 요약한 것이다.

the book is subtitled an essay on constructive criticism.
그 책은 '건설적인 비평에 관한 논문'이라는 부제가 붙어 있다.

the book does not seem to be on the market now.
그 책은 이제 팔고 있지 않는 것 같다.

the book does not pretend to be a great work of literature.
그 책은 위대한 문학 작품이라고 주장하지 않는다.

the book was also published in paperback.
그 책은 문고본으로도 출간되었다.

the book has a long appendix.
그 책에는 부록이 길게 붙어 있다.

the book cover was warped by heat.
책 표지가 열 때문에 뒤틀렸다.

the building is an ornament to the city.
그 건물이 도시에 아름다움을 더해 준다.

the building is across from pagoda park.
건물은 파고다 공원 맞은편에 있습니다.

the building in the fire collapsed completely as if it were bombarded.
화재가 난 건물은 폭격을 맞은 듯 폭삭 주저앉았다.

the building will be torn down soon.
그 건물은 곧 철거될 예정이다.

the building was supposed to be haunted by the ghost of a leper.
그 빌딩은 문둥병자의 귀신이 출몰하는 것으로 여겨졌다.

the building has a large basement.
그 건물에는 큰 지하실이 있다.

the building owner is staring at the letter.
건물 주인이 편지를 응시하고 있다.

the house is so designed as to be invisible from the road.
그 집은 도로에서 보이지 않도록 설계되어 있다.

the house had a panelled hall and a fine oak stair.
그 집에는 벽판으로 장식된 홀과 멋진 오크 계단이 있었다.

the house and senate budget committees were to begin drafting budget resolutions wednesday.
하원과 상원의 예산위원회들은 수요일 예산 결의안 작성에 착수할 예정이었다.

the house was so spooky that it felt like a ghost might appear.
그 집은 귀신이 나올 것처럼 으스스했다.

the house may be small , but it's nicely located.
집은 작으나마 자리가 좋다.

the house stood on a level space surrounded by tall pine trees.
저택은 커다란 소나무들에 에워 싸인 평지에 서 있다.

the next morning i woke up and i just said this word.
다음 날 아침에 일어났을 때 나는 오직 이 한 마디만 했어.

the next man will deliver a speech against war.
다음 사람은 반전 연설을 할 것이다.

the next stop on this train will be one hundred and thirty-ninth street.
저희 열차의 다음 정차 역은 139번가 역이 될 것입니다.

the next question is a hedgehog question.
다음 질문은 고슴도치에 대한 질문입니다.

the next day was a scorcher.
그 다음날은 푹푹 찌는 날이었다.

the next election will be a showdown between the conservative and the progressive camp.
다음 선거는 보수와 진보의 대결이 될 것이다.

the next broadcast will begin at noon , right ?.
다음 방송은 정오에 시작하는 거 맞죠 ?.

the next topi " unemployment. ".
다음 화제는 실업에 대한 것입니다.

the world bank president also pointed out that china remained a communist country , despite the reforms.
울포위츠 총재는 또한 중국은 그 같은 개혁에도 불구하고 여전히 공산주의 국가로 남아 있다고 지적했습니다.

the world series is the most popular baseball event in the united states.
월드 시리즈는 미국에서 가장 인기 있는 야구 경기이다.

the key , says lauria , is to recycle.
로리아가 말하길 , 중요한 건 재활용을 하는거래.

the key to a healthy diet is proper food and regular exercise.
건강한 다이어트의 열쇠는 적당한 음식과 규칙적인 운동이다.

the losing team was eliminated from further competition.
진 팀은 향후 시합에서 제외되었다.

the three loaded their gear on a bus.
세 사람은 장비를 버스에 실었다.

the three brothers are all alike.
세 형재는 모두 매우 비슷하다.

the study of verification for real estates price index formulas's susceptibility.
부동산 가격지수 산식의 민감도 검증 프로세스에 관한 연구.

the study of landscape review and landscape plan in boeun gun.
보은군 경관성검토 및 경관계획에 대한 연구.

the study about thermal environment of transparent glass building which apply with a proper external shading device.
적정 외부차양장치를 적용한 투명유리건축의 열성능에 관한 연구.

the study on the performance characteristics due tothe degree of superheat in nh3 refrigeration system(iii).
nh3 냉동장치의 과열도에 관한 성능 특성 연구.

the study on the analysis of factors decreasing construction labor-productivity using ahp method.
ahp기법을 이용한 건설노동생산성 저하요인 분석에 관한 연구.

the study on the construction process of the british legation , seoul in the latter era of the choson dynasty.
구한말 서울 정동 영국공사관의 건립에 관한 연구.

the study on the renovation method of apartment house ventilation system for reducing indoor air contamination.
실내오염 저감을 위한 공동주택 환기시스템의 개선방안에 대한 연구.

the study on the multi-zone simulation according to building ventilation system for preventing transmission of microorganism by air borne contagion.
환기시스템에 따른 공기감염 미생물 전파방지를 위한 멀티존 시뮬레이션에 관한 연구.

the study on the cyber-space display using stereoscopic images in the virtual reality rchitecture.
가상현실건축에서 입체영상을 이용한 사이버공간 구현에 관한 연구.

the study on energy separation as types of refrigerants in a vortex tube.
냉매종류에 따른 vortex tube 의 에너지 분리에 대한 연구.

the study on plant hot-mix recycling of asphalt concrete pavement.
폐아스팔트 혼합물의 재활용 방안조사.

the study also found the most healthful ingredients were found in the skin , not in the flesh , of the apples.
이 연구를 통해서 건강에 좋은 성분은 대부분 사과의 과육이 아니라 껍질이 함유하고 있다는 사실도 밝혀졌습니다.

the study results were presented at the annual meeting of the american college of cardiology in new orleans.
그 연구 결과는 뉴올리언스의 미국심장병학회의 연례학술회의에서 발표되었어요.

the study paired chimps and studied their response when one chimp received a better reward than the other for doing the same amount of work.
이 조사는 두 마리의 침팬지들을 한 팀으로 만들어 똑 같은 일을 시키고 한 마리의 침팬지가 다른 한 마리의 침팬지보다 더 나은 보상을 받도록 했다.

the money is outrageous but more so , this is pure highway robbery.
그 금액은 터무니없이 높아 , 이것은 순전히 날 강도짓이야.

the money was transferred by giro.
돈은 지로로 보내졌다.

the plane is circling the airport.
비행기가 공항을 원을 그리며 돌고 있다.

the plane was unable to take off from los angeles because its stairway retracted only part way and jammed , airport officials said.
이 비행기는 계단이 일부만 접히다 고장나는 바람에 로스앤젤레스에서 이륙할 수 없었다고 공항 관계자들은 밝혔다.

the plane was hijacked by terrorists.
그 비행기는 테러범들에게 하이잭당했다.

the plane flew in a beeline across the city.
비행기는 도시의 상공을 일직선으로 가로질렀다.

the plane gained height and is now above the clouds.
비행기는 고도를 더했고 이제 구름 위에 있었다.

the plane started its descent toward the runway.
비행기는 활주로를 향해 하강하기 시작했다.

the plane shook and then suddenly went into a tailspin.
비행기가 흔들리더니 갑자기 추락했어.

the plane landed at gimpo airport.
그 비행기는 김포공항에 착륙했어요.

the plane violated another country's airspace.
그 비행기는 다른 나라의 영공을 침입했다.

the plane bucked a strong headwind.
비행기는 강한 맞바람을 뚫고 나아갔다.

the boy is always pestering his mother to buy him candies.
소년은 항상 엄마에게 사탕을 사 달라고 조른다.

the boy is buying a coat.
소년이 코트를 사고 있다.

the boy is touching an ant.
소년이 개미를 만지고 있다.

the boy is climbing a tree.
소년은 나무를 오르고 있다.

the boy is climbing the mountain.
소년이 산에 오르고 있다.

the boy is exercising in the playground.
소년이 운동장에서 운동을 하고 있다.

the boy was meek as a lamb.
그 소년은 양처럼 온순하다.

the boy has latent athletic ability that is not yet developed.
그 남자아이는 아직 개발되지 않은 잠재적인 운동 능력이 있다.

the boy makes a beeline for home after school every day.
그 소년은 매일 방과 후 곧장 집으로 간다.

the boy played it smart regardless of threats.
위협에도 불구하고 그는 똑똑하게 행동했다.

the boy smashed his brother's face in.
소년은 남동생을 호되게 후려 쳤다.

the baby is so cute and chubby.
아기가 포동포동하고 매우 귀엽다.

the baby is playing in the bathtub.
아기는 욕조에서 놀고 있다.

the baby is teething.
아기가 이가 나기 시작했다.

the baby fell asleep after crying peevishly for about 30 minutes.
아이가 30분 정도 칭얼대다가 잠이 들었어요.

the baby gets cranky at bedtime.
이 아기는 잘 때만 되면 잠투정한다.

the baby woke up crying several times every night to be fed.
그 아기는 매일밤 몇 번이나 깨서 젖을 달라고 울었다.

the students are afraid to speak out boldly.
학생들은 두려워서 대담하게 의견을 말하지 못한다.

the students are dissecting a frog.
학생들이 개구리를 해부하고 있다.

the students who are studying hebrew call their teacher rabbi.
헤브루어를 공부하는 학생들은 선생님을 랍비라고 부른다.

the students were arrested. because they disturbed law and order.
학생들은 체포되었다. 왜냐하면 그들은 치안을 문란케 했기 때문이다.

the students dissected frogs in biology class.
학생들은 생물 시간에 개구리를 해부했다.

the books in his study are divided according to subjects.
그의 연구실에 있는 책은 조항별로 구분되어 있다.

the books provide directions true to tradition foods.
전통 음식의 요리법을 다룬 책도 있다.

the need for the review is urgent.
검토의 필요성이 시급하다.

the need for global solidarity has never been greater.
국제적인 연대의 필요성이 이 보다 더 큰 적은 없었다.

the accident has significantly impaired several of her cognitive functions.
그 사고는 그녀의 몇몇 인지 기능을 중대하게 손상했다.

the stomach cancer has spread to the liver.
위암이 간으로 전이했다.

the seoul central district court adjudicated that minerva misled the public with the intent to hurt public interests by writing false information about the economy.
서울지방법원은 미네르바가 경제에 대한 거짓 정보를 씀으로써 공공의 이익을 해치려는 의도를 가지고 국민들을 속였다고 판결했습니다.

the movie is worth seeing again.
그 영화는 다시 볼만한 가치가 있어요.

the movie was very sad and i cried.
그 영화가 너무 슬퍼서 울었어요.

the movie was pretty blah.
그 영화는 상당히 재미가 없었다.

the movie has been criticized for apparently legitimizing violence.
그 영화는 폭력을 정당화하는 것처럼 보인다는 비판을 받아왔다.

the movie has tugged at my heartstrings.
심금을 울리는 영화였어.

the movie catapulted him to international stardom.
그 영화로 그는 일약 국제적인 스타덤에 올랐다.

the show features incredible 75 , 000 orchids from around the world from the traditional white orchid to some more unusual varieties.
이번 전시회의 특징은 전통적인 흰 난초부터 몇 가지 희귀한 품종까지 세계 각지에서 온 7만5천 점이나 되는 상당히 많은 난초가 전시되어 있다는 점입니다.

the idea is alien to our religion.
그 사상은 우리 종교와는 이질적이다.

the idea of a demilitarized state will in course become accepted.
도널드 럼즈펠드 미 국방장관은 주한미군 부대 일부가 남북한을 가르는 비무장 지대로부터 되도록 조속한 시일 내에 철수할 것이라고 밝혔습니다.

the idea of using the national guard to support the border patrol is not new.
주 방위군을 국경 순찰에 사용한다는 구상은 새로운 것이 아닙니다.

the idea of zero tolerance comes from the theory that if low-level crimes , like graffiti-spraying , window breaking and drug-dealing (all common juvenile offences) are not acted against swiftly and effectively by the police , then a permissive atmosphere is created where violence and other serious crimes flourish and law and order breaks down entirely.
제로 용인에 대한 생각은 만약 그라피티 , 창문 깨기 , 그리고 약물 거래(모두 일반적인 청소년 범죄들임)와 같은 만약 낮은 수준의 범죄가 경 찰에 의해서 신속하게 효과적인 대처되지 않는다면 , 허용하는 분위기가 생기고 그곳에서 폭력과 다른 심각한 범죄들이 번성하고 법과 질서 가 완전히 무너진다는 이론에서 기인해.

the idea of forcing cabinet ministers to behave like ordinary citizens behind the wheel raised eyebrows among the french , who recall that the previous conservative government had to give way within weeks when it tried to make cabinet ministers travel comm.
자동차를 타고 있는 각료들도 일반 시민과 똑같이 처신하게 하려는 이 조치로 인해 보수당 정권이 각료들에게 민간항공기를 이용하도록 하려다가 수주일 만에 철회할 수밖에 없었던 사실을 기억하는 프랑스인들은 깜짝 놀랐습니다.

the idea of remaking the classic " the sound of music " on tv would certainly seem like sacrilege to many original movie fans.
영화의 고전인 사운드 오브 뮤직을 tv에서 다시 만드는 것은 많은 원래 영화팬들에게는 신성모독과 같다.

the idea that today's workers are overwhelmed by e-mail is a myth.
오늘날의 근로자들이 이메일에 눌려지낸다는 생각은 근거 없는 통념일 뿐입니다.

the idea seems to be that our suggestion is appalling , irresponsible and gratuitously offensive.
그 아이디어는 우리의 제안이 소름끼치고 무책임하며 , 불필요하게 공격적인 것처럼 보인다.

the night wore on , skirmishes here , little running battles and arrests there.
그날 밤은 아주 더디게 흘러갔다. 여기에서 벌어진 교전은 간간이 저 곳에서 전투로 커져가고 저지되었다.

the night air is cool and refreshing.
밤공기가 시원하고 상쾌하다.

the home pad controls everything from temperature and the type of ice you want to an internal timer.
홈패드 하나로 (냉장고의) 온도 , 원하는 얼음의 종류 선택에서부터 내장 타이머에 이르기까지 모든 것을 조종할 수 있습니다.

the city , drab and dour by day , is transformed at night.
그 도시가 낮에는 우중충하고 음침하지만 밤이 되면 완전히 달라진다.

the city of bam , a major stopping point on the silk road and famous for the 2000-year-old arg-e-bam citadel(a unesco world heritage site) , now lies with an estimated 80% of its infrastructure destroyed.
실크로드의 주요 거점지이며 , 2000년 된 밤 성채(유네스코가 선정한 세계유산)로 유명한 bam시는 , 현재 그 토대의 80%가 파괴된 채로 놓여있다.

the city came under heavy bombardment.
그 도시는 심한 폭격을 받게 되었다.

the city council has a policy of supporting coeducation.
그 도시 평의회는 남녀 공학을 지원하는 정책을 갖고 있다.

the city has a superfluity of five-star hotels.
남아도는 부로는 사치품만 사게 할 뿐이다.

the project was tied up in all kinds of bureaucratic red tape.
그 기획은 관청의 갖가지 수속으로 인해 묶여 있었다.

the project has been given a tentative two-month timeframe.
프로젝트는 임시적으로 두 달의 기간이 주어졌습니다.

the project ran into unforeseen difficulties.
그 프로젝트는 예상치 못한 난관에 부딪쳤다.

the truth is not coherent but paradoxical.
진실은 논리적이지는 않지만 역설적이다.

the truth about atlantis will likely never truly be known.
아틀란티스에 관한 진실은 절대로 밝혀 질 것 같지 않다.

the rest of the crew were interned.
나머지 승무원들은 억류되었다.

the plan to build a school was promptly approved by the committee.
학교를 세우자는 계획은 위원회 측의 즉각적인 승인을 받았다.

the plan was a hodgepodge of various ideas.
기획서에는 여러 아이디어가 잡탕이 되어 있었다.

the plan was on the shelf.
그 계획은 보류되었어요.

the plan has been criticized by groups of all political persuasions as well as charitable organizations.
그 제도는 자선 단체들뿐만 아니라 모든 정치적 교파들에게 비난을 받고 있다.

the fishing line got entangled in waterweed.
수초에 낚싯줄이 걸렸다.

the shower spa can function as a regular shower with needle or jet spray or in a hand-held fashion.
샤워스파는 약한 물줄기형이나 분사형 등 손에 쥐어져 일반적인 샤워기의 기능도 할 수 있습니다.

the call led to a series of conversations with a different woman ? my best friend , barbara black ? about what we wanted out of our lives.
그 전화 통화로 인해 저는 제 가장 친한 친구인 바바라 블랙과 우리가 인생에서 원하는 게 무엇인지 수 차례에 걸쳐 이야기를 나누게 되었습니다.

the computer remembers the spots by counting horizontal and vertical lines and creates a grid-like template.
컴퓨터는 가로 , 세로 주사선들을 세어 그 지점을 기억해 두고 격자 무늬의 템플리트를 뜬다.

the two children were whispering about something.
두 아이는 뭔가를 소곤거리고 있었다.

the two business partners are now distrustful of each other.
두 동업자는 지금은 서로 불신한다.

the two countries have severed all diplomatic links.
그 두 국가는 모든 외교 관계를 단절했다.

the two countries decided to maintain the mutually beneficial cooperative relationship.
두 나라는 상호 보완적인 협력 관계를 유지하기로 했다.

the two countries were compelled to cooperate to prevent a war.
그 두 나라는 전쟁을 막기 위해 협력할 수밖에 없었다.

the two men are alike in being stellar personalities.
그 두 남자는 뛰어난 성격을 지닌 것 같다.

the two construction companies formed a partnership to build a petrochemical plant in thailand.
그 두 건설 회사는 태국에 석유화학제품 공장을 짓기 위해 제휴를 맺었다.

the two new companies might indeed , as klein believes , serve consumers by increasing competition from innovators who did not want to face the currently constituted behemoth.
기존의 거대한 회사들과 대항하기를 원치 않는 혁신적 기업 간의 경쟁이 치열해지면서 이 두 신설 기업들은 klein의 생각처럼 대 고객 서비스에 치중할지도 모른다.

the two plans are much of a sort.
두 계획은 거의 같은 종류이다.

the two ran a neck-and-neck race.
두 사람은 막상막하의 접전을 벌였다.

the two police officers were accused of unlawful killing.
그 두 경찰관은 살인죄로 기소되었다.

the two companies were amalgamated into one.
그 두 회사는 하나로 합병되었다.

the two sisters are cast in the same mold-equally mean.
그 자매는 아주 닮았어. 심보가 고약한 것까지.

the two remarks are closely related to each other.
그 두 발언은 표리일체를 이룬다.

the two sides called a truce to avoid further bloodshed.
양 진영은 더 이상의 유혈 사태를 피하기 위해 정전을 선포했다.

the two candidates denounced each other by saying that the pledges of the other person are absolutely preposterous.
두 후보는 상대방의 공약이 터무니없다며 서로를 공박했다.

the two armies disengaged.
두 군대는 전투를 중지했다.

the two melodies are played in counterpoint.
그 두 멜로디는 대위법으로 연주된다.

the two skyscrapers were connected by a vertiginous walkway.
그 두 고층건물은 눈이 빙빙 도는 통로로 연결되어 있었다.

the two eyewitnesses to the theft testified in court.
도둑질을 목격한 두 사람이 법정에서 증언했다.

the park is dedicated to a poet named walt whitman.
그 공원은 월트 휘트먼이라는 시인에게 헌정되었다.

the park has many pine trees in it.
공원 안에는 소나무가 많다.

the park has pristine white sand beaches where sea turtles nest.
그 공원은 바다거북의 둥지가 되는 아주 깨끗한 백사장을 가지고 있다.

the bridge is a triumph of modern engineering.
그 다리는 현대 공학 기술의 위대한 업적이다.

the bridge had disappeared beneath the torrent.
그 다리는 불어나는 급류 속으로 사라졌다.

the famous singer dropped the curtain.
그 유명가수는 활동을 끝냈다.

the famous venice carnival was an all-consuming affair of gambling and debauchery beginning the day after christmas.
유명한 베니스 카니발은 크리스마스 다음날 시작되어 도박과 방탕으로 모든 것을 다 소모하게 한다.

the famous racehorse secretariat had to be put to sleep because of a painful , incurable hoof disease.
유명한 경주마인 secretariat는 치유가 불가능한 발굽의 질병으로 고통스러워 하고 있어서 죽여야만 했다.

the famous neapolitan pizzas are being copied all over europe , and italy is determined to protect its reputation.
유럽 전역에서 유명한 나폴리 피자를 모방하는 사례가 발생하자 이탈리아 정부가 그 명성을 지키겠다는 결정을 내린 것이다.

the actor was mobbed by a crowd of people.
그 배우는 많은 군중들에게 포위되었다.

the actor died standing up , so he was shameful.
그 연기자는 무대에서 연기를 해도 관객의 박수를 못 받아서 창피했다.

the actor piqued himself on his good looks.
그 배우는 얼굴 잘 생긴 것이 자랑이었다.

the office was so tense lately.
요즘 사무실 분위기가 팽팽하다.

the office telegraphed me that they had not received my application.
사무국은 내 원서를 받지 못했다고 전보로 알려왔다.

the clerk led me to the showcase with the diamonds in it.
점원은 다이아몬드가 있는 진열장으로 나를 데리고 갔다.

the good mood of reconciliation between the two countries is being created.
양국 간에 화해 분위기가 조성되고 있다.

the long cape enveloped the baby completely.
긴 케이프로 아기를 폭 쌌다.

the school was requisitioned as a military hospital.
그 학교는 군 병원으로 징발되었다.

the school opera was a smash hit.
학교 오페라는 대성공이었어.

the school earns high marks for churning out economic " whiz kids. ".
이 학교는 경제 분야의 수재들을 많이 배출해낸 것으로 높은 점수를 얻었습니다.

the angry citizens massed in front of city hall.
성난 시민들이 시청 앞에 결집하였다.

the best place to start your search for new software is a compendium site that gathers all downloadable softwares across the internet.
새로운 소프트웨어 검색을 시작하기에 가장 좋은 곳은 인터넷 상에서 내려 받을 수 있는 모든 소프트웨어를 모아놓은 자료실 사이트다.

the family does everything together , from hiking to boating to spending sundays at home cooking in the kitchen.
가족은 하이킹은 물론 보트를 타거나 집에서 먹을 것을 만들어 먹으며 일요일을 보내는 등 모든 것을 함께 한다.

the family of the deceased put forward a question of murder in his death.
유가족들은 그의 죽음에 대해 타살 의혹을 제기했다.

the family was robbed of by nicholas.
가족은 도둑맞았다.

the family did not have one dollar to rub against another.
그 가족은 돈이 없었다.

the family said they had endured years of torment and abuse from neighbors.
그 가족은 자신들이 여러 해에 걸쳐 이웃들이 가한 고통과 학대를 견뎌 왔다고 말했다.

the worry is that the treasury has no commercial acumen at all.
문제는 재무부에 상업적인 감각을 가진 이들이 전혀 없다는 것이다.

the life of the great rodney mullen.
위대한 로드니 뮬런의 삶.

the big white chief was wearing an indian costume.
위대한 백인 우두머리는 인디안 옷을 입고 있었다.

the big blowup destroyed half a dozen towns , killing 78 firefighters and seven civilians.
큰 화재'는 78명의 소방관과 7명의 민간인을 죽이고 , 여섯 개의 마을을 파괴했다.

the deal with your company was the rough end of the pineapple.
귀사와의 거래는 최악의 거래였다.

the small roads are chock-a-block with traffic.
그를 다시 보자 나는 목이 메었다.

the small quarrel had erupted into a mighty battle.
작은 다툼이 큰 싸움으로 번졌다.

the dead sea on the border between israel and jordan.
이스라엘과 요르단 사이의 국경 지역에 있는 사해이다.

the body was dumb as an oyster.
시체는 좀처럼 말이 없었다.

the body was severed in two.
동체가 두 동강이 났다.

the body parts include her heart , pupil and her ovary.
신체 일부들은 그녀의 심장 , 동공 그리고 그녀 난소의 일부분들이다.

the body requires proper nutrition in order to maintain itself.
몸을 유지하는데는 적절한 영양 공급이 필요하다.

the second , the ripple dispenser range , is designed for high image and hygiene to enhance and add style toany office or away- from-home washroom.
다른 하나는 리플 디스펜서 계열로 사무실이나 집밖의 욕실의 격을 높이고 품위를 더해주는 세련된 이미지와 위생을 고려하여 디자인된 것 입니다.

the second major natural disaster in japan is the tsunami.
일본에서 두번째로 가장 큰 자연 재해는 쓰나미다.

the second one came as a solo home run.
두 번째 홈런은 1점 자리였다.

the second little boy , whose parents own a candy store , gave her a present.
부모님이 사탕 가게를 운영하는 두 번째 소년이 그녀에게 선물을 주었다.

the second day of the two-day seminar was canceled.
이틀 간 진행될 예정이었던 세미나의 둘째 날 행사는 취소됐습니다.

the second mechanism is the president's statement.
두번째 방법은 대통령의 진술이다.

the right has become vested in his dad.
권리가 그의 아버지에게 귀속되었다.

the business has been going downhill the past few years.
지난 몇 년간 사업이 계속 내리막길인걸.

the lawyer tried to confuse me when i was giving testimony , but i managed to stand my ground.
변호사는 내가 증언을 할 때 나를 혼동시키려고 하였으나 나는 내 주장을 고집할 수 있었다.

the lawyer asked the jury to take cognizance of the defendant's generosity in giving to charity.
변호인은 자선 기관에 기부한 피고의 관대함을 정식으로 인정해 달라고 배심원들에게 청했다.

the question is probably whether any of these things has done enough to suffocate the desire on the part of athletes to compete for the glory of sport.
문제는 이것들 중 어떤 것이라도 스포츠의 영광을 위해서 경쟁하는 운동 선수들의 입장에서 소망을 억누르기에 충분이 작용했는가 하는 여 부입니다.

the question of identification , friend or foe (iff) is vexed enough as it is.
친구인지 적인지를 식별해 내는 문제는 사실 골치 아픈 (쉽지 않은) 문제야.

the question asks you to decimalize the fraction 7/8.
그 문제는 분수 7/8을 십진법으로 쓰라는 것이다.

the use of fax machines and international courier services has helped put many small delivery companies out of work.
팩스와 세계적인 택배 회사를 이용함에 따라 상당수의 소규모 택배 회사들이 도산했다.

the use of opium was not criminalized until fairly recently.
상당히 최근까지만 하더라도 아편 사용이 불법이 아니었다.

the cat was curled up asleep.
고양이가 몸을 둥글게 하고 자고 있다.

the cat humped (up) its back.
고양이가 등을 둥글게 구부렸다.

the cat uncurled itself and jumped off the wall.
그 고양이가 몸을 풀고 담을 뛰어 넘어갔다.

the blue train commenced service in 1908 , running from what was then salisbury , rhodesia (now harare , zimbabwe) to cape town , a journey of almost 2000 kilometers.
블루 트레인은 1908년 , 당시 로데지아의 살리스베리(현재 하라레 , 짐바브웨)에서 케이프 타운까지 2천 킬로에 육박하는 거리를 운행하기 시작했습니다.

the blue train commenced service in 1908 , running from what was then salisbury , rhodesia (now harare , zimbabwe) to cape town , a journey of almost 2000 kilometers.
블루 트레인은 1908년 , 당시 로데지아의 살리스베리(현재 하라레 , 짐바브웨)에서 케이프 타운까지 2천 킬로에 육박하는 거리를 운행하기 시 작했습니다.

the sky is clear without a speck of cloud.
하늘은 구름 한 점 없이 맑다.

the sky is gray with smog.
스모그로 하늘이 뿌옇다.

the sky lights up at sunset.
하늘은 일몰시에 밝아진다.

the sky clouded over and began to sprinkle rain.
하늘이 잔뜩 찌푸려 있더니 빗방울을 뿌리기 시작했다.

the area is also awash with artists and artisans.
그 구역은 또한 예술가와 장인들이 넘쳐난다.

the area is subject to extreme climatic changes.
그곳은 기후의 변화가 심하다.

the area was then colonized by scrub.
그 비탈들에는 꽃식물들이 많이 자란다.

the wind was howling around the house.
집 주위로 바람이 윙윙거리며 불어 댔다.

the wind held from the south.
바람이 계속 남쪽에서 불어 왔다.

the wind blew my umbrella inside out.
바람에 우산이 뒤집혔다.

the wind whistled all day long.
바람이 하루 종일 획획 불었다.

the wind veered round to the west.
바람이 서풍으로 바뀌었다.

the main building looked bright and cheery , like the sun.
주된 건물은 해처럼 활기차 보였다.

the main part looks kinda like a sea anemone.
그 주요 부분은 약간 말미잘처럼 보인다.

the main reason for the delay has been a problem relating to the electrical harnesses in the aircraft.
지연의 주요원인이 항공기의 전기하니스와 관계된 문제이다.

the main cause of the accident was the driver's carelessness.
사고의 주인은 운전자의 부주의였다.

the main cause of this growth was the creation of the world wide web.
이 성장의 주요한 원인은 world wide web(www)의 구축이다.

the main science in this book is virology.
이 책의 주요학문은 바이러스학이다.

the main event is the samba parade at the sambadrome tonight and monday night.
주요 행사는 오늘밤과 월요일 밤에 삼바드론에서 열리는 삼바 퍼레이드이다.

the main speaker has risen from his seat.
주요 연사가 자기 자리에서 일어났다.

the main hormone that controls sexual maturity in girls is estrogen.
여자아이에게 있어서 성적 성숙을 조절하는 주요 호르몬은 에스트로겐이다.

the main component of egg shell is calcium carbonate.
달걀 껍질의 주성분은 탄산칼슘이다.

the spanish armada fought against england.
스페인 함대는 영국에 대항해 싸웠다.

the soldiers were accused of carrying out atrocities in the most bestial fashion against unarmed civilians.
군인들은 비무장 민간인에게 아주 잔혹하게 폭행을 가한 것으로 비난 받았다.

the soldiers receive training in mimetic wars.
군인들은 모의 전쟁을 통해 훈련을 받는다.

the soldiers moved at the general's bidding.
군인들은 장군의 명령에 따라 움직였다.

the soldiers paraded under the command of general.
군인들은 장군의 지휘하에 행진했다.

the workers voted in favor of the new contract.
노동자들은 새로운 계약에 찬성 투표를 했다.

the workers banded together to stop the sale of the company.
직원들이 회사가 매각되는 사태를 막기 위해 뭉쳤다.

the site is licensed for landfill.
이 곳은 매립하기에 허가를 받았다.

the one you are dating right now , he is not all that.
요즘 너랑 데이트하는 애 너무 별로야.

the one on the left is normal , the other a clone.
일례로 , 이 쥐들 중 왼쪽에 있는 것은 정상 쥐이고 오른쪽 것은 클론입니다.

the one best qualified , the expert , wins.
최고의 자격을 갖춘 사람 , 즉 전문가만이 승리하는 것이다.

the years 1868 through 1871 was the kkk reign of terror.
1868년 부터 1871년 까지는 kkk단의 군림하에 테러가 일어났었다.

the old man is doddering and walking with a stick along the street.
그 노인은 비틀거리며 지팡이로 길을 따라 걷고 있다.

the old man and the sea is a novel by hemingway.
노인과 바다'는 헤밍웨이의 소설이다.

the old man still remains hale and hearty.
그 노인은 아직도 싱둥싱둥하다.

the old man still remains hale and hearty.
저 노인은 아직도 기운이 정정하다.

the old bridge has since been reconstructed.
그 낡은 다리는 그 후 다시 가설되었다.

the old load of bread was dried out and became as hard as nails.
오래된 빵은 말라비틀어져 딱딱했다.

the old woman says that she saw an apparition in that cave.
그 노파는 저 동굴에서 귀신을 보았다고 말하고 있다.

the old woman has been through a tortuous life.
그 나이 든 여자는 굴곡 있는 삶을 살아왔다.

the old woman disinherited her daughter after years of disagreements and arguments.
그 노부인은 몇 년동안 지속된 불화와 다툼 끝에 딸의 상속권을 박탈했다.

the old woman marshaled her strength to endure major heart surgery.
그 노파는 혼신의 힘을 다해 중요한 심장수술을 견뎌냈다.

the old bike was sold from the auction block.
오래된 자전거가 경매에 부쳐졌다.

the old wound still hurts her.
그녀의 오래된 상처는 아직도 아프다.

the old adage birds of a feather flock together is true in this case.
오래된 속담 " 유유상종(끼리끼리 논다) " 은 이 경우엔 사실이다.

the old leaven and bad habits area very hard to shake off.
낡은 습관과 나쁜 습관은 고치기 어렵다.

the land in that basin is good for growing crops.
그 유역의 땅은 작물을 재배하기 좋다.

the lake is situated at the eastern extremity of the mountain range.
그 호수는 그 산맥의 동쪽 맨 끝에 위치해 있다.

the lake returned to its usual calmness.
호수는 평소처럼 고요해졌다.

the treatment has not been medically verified yet.
그 치료법은 아직 의학적으로 검증되지 않았다.

the marine mammals had spent much of their lives in captivity at the marine life oceanarium in gulfport.
그 바다 포유류들은 대부분의 삶을 gulfport의 해양수족관에 갇힌채 보냈었다.

the thought of it makes me heave.
그것을 생각만 해도 난 속이 뒤틀린다.

the effect of the number of nozzle holes on the energy separation.
보텍스튜브의 노즐홀수가 에너지분리에 미치는 영향.

the effect of turbulence intensity in impinging jet heat transfer on a flat plate.
원형 충돌 제트의 노즐 출구 난류강도가 표적 평판에서의 열전달에 미치는 영향.

the effect of removing microorganism on textile products in drycleaning.
상용 드라이클리닝에 의한 섬유제품의 미생물 제거효과.

the performance of a heat pump with 3-piping system at various charging conditions.
3관식 시스템 히트펌프의 충전량 변화에 따른 성능 특성에 관한 연구.

the performance simulation of all-glass vacuum tubes with coaxial fluid conduit.
등축 유로를 가진 이중진공관형 태양열 집열기의 열성능에 관한 시뮬레이션 연구.

the library has about two thousand movies , and unfortunately , there's no real browse function.
저희 도서관은 약 2천 편의 영화를 소장하고 있지만 안타깝게도 실질적인 열람 기능이 없습니다.

the library administrator asked the assistant to record the author's reading event.
도서관 관리자는 조수에게 저자 낭독회를 기록하라고 했다.

the oil market is enjoying a boom.
석유 시장은 호경기를 누리고 있다.

the little man in a beige windbreaker.
작은 남자는 베이지색 스포츠 점퍼를 입었다.

the little girl presented the princess with a large bouquet of flowers.
그 어린 여자 아이가 공주에게 큰 꽃다발을 증정했다.

the little girl threw a tantrum at bedtime.
그 여자 아이는 취침 시간이 되면 짜증을 내더라고.

the little rascal did his worst mischief.
그 심술쟁이는 한껏 장난질을 심하게 했다.

the u.s. supreme court today upheld an oregon law that allows doctor assisted suicide.
미연방대법원은 오늘 , 의사가 환자의 안락사를 도울 수 있도록 한 오리건 주의 조력자살법에 대한 지지를 나타냈습니다.

the u.s. state department said it was aware of the video , but had no comment on its contents or authenticity.
미국 국무부는 이 비디오의 존재를 알고 있다고 말했으나 , 그 내용이나 신빙성에 관해서는 전혀 언급하지 않았습니다.

the u.s. postal service , since 1982 , self-sustaining and the best buy in town.
1982년이후 독자적으로 운영해 온 체신부는 국내 최고의 자산입니다.

the u.s. chief negotiator said he hoped the meeting would pave the way for the next round of nuclear talks in pyongyang.
미국 측 수석 대표는 그 회담이 평양에서의 차기 핵 회담 개최를 가능하게 하기를 희망한다고 말했다.

the u.s. invasion of iraq and the toppling of saddam hussein are widely regarded as having collapsed that balance.
미국의 이라크 침공과 사담 후세인 타도로 인해 그같은 균형이 깨진 것으로 폭넓게 간주되고 있습니다.

the u.s. rounded out the rest of the top five.
미스 일본 치바나 구라라는 2위에 올랐고 그 외에 미스 스위스 로리안 질레론 , 미스 파라과이 로데스 아레바로스 , 미스 미국 타라 코너등 등 총 다섯 명이 최종 후보에 올랐다.

the government is planning to decontrol the price of gasoline.
정부는 휘발유가 자유화를 계획하고 있다.

the government is winding down its nuclear programme.
정부는 핵 프로그램을 서서히 줄여 나가고 있다.

the government is leery of changing the current law.
정부는 현행 법률을 변경하는 것을 조심스러워하고 있다.

the government is reiterating what it announced recently.
정부는 최근의 발언을 되풀이하고 있다.

the government took extreme measures to put down the rebellion.
정부는 극단적인 조치를 내려 반역을 진압했다.

the government will publish the employment statistics at the end of the week.
정부는 주말에 고용통계자료를 발행할 것이다.

the government should keep an eye on the management of the lotto to prevent it from corruption.
정부는 로또의 운영을 주시하여 부패하는 것을 막아야 합니다.

the government had abandoned the refugees to their fate.
정부에서는 그 난민들을 그들의 운명에 내맡겨 버린 상태였다.

the government was gradually alienated from the people.
민심이 점차 정부로부터 이탈하였다.

the government did not deign to send the matter to the house of lords.
정부는 그 문제를 상원에 제출하는 것조차 못마땅해 했다.

the government made it known that it would deliberate the issue again.
정부는 그 문제를 다시 검토해 보겠다고 밝혔다.

the government also allows for the international adoption of chinese orphans.
정부는 또한 중국 고아들의 해외 입양을 허가하고 있습니다.

the government forces launched a major operation to suppress bandits.
관병들은 대대적인 산적 토벌 작전에 나섰다.

the government has decided to establish a legal basis upon which to punish habitual tax delinquents.
정부는 상습 세금 체납자를 처벌할 수 있는 법적 근거를 마련하기로 했다.

the government has decided to reduce the length of obligatory military service by two months.
정부는 현역병의 복무 기간을 2개월 단축하기로 했다.

the government put a cap on its spending.
정부는 그것의 소비를 제한했다.

the government worked in close collaboration with teachers on the new curriculum.
정부는 그 새 교육과정을 위해 교사들과 긴밀히 공동 작업을 했다.

the government forced the politicians who had been charged with financial misconduct out of office.
정부는 금전비리로 고발된 정치인들을 파면시켰다.

the government denied that there had been any collateral damage during the bombing raid.
정부는 그 폭격 중의 (민간인이나 민간 건물에 대한) 어떤 이차적인 피해 발생도 부인했다.

the government accuses shell of allowing oil spills that have polluted waters and killed vegetation and fish.
정부는 쉘 사의 기름 유출로 인해 수질이 오염되고 식물과 어류들이 피해를 입었다고 말했습니다.

the government levied heavy taxes on the people.
정부가 국민들에게 무거운 세금을 물렸다.

the government subsidy has been drastically slashed.
정부의 보조금이 대폭 삭감되었다.

the whole family is very athletic. it's in the blood.
그 가족 전원이 아주 운동신경이 좋습니다. 그것은 타고난 소질입니다.

the whole business stank of corruption.
그 일 전체에서는 부패의 구린내가 났다.

the whole thing is simply an excuse to snoop.
그 모든 것이 단순히 염탐할 변명이다.

the whole thing may be 3-5 micrometers long , that is it.
이와 대조로 최고급 알파카 섬유는 직경이 평균 22미크론으로 파운드 당 불과 9달러면 살 수 있습니다.

the whole class is being penalized just because one student behaved badly.
한 학생이 못된 행동을 했다는 이유만으로 그 학급 학생 전체가 처벌받고 있다.

the whole country is under martial law.
전국이 계엄령 아래에 있다.

the whole episode had been a cruel deception.
그 에피소드가 모두 잔인한 속임수였던 것이다.

the whole chuffing world's gone mad.
빌어먹을 온 세상이 미쳐버린 모양이다.

the influence of working fluids on the performance behavior of a bi-directional solar thermodiode.
작동유체가 양방향성 태양열 열다이오드의 열성능에 미치는 영향 분석.

the influence of complex electrical field on contaminated air.
복합전장이 오염공기에 미치는 영향 ( 냄새가스 ).

the officials said an announcement on president bush's nominee to replace goss , who resigned friday , could come as early as monday.
관리자는 금요일에 사퇴한 고스씨의 뒤를 이을 부쉬대통령의 지명자는 빠르면 월요일에 발표될 것이라고 전했습니다.

the countries that neighbor the usa are canada and mexico.
미국과 이웃해 있는 나라는 캐나다와 멕시코이다.

the tourism industry has brought economic prosperity to the nation.
관광산업이 그 나라에 경제적 번영을 가져왔다.

the island was in a disastrous situation because of the hurricane.
그 섬은 허리케인 때문에 재난 상황에 있었다.

the island was formed as a result of a volcanic eruption.
그 섬은 화산 폭발로 형성되었다.

the province has a large expanse of plains.
그 지방에는 넓은 벌이 많다.

the only moment of levity during the conference came when one speaker sang at the end of her speech.
그 회의에서 유일하게 가벼웠던 순간은 한 연사가 자신의 연설 끝에 노래를 불렀을 때였다.

the only other movies to have surpassed the 10 million mark were the king and the clown , a tale about an effeminate male clown , his fellow performer and a despotic king , and taegukgi : brotherhood of war , a blockbuster about two brothers who end up fighting on opposing sides in the 1950-53 korean war , and silmido , which tells the story of an aborted attempt by south korean commandos to assassinate north korea's leader in the 1960s.
괴물 이외에 천만 관객 영화로는 여성스런 남자 광대와 그 동료 , 난폭한 왕의 이야기를 그린 왕의 남자 , 한국 전쟁당시 반대편에서 싸워야만 했던 형제의 이야기를 담은 태극기 휘날리며 , 그리고 1960년대 북한 원수 암살을 위해 훈련된 특공대의 무산된 시도를 담은 실미도가 있다.

the only course of action left to me was to notify her employer.
내게 남은 유일한 행동 방침은 그녀의 고용주에게 알리는 것뿐이었다.

the only one person hoarded compensation all.
한사람이 보상금을 독식했어요.

the only possibility for one chaperone and one top ticket is *x.
12살 이하의 아동은 성인을 동반해야 한다.

the only solution to his huge debt is to file for bankruptcy.
막대한 부채에 대한 유일한 해결책은 그가 파산신고를 하는 것뿐이다.

the only clue is a children's nursery rhyme.
유일한 실마리는 아이들의 자장가이다.

the women are selling dairy products.
여자들이 유제품을 팔고 있다.

the women are chorus girls in a las vegas show.
여자들은 라스 베이거스 쇼의 합창단원이다.

the human family is happy too.
human 가족도 행복해요.

the human life cycle uses both mitosis and meiosis.
인간의 생명주기는 체세포분열과 감수분열 모두를 사용한다.

the human body is subject to metabolism.
인체는 항상 신진대사를 행한다.

the human servants are awful and disgusting.
그 인간 하인들은 끔찍하고 역겹다.

the human ear is able to detect sound waves with frequencies between 20 hz and 20 , 000 hz.
인간의 귀는 20 hz ~20 , 000 hz 사이에 있는 진동과 함께 음파를 탐지할 수 있어요.

the human rights watchdog blamed the sudanese and chadian governments for allowing janjaweed militias to freely kill chadian civilians and plunder their land.
위원회는 또 수단과 차드 정부가 잔자위드 민병대의 차드 민간인 살해를 허용하고 있다고 비난했습니다.

the bird has a red beak.
그 새의 부리는 빨갛다.

the bird hovered over its nest.
새는 그의 둥지 위를 맴돌고 있었다.

the flu is caused by a virus that infects the respiratory tract.
독감은 호흡기관을 감염시키는 바이러스에 의해 발생된다.

the flu is caused by viruses that infect the respiratory tract.
독감의 원인은 호흡기를 감염시키는 바이러스이다.

the system is on the verge of wholesale collapse.
그시스탬은 대규모로 붕괴되기 직전이다.

the system is out of gear.
시스템이 순조롭지 않다.

the system was unable to allocate a new data object.
새 데이터 개체를 할당할 수 없습니다.

the system measures the amount of infrared light emitted from clouds to determine if a suspect cloud contains volcanic ashes.
이 시스템은 구름에서 방출되는 적외선 양을 측정하여 미심쩍은 구름에 화산재가 들어 있는지 여부를 결정한다.

the risk remains , however , that a recipient's immune system will destroy the new organ.
그러나 환자의 면역 체계가 이식받은 장기에 대해 거부 반응을 일으킬 가능성은 여전히 남아 있습니다.

the flower petals are dappled with dew.
꽃잎에 이슬이 아롱졌다.

the native people began to cultivate corn thousands of years ago.
원주민들은 수천 년 전부터 옥수수를 경작하기 시작했다.

the stock prices have gradually recovered with a good domestic economy underpinning the market.
시장을 받쳐 주는 좋은 국내경제로 인해 주가가 서서히 회복했다.

the exotic blooms of the orchid.
그 난초의 이국적인 꽃.

the brazilian supporters danced the samba and performed a traditional brazilian martial art called capoeira.
브라질의 서포터들은 삼바를 추었고 , 카포에이라라고 불리는 전통적인 브라질의 민속 무용을 선보였다.

the fire was not accidental , but incendiary.
실화가 아니라 방화였다.

the fire started from a defective flue.
그 화재는 결함 있는 파이프에서 발화했다.

the fire started late saturday in tinder-dry grass near the snake river.
그 불은 토요일 늦게 스네이크 강 근처의 불쏘시개처럼 바싹 마른 풀밭에서 시작되었다.

the fire marshal is coming at ten for an inspection.
소방서장이 10시에 점검을 나오신다고 합니다.

the african continent is a vast , potential source of mineral wealth and hydroelectric power.
아프리카 대륙은 광물 자원과 수력 발전의 막대한 공급원으로서 잠재력을 지니고 있다.

the mountain is the third highest in the world.
그 산은 세계에서 3번째로 높은 산이예요.

the mountain forms the beautiful background of the scene.
산은 그 풍경의 아름다운 원경을 이루고 있다.

the mountain valley is very deep.
그 산골짜기는 아주 깊다.

the orchid is an unusual plant to see blooming in most north american gardens.
난초는 북미의 대다수 정원에서 꽃이 피는 것을 볼 수 있는 진기한 식물이다.

the thousands of riot police positioned in pyeongtaek far outnumbered the protesters they were sent to suppress.
평택 시위 현장에는 , 시위자들을 제압하기 위해 시위자들의 수를 훨씬 압도하는 수천명의 전투 경찰이 투입됐습니다.

the bank was understaffed.
그 은행에 일손이 부족해.

the bank lent five billion won to my company.
은행은 우리 회사에 50억 원을 융자해 주었다.

the scientists are creating weapons system beyond the pale of contemporary imagination.
과학자들이 이 시대의 모든 상상을 뒤엎을 무기를 만드는 중이다.

the scientists say it will take time to identify the biological pathways involved.
과학자들은 만성피로증후군이 생물학적 특성과 관련돼 있다는 사실을 규명하기 까지는 시간이 걸릴 것이라고 말하고 있습니다.

the scientists said this finding could help them understand how reptiles colonize new areas.
이 발견은 파충류들이 새로운 지역으로 이주하여 개척하는 법을 이해하는데 도움을 줄 수 있었다고 과학자들은 말했다.

the quality control process did not completely eliminate defective products.
그 품질관리 과정은 불량품을 완벽하게 제거하지는 못했다.

the research of the bones' ages , published in the journal nature , shows that the woolly mammoth was already decreasing in number when humans arrived in north america from siberia over the bering strait , which was still frozen at the time.
새로 발견된 뼈들의 나이를 연구한 결과 거대한 털코끼리 , 매머드의 이미 줄어 들고 있던 때에 아직 동토지역이던 시베리아로부터 베링해를 건너 사람들이 북미대륙으로 건너오기 시작했음을 알게 되었습니다.

the research team reported their study in the online journal annals of clinical microbiology and antimicrobials.
연구팀은 이 연구를 온라인 저널지 clinical microbiology and antimicrobials에 보고했다.

the research says some countries in the region have made good progress in recent years on cutting down the number of childhood mortality.
조사원은 일부 국가들은 최근 몇년간 아동 사망률의 수치를 감소시키는데 있어 훌륭한 진전을 이루었다고 말했습니다.

the team will come through this barren patch and start to win again.
그 팀이 이 소득 없는 시기를 벗어나 다시 이기기 시작할 것이다.

the team lost its spirits after losing the game.
팀은 경기에서 지고 사기를 잃었다.

the team was blazing off to finish the project by the night.
밤까지 프로젝트를 끝내기 위해 그 팀은 일을 맹렬히 했다.

the team was brimming with confidence before the game.
경기를 앞두고 그 팀은 자신감에 넘쳐 있었다.

the team has fallen into a slump of six consecutive losses.
그 팀은 6연패의 수렁에 빠졌다.

the team gave a rundown on the newly hired coach to the press.
구단은 신임 감독의 프로필을 언론에 소개했다.

the team opened the bowling recently.
그 팀은 최근에 일을 시작했다.

the local behavior of stiffened plates with open ribs subject to a concentrated load.
집중하중을 받는 개단면 리브 보강판의 국부 거동.

the local club has disaffiliated from the national athletic association.
지역의 그 클럽은 전국 체육 협회에서 탈퇴했다.

the local churches are a disgrace and ignore the parishioners.
지역 교회들은 불명예이고 교구민들을 무시한다.

the offer did not include the set-free of the captive soldier.
이 정전안에는 납치된 이스라엘 병사 석방 문제는 포함되지 않았습니다.

the shi'ite bloc also was informed that the kurdish alliance made a similar decision to reject mr. jaafari for prime minister.
시아파는 또 쿠르드 족 연맹으로부터도 자라피씨를 총리로 받아들일 수 없다는 비슷한 소식을 받았습니다.

the leaders shook on it eventually.
결국 지도자들은 동의하여 악수했다.

the ayatollah described the iranian earthquake as a divine test.
아야툴라는 이란에서 일어난 지진을 신의 시험이라고 묘사했다.

the nuclear war could lead to the annihilation of the human race.
핵전쟁은 인류의 전멸을 가져올 수도 있다.

the technology applied 3 liter house , super energy saving building.
3l house의 설계 , 시공 및 평가.

the weapons had been acquired by stealth.
그 무기는 비밀리에 획득한 것이었다.

the security guard assured us that we are safe from burglary.
보안 요원은 우리가 도둑으로 부터 안전하다며 우리를 안심시켰다.

the meeting took place at the auditorium.
그 모임은 그 강당에서 개최되었다.

the meeting would discuss ways to increase agricultural productivity across africa.
이 회의에서는 아프리카 전역의 농업 생산을 향상하는 방안을 논의했습니다.

the meeting will consider the thorny issue of medical insurance reform.
그 회의는 의료보험 개혁과 같이 골치 아픈 문제를 다루게 된다.

the meeting was postponed in the absence of manager.
상사가 없어서 회의가 연기되었다.

the meeting left a lasting impression on me.
그 모임은 내게 영속적인 인상을 남겼다.

the meeting turned out to be a clash of wills.
그 회의는 감정 충돌로 끝나고 말았다.

the international federation of red cross and red crescent societies calls the situation a worsening disaster destroying lives and livelihoods , and hampering development.
국제적십자협회와 붉은회교도사회는 이 상황을 목숨과 삶의 터전을 앗아가는 더 무시무시한 재앙이고 발전을 막는 요소라고 부른다.

the international print biennial was launched in 1980 , and it has been an international event for print artists and people in the contemporary art world.
국제판화비엔날레는 1980년에 처음 시작되어 지금까지 현대 예술계의 판화 작가들을 위한 국제적인 행사로 자리잡아 왔다.

the program began when community leaders were convened to discuss topics for education seminars.
" 살과의 전쟁 " 프로그램이 시작된 계기는 마을 지도자들이 모여서 교육 세미나 주제를 논의하면서였다.

the iranian president said last year that israel should be disappeared out of the map and that the nazi holocaust was a mythological story.
이란 대통령은 지난해 이스라엘은 지도에서 사라져야만 하며 , 독일 나찌의 유대인 대학살은 신화였다고 말한바 있습니다.

the supreme court ruling also showed that u.s. law and the geneva conventions must apply to guantanamo imprisoners.
대법원은 또한 판결문에서 미국법과 전시 포로에 관한 제네바 협약이 관타나모 수감자들에게도 적용돼야 한다고 판시했습니다.

the council put off the meeting.
그 협회는 회의를 연기했다.

the political plan behind the bombardment is more difficult to detect.
폭격 이면의 정치적인 의도는 더욱 파악하기 어렵다.

the maximum accrual is 208 hours (26 normal workdays) per year.
최대 휴가 일수는 연간 208시간(26일)입니다.

the test will contain a short story by edgar allan poe.
시험에는 에드가 앨런 포의 짧은 작품이 포함될 것이다.

the organization is dedicated to fighting bigotry and racism in america.
그 조직은 미국의 편협함과 인종주의에 맞서 싸우는 데 전념하고 있다.

the organization tried to arouse public opinion against the bill.
그 단체는 그 법안에 대한 반대 여론을 환기시키려고 하였다.

the operation was performed by dr. kim.
수술은 김 박사의 집도로 이루어졌다.

the air in my tube is leaking out little by little.
튜브의 바람이 조금씩 새고 있어요.

the air in los angeles is nearly always hazy with smog.
로스엔젤레스의 대기는 거의 항상 스모그로 어슴프레하다.

the air was alive with chatter and laughter , which became easier minute by minute.
분위기는 대화와 웃음소리로 활기차 있었으며 , 그것은 시간이 갈수록 편안해졌다.

the air felt humid and oppressive , saturated with heat and moisture.
열과 습기로 가득한 공기는 습하고 숨이 막힐 듯했다.

the air became colder as i ascended.
위로 올라가자 공기가 차가워졌다.

the screw is loose and tighten it firmly.
나사가 노니 단단히 죄라.

the broken bus was towed to the depot.
고장난 버스가 차고로 견인되고 있다.

the broken mirror was a rift within the lute.
깨진 거울은 분열의 징조였다.

the labor union says we are losing some workers in the layoff.
노조측 말로는 이번 대량 해고 조치로 일부 근로자들이 자리를 잃을 거랍니다.

the labor dispute is becoming increasingly radical.
노동 쟁의는 점점 첨예화되어 가고 있다.

the car's paintwork is badly scratched.
그 자동차의 도장 부분이 심하게 긁혀 있다.

the war is a salutary reminder of how dangerous the world has become.
그 전쟁은 세계가 얼마나 위험해 졌는지를 생각하게 하는 유익한 지표이다.

the war was not far away.
전쟁은 멀지 않았다.

the war continued all over the world without ceasing.
전쟁은 전 세계에 끊임없이 지속되었다.

the war ended when the armistice was signed.
휴전 협정이 조인되자 전쟁은 끝났다.

the war victims will be buried in national cemetery.
전쟁희생자들은 국립묘지에 묻힐 것이다.

the president is empowered to veto a bill which has passed through congress.
대통령은 의회를 통과한 법안을 거부할 권한이 부여되어 있다.

the president of the international olympic committee unsealed the envelope.
국제올림픽위원회 위원장이 봉투를 개봉했습니다.

the president of the asean inter-parliamentary caucus , zaid ibrahim of malaysia , told reporters that burma's position in asean must be reviewed so the international community does not think the group supports a unjust military regime with no concern for human rights.
아세안 의원연맹 총회 의장인 자이드 이브라힘 말레이시아 대표는 기자회견에서 버마의 아세안 회원국 자격을 재검토함으로써 국제사회는 인권에 관해 아 무런 관심도 없는 부당한 버마 군사정권을 아세안이 지지하지 않는 것으로 생각하도록 해야한다고 말했습니다.

the president did say fences were needed along the national boundary.
대통령은 국경지대에 담장이 필요한 것으로 생각한다고 말했습니다.

the president thought out the means of self-preservation.
대통령은 자위책을 생각해내었다.

the president called for the need to toughen penalties for violators of food safety regulations.
대통령은 식품 안전 규칙을 위반하는 사람들을 위해 처벌을 강화할 필요가 있다고 요청했습니다.

the president stood on the balcony waving to the crowd below.
대통령은 발코니에 서서 아래에 있는 군중에게 손을 흔들었다.

the president has disavowed any knowledge of the affair.
대통령은 그 사건에 관하여 전혀 알지 못한다고 부인했다.

the president gave a pep talk to his staff.
대통령이 참모진을 격려했다.

the president went on to thank john snow for his service , noting economic outcomes made during his tenure.
그는 스노우 전임 장관이 재임중에 이룩한 경제적 성과를 지적하면서 그의 노고에 감사를 표했습니다.

the president delivered his veto to congress.
대통령은 거부 교서를 의회에 제출했다.

the president voiced his concern about the continuing violence in the nation's urban areas.
대통령은 계속되는 국내 도시 폭력 사태에 대해 우려를 표명했다.

the president blamed the opposition for trying to grab power , and insisted he will resist pressure to resign taiwan's leader.
대통령은 야당이 자신에게서 권력을 빼앗으려 하고 있다면서 그의 보직에서 물러나지 않을 것이라고 말했습니다.

the president traditionally has the right to designate his or her successor.
대통령은 전통적으로 자신의 후계자를 임명할 권리를 가진다.

the president swept into the room where i was waiting.
대통령은 내가 기다리고 있는 방으로 위엄있게 들어왔다.

the president stroke a docket.
사장은 파산 문서를 제출했다.

the president admitted accepting $300 , 000 from casino owner del delano during last year's campaign , but he insisted that no favors or other impropriety was involved.
대통령은 작년 선거 운동 기간중 카지노업자 델 델라노로부터 30 만 달러를 받은 것은 시인했지만 , 특혜나 다른 부정은 없었다고 주장했습니다.

the president chewed the his cud.
그 대표는 곰곰이 생각했다.

the president outlined his personal views on the subject of disarmament.
대통령은 군비 축소 문제에 대하여 사견을 털어 놓았다.

the president graced the occasion with his presence.
대통령은 참석을 통해 그 자리를 빛냈다.

the evil ideas which lead him to kill , commit adultery , and do other immoral things.
그로 하여금 살인과 간통을 하고 그 밖의 부도덕한 일을 하도록 이끈 사악한 생각들.

the power of the monarchy was circumscribed by the new law.
그 새 법률로 군주제의 힘이 제한되었다.

the power of what they characterize as a 'runaway activist' judiciary.
그것은 이 의원들이'일방적인 행동주의자'라고 규정짓는 사법부의 권력입니다.

the exhibition is being held under the sponsorship of our company.
그 전람회는 우리 회사가 후원하고 있다.

the exhibition titled , " asking modernism " presents the perspectives and moral agendas of turbulent times such as during the japanese annexation and the korean civil war.
" 모더니즘에게 묻다 " 라는 제목의 전시회는 한일합방과 한국전쟁 같이 소란스러운 시대의 견해와 도덕적인 의제를 보여줍니다.

the space evaluation in living rooms with slide film.
슬라이드 실험을 통한 거실공간평가.

the behavior of reinforced concrete shearwalls with coupling element.
연결부재에 따른 철근콘크리트 전단벽의 거동특성.

the strong economy is an underlying cause , speculates study author eric lacey.
경기 호황이 한 가지 요인으로 작용하고 있습니다.

the strong smell of garlic seemed to pervade the whole apartment.
강한 마늘 냄새가 온 아파트에서 진동하는 것 같았다.

the analysis / interpretation of the data.
자료 분석/해석.

the strength of the dollar has been rising continually for several months now.
달러화의 강세가 몇 달째 계속되고 있다.

the strength properties with restricted effects of the expansive concrete.
팽창 콘크리트의 구속효과에 따른 강도특성.

the glass harmonica is a musical instrument consisting of 44 glasses stacked together that revolve on a spindle.
글라스 하모니카는 44개의 유리들이 겹겹이 쌓여 회전축 위에서 회전하는 악기이다.

the type of testicular cancer you have determines your treatment and your prognosis.
정소암 유형에 따라서 처방과 예후가 결정된다.

the numerical study on the thermal characteristic in a henhouse.
체란 양계시설 내의 열환경 특성에 관한 수치적 연구.

the reason this movie is related to psychology is because melvin is obsessive-compulsive.
이 영화가 심리학과 관련이 있는 이유는 멜빈이 강박증이 있기 때문이다.

the reason why he attends church is to find solace.
그가 교회에 다니는 이유는 위안을 찾기 위해서이다.

the reason header field for the session initiation protocol (sip).
sip reason 헤더.

the grid and axis in modern architecture from durand to le corbusier.
현대건축에서 그리드와 축에 관한 연구.

the modern consumer-electronics industry was born more than 25 years ago with the introduction of the videocassette recorder.
현대의 가전 산업은 25년여 전에 vcr이 등장하면서 생겨났다.

the architecture marked out the construction.
건축가는 건설을 계획했다.

the development of the english language was influenced by the norman conquest.
영국의 발전은 노르만인의 영국 정복에 의해 영향을 받았다.

the development of the movable-housing planning concept in housing-architectural history of 20th century.
20세기 주거건축사에 나타난 이동식 주거개념의 발전과정에 관한 연구.

the development of an affordable electric vehicle will do much to alleviate air pollution.
적당한 가격의 전기 자동차를 개발하면 대기 오염을 완화시키는 데 크게 기여할 것이다.

the development of high quality merchant server using vr.
vr을 활용한 고기능 머쳔트 서버 개발.

the development of science has been an outgrowth of the war.
과학의 발전은 전쟁의 부산물이다.

the development of automatic pre-fabricating system for welded bar-mesh.
철근 선조립 자동화시스템 개발(연차).

the development of improved construction and design method on continuous preflex girder bridge.
연속 프리플렉스 거더교의 개선된 시공법과 설계식의 개발.

the development and application of high-strength concrete adequate for domestic circumstances in korea.
국내 실정에 맞는 고강도 콘크리트의 개발 및 실용화 연구(연차).

the development cost of a reusable launcher will not be low.
재사용할 수 있는 로켓 발사장치의 개발비용은 낮지 않을꺼야.

the details may be sketchy , but the drift is clear : a new internet business , lots of money and long stretches of vacation interrupted by short spurts of work.
세부사항은 분명하지 않을지 모르지만 , 방향은 분명하다. 그것은 바로 새로운 인터넷 사업 , 많은 돈과 단기간의 집중적인 업무 뒤에 누리는.

the details may be sketchy , but the drift is clear : a new internet business , lots of money and long stretches of vacation interrupted by short spurts of work.
긴 휴식으로 향하고 있다는 사실이다.

the column was of white marble.
그 기둥은 흰 대리석으로 만들었다.

the vehicle is parked in the show room.
차가 전시장에 주차되어 있다.

the older drugs didn' t deal effectively with the malaria parasite.
그 오래된 약은 말라리아 기생충에 효과적으로 듣지 않았다.

the older guys in the football club are so bossy.
풋볼 클럽은 상급생들이 너무 으스대요.

the men are having suits tailor-made.
남자들이 양복을 맞추고 있다.

the men are looking for lipstick.
남자들이 립스틱을 찾고 있다.

the men are riding in a car.
남자들이 차에 타고 있다.

the men are folding up the platform.
남자들이 단을 접어 개고 있다.

the men are musing each other's wristbands.
남자들은 서로의 손목 밴드에 대해서 생각하고 있다.

the men and the vehicle are obviously suspicious.
그 남자와 차량은 확실히 의심스럽다.

the men who arrived in the guise of drug dealers were actually undercover police officers.
마약상을 가장하고 도착한 남자들은 실제로는 비밀 조사 활동을 하고 있는 경찰관들이었다.

the men trudged up the hill , laden with supplies.
그 남자들은 보급품들을 지고 언덕 위를 느릿느릿 걸어 올라갔다.

the recent cabinet reshuffle is a shock in itself.
이번 내각 개편은 파격 그 자체다.

the fact that a person acted pursuant to an order of his government does not relieve him from responsibility under international law.
어떤 사람이 자신이 속한 정부의 명령에 따라 행동했다는 사실이 국제법 하의 책임에서 그를 면제해 주지는 않는다.

the fact that a bear may depredate domestic livestock is not mere justification for the hunt.
단지 곰이 가정에서 기르는 가축을 잡아먹을 수 있다는 사실만으로 곰 사냥이 합리화될 수 없다.

the state is the intensity , or lack thereof , of a feeling.
마음의 상태란 감정의 기복이 있거나 무감각함을 말한다.

the state of a telephone line that allows dialing and transmission but prohibits incoming calls from being answered.
전화 걸기 및 전송은 허용하지만 걸려오는 전화에 응답할 수 없게 하는 전화선 상태이다.

the state of play in the prison were said to be diabolical.
감옥 내의 사정이 극악 무도하다고들 했다.

the state of ohio was admitted to the union in 1803.
오하이오 주가 연방에 병합된 것은 1803년이었다.

the first and least known space orbiter was called the enterprise.
처음이면서 가장 조금 알려진 우주 왕복선은 enterprise로 불렸다.

the first part will be very bad tempered , and the second very tedious.
첫번째 부분은 아주 화가났고 두번째는 너무 지루했다.

the first part of the serial ended with a real cliffhanger.
그 연속극 첫 회는 정말 손에 땀을 쥐게 하는 장면으로 끝났다.

the first bat takes his buddy to the mouth of the cave.
첫 번째 박쥐가 친구 박쥐를 동굴 입구로 데려갔다.

the first letter of the title is used.
제목의 첫 번째 철자를 사용한다.

the first leap second was introduced into utc on june 30 , 1972.
첫번째 윤초가 1972년 6월 30일 협정세계시에 도입되어 졌다.

the first topic of discussion in symbiosis is parasitism.
공생관계에서 다룰 첫번째 주제는 기생관계입니다.

the first rubber soled shoes called plimsolls were developed and manufactured in the united states in the late 1800s.
플림솔스라고 불리는 첫 번째 고무창을 댄 신발이 1800년대 후반 미국에서 개발되고 제조되었습니다.

the first lesson is to deter them from aggression.
첫번째 수업은 그들의 공격성을 제거하는 일이다.

the first crematorium (crematorium i) was operated from august 15 , 1940 to july 1943.
최초의 화장터는 1940년 8월 15일부터 1943년 7월까지 운영되었다.

the terrorists are unyielding in their demands.
테러리스트들은 자신들의 요구를 굽히지 않고 있다.

the terrorists bombed up the plane.
테러리스트들은 비행기에 폭탄을 실었다.

the medicine stimulates your body's immune system.
그 약은 너의 몸의 면역 체계를 자극한다.

the medicine blocks the chemicals that tell the hypothalamus to turn up the heat.
약은 시상 하부에 체온을 올리라고 전달하는 화학물질을 차단해요.

the method of waterfront regeneration based on the citizen consciousness in busan.
시민의식에 근거한 부산시 워터프런트재생 방안.

the architectural precedents of mxd and multi-use buildings.
주상복합 및 복합건물의 건축사례.

the architectural photogrammetry of official residence of a governor in goesan country , chungbuk province.
괴산군수관사 사진실측조사연구.

the construction team uses a digger.
건설팀은 굴착기를 사용한다.

the construction management construction management profession profession cmaa.
미국cm시장동향과 세계건설시장에서의 cm발전방향.

the construction project's risk threshold calculation methodologyapplying a concept of var.
var개념을 응용한 건설공사 위험허용도 산정방법.

the subject is enveloped in mystery.
그 문제는 신비에 싸여 있다.

the subject of a lecture is undecided.
연제는 미정이다.

the natural calamity of draught can have devastating consequences , not only for farmers , but for small businesses.
기근과 같은 자연 재해는 농부 뿐 아니라 중소기업들에게도 무서운 결과를 가져올 수 있다.

the heat of earth's core causes volcanoes to erupt and earthquakes to rumble the ground below us.
지구 중심의 열은 화산이 분출하거나 지진이 우리 아래의 땅을 흔들리게 만든다.

the heat transfer characteristics of a desorber for 150 rt absorption heat pump.
150 rt급 흡수식 열펌프용 고온재생기의 열전달 특성.

the heat scorched the fine hairs on her arms.
내가 다림질을 하다가 드레스를 눋게 했다.

the tower will continue to lean unless it is stabilized.
그 탑은 안정시켜 놓지 않으면 않으면 계속 기울어질 것이다.

the tower groups well with the trees.
탑은 나무들과 잘 조화돼 있다.

the tower includes some of his famous works , including sailing to byzantium , among school children , and leda and the swan.
타워는 유명한 작품을 포함하는데 , " 비잔틴으로의 항해 ," " 학생들 사이에서 ," 그리고 " 리다와 스완 " 을 포함합니다.

the effects of the change in relative humidity on characteristics of fin-tube heat exchangers.
상대습도 변화가 핀관 열교환기의 전열특성에 미치는 영향.

the effects of the painkiller wore off , and my tooth began to hurt.
진통제 효과가 점점 약해져서 나는 이가 아프기 시작했다.

the effects of design parameters for small scale hydro power plant with rainfall condation.
강우상태에 의한 소수력발전소 설계인자의 영향.

the effects of pressure , wind velocity , and diameter of wet element on the measurement of relative humidity by a psychrometer ).
압력 , 풍속 및 습구온도계의 크기가 건습구 습도계를 이용한 상대습도 측정에 미치는 영향.

the effects of visual images on the evaluation of opera house acoustics.
오페라하우스의 음향평가에 대한 시지각의 영향.

the effects of tco / p layer interface on amorphous silicon solar cell.
비정질 실리콘 태양전지에서 tco / p층 계면 특성의 영향.

the effects of hallucinogens on the body are unpredictable.
환각제의 몸에대한 영향은 예측하기 어렵다.

the effects and protection of buildings adjacent to deep excavation in urban areas.
도심지 지반굴착에서 인접건물의 손실영향과 보호.

the blade of the sickle is so blunt that it is difficult to cut grass.
낫의 날이 무뎌서 풀이 잘 안 깎인다.

the stone rolled on since it was a steep path.
가파른 길이었기 때문에 돌이 계속 굴렀다.

the stone pillars support the roof.
돌기둥이 지붕을 떠받치고 있다.

the death of my father brought my whole world crashing down.
아버지가 돌아가셔서 내 삶은 엉망이 됐어.

the death was ruled a homicide caused by hyperthermia , or high body temperature.
사망원인은 이상고열이나 높은 체온으로 인한 살인으로 판정됐다.

the death toll is expected to rise as officials comb through the debris of this sixstory building.
시 당국자들이 이 6층 건물의 잔해를 철저히 수색하고 있는 가운데 사망자수는 더 늘어날 것으로 예상됩니다.

the branches of the tree droop low.
나뭇가지가 척 늘어져 있다.

the axe is so heavy that i can not lift it.
그 도끼는 너무 무거워서 들 수가 없다.

the heavy metal fixation of non-sintering cement composite containingmunicipal solid waste incineration fly ash.
도시 쓰레기 소각 비산재를 혼입한 비소성 시멘트 경화체의 중금속 고정화 특성.

the boss sent tom about his business.
상사는 톰을 즉석에서 해고했다.

the boss asked me to advertise for a new manger.
상사는 나에게 새 관리자를 구하는 광고를 내라고 했다.

the boss successfully laid off a most difficult kind of employee who was given to sporadic violence of pounding his desk and hitting the wall.
사장은 책상을 내려치고 벽을 차는 등 산발적인 폭력을 행사한 가장 다루기 어려운 직원을 성공적으로 해고시켰다.

the boss relieves his stress by taking his frustrations out on his subordinates.
과장은 욕구 불만을 부하 직원들에게 발산함으로써 스트레스를 해소하고 있다.

the pay cut caused bitterness among the staff.
임금 삭감은 직원들에게 억울한 마음이 들게 했다.

the phone company is very efficient.
이 전화회사는 아주 능률적이다.

the phone booth was stricken by the car as it jumped the curb.
차가 도로변을 넘어 공중 전화 박스를 들이받았다.

the victim was clubbed to death with a baseball bat.
그 희생자는 야구 방망이에 맞아 죽었다.

the hospital has no vacant beds.
그 병원에는 현재 빈 침상이 없다.

the hospital patient defecated into the toilet.
그 병원 환자는 변기에 변을 보았다.

the drunken man fell to the floor in a stupor.
취객이 기절해서 바닥에 쓰러져 있다.

the baby's head was 28 centimeters circumference.
그 아기의 머리 둘레는 28센티미터였다.

the position requires a person who can multitask effectively.
그 직책에는 다중 업무를 원활하게 수행할 수 있는 사람이 필요하다.

the damage extended to the next village.
손해가 이웃 마을에 미쳤다.

the pair moved to kuala kangsar to meet with perak's royal head , sultan azlan shah and his wife , tuanku bainun.
일왕 부부는 10일 페라크 주의 주도인 이포에 도착한 뒤 쿠알라 캉사르로 이동해 현지 통치자인 술탄 아즐란 샤와 그의 부인을 만났다고 통 신은 전했습니다.

the worker is using a shovel.
인부가 삽을 사용하고 있다.

the worker is standing under the traffic cone.
일꾼이 원추형 표지판 아래에 서 있다.

the worker slapped the product together.
그 노동자는 상품을 날림으로 만들었다.

the trees screen his house from public view.
나무들이 남의 눈으로부터 그의 집을 가리고 있다.

the root share %1 on the selected server is not eligible to host the dfs root.
선택된 서버에 있는 루트 공유 %1이(가) dfs 루트를 호스트할 수 없습니다.

the company is headed toward inevitable bankruptcy.
회사의 파산은 필지의 상황이다.

the company is ruthless in its pursuit of profit.
그 회사는 이윤 추구에 있어서 무자비하다.

the company is compiling a dossier of evidence to back its allegations.
건축관련 자료를 모으고.

the company , with plants in sweden and brazil , netted over $500 million last year , and seems poised to dominate the lucrative southeast asian market.
스웨덴과 브라질에도 공장을 갖고 있는 이 회사는 작년 한 해 동안 5억 달러가 넘는 순익을 냈으며 이제는 채산성이 높은 동남아 시장을 장악할 준비를 갖 춘 것으로 보입니다.

the company , with plants in sweden and brazil , netted over $500 million last year , and seems poised to dominate the lucrative southeast asian market.
스웨덴과 브라질에도 공장을 갖고 있는 이 회사는 작년 한 해 동안 5억 달러가 넘는 순익을 냈으며 이제는 채산성이 높은 동남아 시장을 장 악할 준비를 갖춘 것으로 보입니다.

the company will begin its move to the two-building , 202 , 000-square-foot complex late this year.
이 회사는 올해 말에 2개 건물로 이루어진 202 , 000평방피트의 단지로 이전을 시작할 예정이다.

the company can dismiss its employees in case of misconduct.
회사는 부정 행위의 경우에 종업원을 해고할 수 있다.

the company tomorrow releasing a security pack for a critical security problem with windows.
내일 마이크로소프트사는 윈도우의 치명적인 보안 결함을 해결하기 위한 보안 프로그램을 출시할 예정입니다.

the company wants to recycle defunct european cash to use as home insulation.
그 회사는 기능이 소멸된 유럽의 화폐를 재활용해서 가정용 단열재로 사용하려 한다.

the company was unable to ship their products because of a nationwide truckers' strike.
트럭 운전사들의 전국적인 파업으로 그 회사는 자사 제품을 운송할 수 없었다.

the company was praised for its nondiscriminatory hiring practices.
그 회사는 차별 없는 고용 관행으로 좋은 평가를 받았다.

the company was accustomed to entertaining prospective clients lavishly , which was something of an embarrassment when stockholders learned of it.
그 회사는 고객으로 유치할 만한 업체들을 후하게 접대하곤 했는데 , 주주들이 이런 사실을 알게 되자 무척 당황해 했다.

the company gives every applicant a typing test.
그 회사는 모든 지원자에게 타이핑 시험을 보게 한다.

the company president elevated two employees to the position of vice president.
사장은 사원 두 명을 부사장으로 승진시켰다.

the company has no patience for employees with dilatory work habits.
회사는 업무 진행이 느린 직원들을 용납하지 않는다.

the company has run into dire financial straits.
그 회사는 심각한 자금난에 빠졌다.

the company has established total supremacy over its rivals.
그 기업은 경쟁사들보다 완전한 우위를 확립했다.

the company has discontinued manufacturing that item.
회사에서는 그 품목의 제작을 중단했다.

the company just unveiled a new $500 computer and $99 version of its ipod.
이 회사는 500달러짜리 신형 컴퓨터와 99달러짜리 아이팟을 갓 선보였습니다.

the company contrived a new kind of engine.
그 회사는 신형 엔진을 고안했다.

the company agreed to the settlement to avoid the expense of lengthy litigation.
그 회사는 긴 소송에 들어갈 비용을 피하기 위해 합의하기로 했다.

the company hopes its marketing campaign will lure customers away from its competitors.
그 회사는 판매 촉진 운동으로 경쟁사의 고객들을 유치해 올 수 있기를 희망한다.

the company collects used eyeglasses , then distributes_ them free of charge to the poor.
그 회사는 쓰던 안경들을 모아 가난한 사람들에게 무료로 나눠 준다.

the company pipes in the gas nationwide.
전국에 걸쳐 그 회사가 가스를 수송한다.

the company claims that providing free bagels and other snacks to employees has helped to build morale and foster a positive working environment.
그 회사는 사원들에게 베이글과 기타 간식을 무료로 제공한 결과 사기 진작과 바람직한 작업 환경 조성에 도움이 되었다고 주장한다.

the company sustained losses of millions of dollars.
그 회사는 수백만 달러의 손실을 입었다.

the company supplies local , long distance and internet services in the southwestern united states.
밸러 커뮤니케이션스는 미국 남서지역에 인터넷 서비스와 시내 및 시외 전화 서비스를 공급하고 있습니다.

the company discharged the employees without any hesitation despite their resentful outcry.
회사 측은 직원들의 피맺힌 절규에도 아랑곳 않고 그들을 해고했다.

the company cleverly evaded the law.
그 업체는 교묘히 법망을 빠져나갔다.

the rescue attempts were to no avail because of the bad weather.
구조 노력이 악천후로 좌절되었다.

the teacher was biting the student's head off.
선생님은 그 학생을 호되게 꾸짖고 있었다.

the teacher gave me a scolding.
선생님께 꾸중을 들었다.

the teacher knocked the tar out of him.
선생님은 그에게 매질하며 벌을 주었다.

the teacher threatened to confiscate their phones if they kept using them in class.
수업 시간에 계속 전화기를 사용하면 압수하겠다고 선생님이 겁을 주었다.

the tree was larger than several nearby houses.
그 나무는 근처에 있는 집 몇 채보다도 훨씬 컸습니다.

the tree branches are budding.
나뭇가지에서 싹이 트고 있다.

the tree surgeon cut several branches off the tree , to both enhance its beauty and ensure its health.
수목 외과 전문가는 나무를 더욱 아름답게 하고 잘 자라도록 나뭇가지를 몇 개 잘라 냈다.

the fireman is watering the lawn.
소방관이 잔디에 물을 주고 있다.

the fireman is whetting his appetite.
소방관이 식욕을 자극하고 있다.

the door was painted dark gray.
문은 어두운 회색으로 칠해졌다.

the door swung shut with a bang.
문이 탕하며 닫혔다.

the bill to approve the prime minister nominee has been rejected in the national assembly.
국회에서 총리 인준안이 부결되었다.

the bill will be too high.
계산서가 너무 많이 나오겠어요.

the bill will supersede the crown court manual.
제트 추진 비행기가 프로펠러 추진 비행기를 대체했다.

the bill was passed by unanimous consent.
법안은 만장일치로 가결되었다.

the woman is a shooin for the position.
여자는 그 직책에 당선이 확실시된다.

the woman is the type who sits on her desk.
여자는 책상 위에 앉는 타입이다.

the woman is looking at ornaments.
여자가 장신구를 보고 있다.

the woman is eating an apple.
여자가 사과를 먹고 있다.

the woman is using the telephone.
여자가 전화기를 사용하고 있다.

the woman is leading an antiwar movement.
그 여성이 반전운동을 이끌고 있다.

the woman is seating a guest.
여자가 손님을 자리에 앉히고 있다.

the woman is removing something from the chalkboard.
여자는 칠판의 무언가를 지우고 있다.

the woman is riding a motorbike.
여자가 오토바이를 타고 있다.

the woman is putting her eyeglasses atop her video recorder.
여자가 비디오 녹화 장치 위에 안경을 올려놓고 있다.

the woman is holding an apple.
여자가 사과를 들고 있다.

the woman is standing in the doorway.
여자가 출입구에 서있다.

the woman is wearing a uniform.
여자가 제복을 입고 있다.

the woman is renting a bike.
여자가 자전거를 빌리고 있다.

the woman is crossing her legs.
여자가 다리를 꼬고 있다.

the woman is drying her hair.
여자가 머리를 말리고 있다.

the woman is jogging beside the railing.
여자가 난간을 따라 조깅하고 있다.

the woman is emptying the wastebasket.
여자는 쓰레기통을 비우고 있다.

the woman is mopping the floor.
한 여자가 마루를 걸레질 하고 있다.

the woman is slitting the crate.
여자가 나무상자를 잘게 쪼개고 있다.

the woman is wiping the window.
여자는 창문을 닦고 있다.

the woman is crafting a handbag.
여인이 핸드백을 만들고 있다.

the woman wants the boy to have dinner now.
여자는 소년이 지금 저녁 먹기를 원한다.

the woman was adorned with many luxurious jewels.
그 여자는 많은 사치스러운 보석으로 치장했다.

the woman remained mute and motionless for several days.
그 여자는 며칠 동안 침묵 속에 꼼짝하지 않고 누워 있었다.

the woman diver drew a deep breath.
해녀가 숨을 깊이 들이쉬었다.

the result is an american economy in stasis.
그 결과는 미국 경제의 정체 상태이다.

the result , according to political scientist mehrzad bouroujerdi of syracuse university in new york , is a conflicted nation , torn between extremes.
그 결과는 극단주의자들 사이에서 갈라진 분열된 이란이라고 뉴욕 소재 시라큐스 대학교의 정치학자인 메어자드 부루자르디씨는 말합니다.

the result of the operation is far from reassuring.
수술 결과가 아무래도 재미없다.

the result of river runoff human induced hypoxia is most notable in the gulf of mexico , an area that is highly influenced by runoff from the mississippi river.
유거수의 결과 사람이 야기시킨 저산소증은 미시시피 강에서 유거수에 의해 크게 영향 받은 지역인 , 맥시코만에서 가장 두드러집니다.

the result was that their babies became mentally retarded.
그들의 아기들이 정신지체를 가지게 되었다는 결과가 나왔다.

the result was unfortunate , to put it mildly.
결과는 , 부드럽게 말하면 , 불행했다.

the result was unfortunate , to put it mildly.
" 널 기분 나쁘게 할 생각은 아니었어. " 그가 부드럽게 말했다.

the result : the national conversation about race must shift , too , and all of us must think more broadly about the changing face of america.
그 결과 , 인종에 대한 국민적인 담화는 방향을 바꿔야만 했고 , 우리 모두는 미국에서 얼굴을 바꾸는 것에 대해 대범하게 생각해야 했다.

the new movie was on the floor in hollywood.
할리우드에서 새 영화가 제작 중이었다.

the new start panel was already enabled.
새 시작 패널을 이미 사용할 수 있습니다.

the new bridge will link the island to the mainland.
새 다리는 그 섬과 본토를 연결할 것이다.

the new technology is a grain of mustard.
새로운 기술은 크게 발전할 만한 요소를 가지고 있다.

the new development comes amid the latest conflict over tokyo's prohibition on american beef imports.
이같은 새로운 사태 발전은 일본의 미국산 쇠고기 수입 금지를 둘러싸고 미국과 일본이 분쟁을 벌이고 있는 것과 때를 같이한 것입니다.

the new design rode the whirlwind.
새 디자인은 선풍을 탔다.

the new construction of nat'l museum of korea a to z.
새 국립중앙박물관 건립 전말 - 초기부터 공모단계까지.

the new bill intends to craw down violent protests.
이 새로운 법안은 폭력적인 시위자들을 잠재우기 위한 의도입니다.

the new machine reduced labour costs to almost nil.
새로 설비한 기계 때문에 임금이 거의 들지 않았다.

the new prison governor is much more humane than her predecessor.
새로운 간수장은 전임자보다 훨씬 더 인간적이다.

the new academy was founded in 1956 as a residential liberal arts university.
뉴 아카데미는 1956년 수강을 해야 하는 인문 대학으로 설립되었습니다.

the new mayor is a political neophyte who has only worked in finance.
새 시장은 재정 분야에서만 일해 왔기 때문에 정치적으로는 초보자다.

the new mayor will be sworn in tomorrow.
새로운 시장은 내일 취임 선서를 할 것이다.

the new employee handbook looks great.
새로 나온 직원 안내서 아주 좋던데요.

the new york investigation has led california insurance commissioner john garamendi to warn of legal action in his state against the industry.
뉴욕 주에서 조사가 진행되자 캘리포니아 주 보험담당관인 존 개러멘디는 캘리포니아 주에서 보험업계에 대한 법적 소송이 제기될 수 있다고 경고했습니 다.

the new york philharmonic is preparing to use classical music as a tool of diplomacy.
뉴욕 필하모니가 클래식 음악을 외교의 도구로 사용할 준비를 하고 있습니다.

the new plant will be the first one outside of the united states to manufacture the company's top-selling raider series of pickup trucks.
신규 공장은 이 회사에서 판매 1위를 자랑하는 픽업 트럭 시리즈 레이더를 미국 이외의 지역에서 생산하는 최초의 공장이 될 것입니다.

the new legislation allows the members to make most decisions by majority vote , rather than by unanimity.
새로운 법에 따라 의원들은 만장일치제가 아닌 과반수 투표로 대부분의 결정을 내려야 한다.

the new shelving units will be delivered next friday , sometime between 2 : 00 p.m. and 4 : 00 p.m.
새로 구입한 선반은 다음 주 금요일 오후 2시에서 4시 사이에 배달될 것이다.

the new lamps are a beautiful complement to the bed room.
새 전등이 침실을 한층 더 아름답게 만든다.

the new password was not correctly confirmed. be sure that the confirmation password matches exactly the new password.
새 암호가 정확히 확인되지 않았습니다. 새 암호를 정확히 입력하십시오.

the new arrival time for los angeles will be 8 : 30 p.m.
변경된 로스엔젤레스 도착 시간은 저녁 8시 30분입니다.

the new chair is a badly made affair.
이 새 의자는 형편없이 만들어졌다.

the new boxer had a bout with the champion of last season.
그 새로운 권투 선수는 지난 시즌 챔피언과 시합했다.

the new salespeople were told that the sky was the limit when it came to potential earnings.
새 점원들은 어느 정도 벌 수 있느냐 라는 장래성에 대해서는 한이 없다고 듣고 있다.

the new containers have high resistance to temperature changes and chemical corrosion.
새로운 용기는 온도 변화에 잘 견디며 화학적 부식 현상에도 영향을 받지 않는다.

the new tenant asked one of the men to come outside and help him move the furniture into the house.
새로 이사 온 세입자는 한 남자에게 나와서 집 안으로 가구 옮기는 것을 거들어 달라고 부탁했다.

the new springsteen album , devil and dust , was declined based on sexually explicit lyrics.
스프링스틴의 새 앨범 데블 앤 더스트는 선정적인 가사 때문에 거부됐습니다.

the new 48-hour a quater mba program provides students with team-based leadership skills as requisite.
한 학기에 48시간을 공부하는 경영학 석사 프로그램은 학생들에게 팀활동의 리더쉽 기술을 필수적으로 제공한다.

the new renter asked one of the men to come outside and help him move the furniture into the house.
새로 이사 온 세입자는 남자 한 사람에게 나와서 집 안으로 가구 옮기는 것을 거들어 달라고 부탁했다.

the machine is a doddle to set up and use.
그 기계는 설치해서 이용하기가 아주 쉽다.

the machine bore on the land.
기계가 땅을 눌렀다.

the bad news is about twenty percent of our timber forests were damaged ; the good news is that we have received several offers to buy the damaged timber.
나쁜 소식은 삼림지의 약 20%가 불에 탔다는 것이고 , 좋은 소식은 불에 탄 목재를 구입하겠다는 제의를 몇 군데에서 받았다는 것입니다.

the bad weather got even worse and the team was forced to bivouac on the summit.
악천후가 더 나빠졌기 때문에 등반대는 정상에서 노숙을 해야만 했다.

the bad weather notwithstanding , the event was a great success.
악천후에도 불구하고 행사는 대성공이었다.

the father assented to his daughter's marriage.
아버지는 딸의 결혼을 승락했다.

the father coaxed his child to take some bad-tasting medicine.
아빠는 아이를 달래서 쓴 약을 먹게 했다.

the father hushed his noisy children.
아버지는 소란스런 아이들을 조용히시켰다.

the cause is a mutation in a particular gene.
원인은 돌연변이가 가지고있는 특정한 유전자다.

the cause is usually an inherited mutation.
원인은 주로 물려받은 구조상의 변형이다.

the disease , which affects young children of both sexes , has continued to perplex doctors and public health workers.
남자 어린이와 여자 어린이에게 다 영향을 끼치는 이 병은 의사들과 보건 전문가들을 계속 당혹 케 하였다.

the soldier received an affectionate letter from his sister.
그 병사는 자기 누이에게서 애정어린 편지를 받았다.

the soldier sold his life dear.
병사는 적에게 큰 손해를 입히고 죽었다.

the captain took the helm of the ship.
선장은 배의 키를 잡았다.

the captain of the football team encouraged the players.
축구 팀의 주장이 선수들을 격려했다.

the captain was an inspiration to his men.
선장이 있다는 것만으로 선원들에게 격려가 되었다.

the captain grows to hate the steward.
뉴욕에서 마이애미 행 남행 열차로 갈아타실 승객과 승무원은 담당 차장으로부터 반드시 화물 환승권을 받으셔야 합니다.

the girl is throwing a crayon.
소녀가 크레용을 던지고 있다.

the girl was in a flat spin.
소녀는 현기증이 났다.

the girl was like wax in his hands.
그녀는 그의 손끝에서 놀아났다.

the girl seemed totally numbed out that night.
그 날 밤 그녀는 펜시클리딘 때문에 완전히 몽롱해 보였다.

the girl dances very well these days because of the ballet lessons.
그 소녀는 요즘 발레 레슨 덕분에 춤을 잘 춘다.

the girl drew a veil over the accident back then.
소녀는 당시 그 사건에 대해 입을 다물어버렸다.

the girl cried hard only to madden her mom more.
소녀는 심하게 울었지만 그 결과 엄마만 더 화나게 했을 뿐이다.

the military used amphibians for landing troops on beaches.
군대는 해안에 병사들을 상륙시키기 위해 수륙양용 장갑차를 사용했다.

the military attack began at dawn.
군사 공격이 새벽에 개시되었다.

the military coup during the president's speech was not foreshadowed.
대통령연설 중 군사혁명에 대한 징조는 없었다.

the cry of the tiger at night is horrific.
밤에 들리는 호랑이의 울음소리는 무섭다.

the sound of birds chirping came from somewhere.
어디선가 새소리가 들려왔다.

the sound of siren announced blackout.
사이렌 소리가 등화 관제를 알렸다.

the dog is in the river.
개 한 마리가 강물 속에 있다.

the dog is big and homely.
그 개는 커다랗고 못생겼어요.

the dog is blind as a bat.
그 개는 박쥐처럼 눈이 어둡다.

the dog will not be anaesthetized during this test.
저 강아지는 이번 실험동안 마취되지 않을 것이다.

the dog got soaked in the rain and is dripping wet.
그 개는 비를 맞아서 푹 젖어 있다.

the dog had been cruelly treated.
그 개는 학대를 당한 상태였다.

the dog was sleeping beneath the front porch.
개가 앞 쪽 현관 아래서 자고 있었다.

the dog ate up all the leftovers.
개는 남은 음식을 먹어버렸다.

the dog has broken its leash.
개가 묶여 있던 가죽끈을 끊었다.

the dog sat licking its chops.
그 개는 앉아서 입 주위를 핥고 있었다.

the dog pricked up its ears at the sound.
개는 그 소리에 귀를 쫑긋 세웠다.

the dog barked at the beggar.
개가 거지에게 짖어댔다.

the dog poked its nose in the breadbox.
그 개는 식빵 바구니에 코를 들이밀었다.

the dog slavered over his food.
개가 먹이를 보고 침을 흘렸다.

the rabbit was sleeping , however , the tortoise passed him and reached the foot of the hill first.
그러나 토끼가 잠을 자는 동안 , 거북이는 토끼를 지나갔고 언덕 아래에 먼저 도착했다.

the strange noise outside brought him to the window.
밖에서 나는 이상한 소리에 그는 창가로 갔다.

the place is a load of smoking babes and studs.
이 곳은 담배를 피우는 남자들과 여자들로 북적거린다.

the place is sparsely dotted with cottages.
그곳에는 인가가 간혹 가다 하나씩 있다.

the place that pitch a tent is located in under the lee.
텐트를 치는 장소는 바람이 미치지 않는 곳에 있어야 한다.

the place was filled with thunderous applause.
장내는 박수 소리로 떠나갈 듯 했다.

the place bears an urban character.
이 근처는 도시답다.

the white sports car suddenly appeared without any warning ?.
그 하얀 스포츠카가 아무 경고도 없이 갑자기 나타났다고 ?.

the white flag is a symbol of a truce or surrender.
흰 깃발은 휴전이나 항복의 상징이다.

the white belt signifies that he's an absolute beginner.
흰띠는 그가 완전 초보자임을 나타낸다.

the white caps were identical in dimensions.
흰 모자는 크기는 똑같았다.

the day came when amelia had to send her son to school.
아멜리아가 그녀의 아들을 학교에 보내야 하는 그날이 왔다.

the day arrived and this time the doctor shoved only the muffine and the twinkie up the patient's ass.
그 날이 오자 이번에는 의사가 머핀과 트윈키만을 그의 항문에 밀어 넣었다.

the crew member was lost in the titanic disaster.
선원은 타이타닉호 사고로 인하여 실종되었다.

the crew heaved up the anker.
선원들은 닻을 끌어올렸다.

the dinner was so rich that i feel stuffy.
저녁이 너무 기름져서 속이 좀 징건하다.

the dinner includes wines selected by the best sommelier.
그 저녁식사는 최고의 와인 감별사가 고른 와인을 포함한다.

the voice acting is also top notch.
그 발성도 최고이다.

the child is in need of spanking.
그 아이는 엉덩이를 때려야 해.

the child was found abandoned but unharmed.
그 아이는 유기된 채 발견되었으나 다친 데는 없었다.

the child was suffocating in water.
그 아이는 물속에서 질식할 것만 같았다.

the child has the dignified presence of a future general.
그 애는 틀이 장군틀이다.

the child looked so small and pathetic.
그 아이는 정말 작고 측은해 보였다.

the child jumped into my lap.
그 아이는 내 무릎 위로 뛰어올랐다.

the child smiled sweetly at his mother.
아이는 엄마를 향해 생긋 웃었다.

the child seems to be tardy in mental development.
그 아이는 지적 성장면에서 뜬 것 같다.

the child shed drops of tears at his father's reproof.
아버지의 야단에 아이는 눈물을 찔끔거렸다.

the child behaved much as his mother would do.
그 아이는 행동하는 게 어머니를 거의 배 닮았다.

the change in 1984 was traumatic for farmers.
1984년의 변화는 농부들에게 고통스러운 시간이었다.

the indoor temperature is 25 degrees celsius.
실내 온도는 섭씨 25도다.

the situation is still highly fluid.
정세는 아직도 매우 유동적이다.

the situation of the older , successful man and wife is different , however , because in the debate over whether to have children , the two sides often wield unequal power.
그러나 지긋한 나이의 성공한 남편과 와이프의 경우는 상황이 조금 다른데 , 이 논의에서 행사하는 영향력이 서로 동등하지 않은 경우가 종종 있기 때문이다.

the situation appeared to have stabilized , when an irresponsible act on the part of the demonstrators caused the police to react violently.
사태가 진정 기미를 보이려 하는데 , 시위대의 무책임한 행동으로 경찰이 과잉 진압을 하게 되었다.

the skinny youngster had the potential to be great player.
그 깡마른 소년은 위대한 선수가 될 잠재력을 지니고 있었다.

the shy boy is stumbling over his words.
수줍은 소년이 말을 더듬거리고 있다.

the atmosphere is not to my liking.
그 분위기가 싫다.

the atmosphere is great and i think i will drink the same again.
분위기는 굉장하고 나는 한 잔 더 마시겠습니다.

the atmosphere at the sports stadium was electric with excitement.
운동 경기장의 분위기는 아주 흥분되어 있었다.

the front of the outfit is frayed.
외투 앞이 닳았다.

the front moves out tomorrow afternoon , and we should see some sunshine late in the day.
이 한랭전선은 내일 오후에 물러가고 , 오후늦게는해를볼수있을것같습니다.

the short , meaty reports are what i wanted.
내가 원했던 것은 간결하지만 실속 있는 보고서다.

the humor is more profane and offensive than funny.
그 유머는 웃기기보단 상스럽고 불쾌하다.

the real solution , her roommate says , is to take a cab.
진짜 해결책은 택시를 타는 것이라고 오저 씨의 룸메이트는 말한다.

the real estate tycoon invested money to rebuild the weather-torn island resort.
그 부동산 거물은 악천후로 부서진 섬의 리조트를 재건하기 위해 돈을 투자하였다.

the real barometer of how ms. brandy can expect to fare in her second act may be months , not years away.
제 2막에서 브랜디가 얼마나 잘 해낼지에 대한 진정한 척도는 몇 년 후가 아니라 몇 달 후면 알 수 있다.

the story is built around a group of high school dropouts.
그 이야기는 고교 중퇴자들을 중심으로 전개된다.

the story of what had happened to her was barely credible.
그녀에게 일어난 일에 대한 이야기는 별로 믿을 만하지 않았다.

the story describes the extraordinary encounter between a man and a dolphin.
그 이야기는 한 남자와 돌고래 한 마리의 특별한 만남을 묘사하고 있다.

the doctor is holding the patient's medication.
의사는 환자의 의약품을 가지고 있다.

the doctor took out a benign tumor.
의사는 양성 종양을 제거했다.

the doctor thinks for a while and says to morris , " put your hands on the table here. ".
잠시 생각을 해본 의사가 모리스에게 하는 말 , " 여기 책상 위에 손을 얹으세요. ".

the doctor was killed in crossfire as he went to help the wounded.
그 의사는 부상자들을 도우러 나갔다가 십자 포화 속에서 목숨을 잃었다.

the doctor made a clinical evaluation of the sick man.
그 의사는 환자를 직접 진찰했다.

the doctor takes a rubber mallet and hits morris' hands with it as hard as he can.
의사는 고무 망치로 있는 힘을 다해 모리스의 손을 내려쳤다.

the doctor arrived in the nick of time. the patient's life was saved.
그 의사는 아슬아슬하게 때 맞춰 도착했다. 환자가 목숨을 구했다.

the doctor diagnosed her case as tuberculosis.
의사는 그녀의 병을 결핵이라고 진단했다.

the doctor advised him to get a full checkup.
의사는 그에게 정밀 검사를 받아 보라고 조언했다.

the doctor prescribed an antidote for the poison the boy had swallowed.
의사는 소년이 삼킨 독극물에 대해 해독제를 처방했다.

the doctor cured the boy's acne with a special cream.
의사는 특별한 크림으로 그 소년의 여드름을 치료했다.

the cognitive ecological characteristics in folded space and their effects.
폴드공간의 인지생태론적 특성과 그 효과.

the stench from rotting food is stomach-churning.
이 눈물샘들이 슬픈 영화를 보고 있을 때나 심하게 넘어진 뒤에 한바탕 눈물을 쏟아내게 만드는 것이죠.

the stench of rot hits my nose. or it smells awfully musty.
곰팡내가 물컥 난다.

the stench of urine hit me when i walked into the public toilet.
공중 화장실에 들어가자 지린내가 코를 찔렀다.

the salad was awfully small , but the main course was good.
샐러드가 양이 너무 적긴 했지만 주요리는 맛있었어요.

the experience can begin as vague disloyalty and end in passion.
경험이란 막연한 불성실에서 시작해서 열정으로 끝날 수 있다.

the experience had moulded and coloured her whole life.
그 경험은 그녀의 전 생애에 걸쳐 강력한 영향을 미쳤다.

the paint has a satin finish.
그 페인트는 칠을 해 놓으면 광택이 곱다.

the odor stunk so much that the bank called the state environmental officials.
악취가 너무 심해서 은행은 주립 환경 담당관들을 불렀습니다.

the fun pictures that tracy draws in her diary will also set your imagination on fire !.
트레이시가 자신의 일기에 그려놓은 그림들 역시 여러분의 상상력에 불을 집혀줄 것이 분명하다.

the fish was found by a researcher in belize recently.
이 물고기는 최근에 벨리즈에서 발견됐어요.

the weather's been so awful recently.
요즘 왜 이렇게 날씨가 안 좋죠.

the girls are eating in a restaurant.
소녀들은 음식점에서 식사하고 있다.

the girls all secretly admired the cute guy.
소녀들은 모두 마음 속으로 그 잘생긴 남자를 사모했다.

the girls held their noses and said it smelt like farts.
그 여자애들이 코를 틀어막으면서 방귀냄새가 난다고 말했다.

the speech will be televised live.
그 연설은 텔레비전으로 생방송될 것이다.

the problem is that as the popularity of tarot cards rise , there are many people trying to make some easy money.
문제는 타로카드의 인기가 높아지면서 , 많은 사람들이 돈을 쉽게 벌려고 한다는 것이다.

the problem is that amelia does not understand what an idiom or homonym is !.
문제는 아멜리아가 숙어나 동음 이의어가 무엇인지 이해하지 못한다는 거예요 !.

the problem with making a movie like this is that there are aficionados out there.
이런 영화를 만드는 데 있어 문제는 마니아 층이 있다는 것입니다.

the problem with paratroops was that they could be scattered over too large an area if they jumped from too high.
낙하산 부대의 문제는 그들이 너무 높은 곳에서 뛰어내리면 너무 넓은 지역에 떨어질 수 있다는 것이었다.

the problem here is in my motorcars time.
이 자동차는 진동이 적다.

the problem came up in conversation.
그 문제가 화제에 올랐다.

the soup was a mash of grain and vegetables.
수프는 곡물과 채소를 으깨서 만든 것이었다.

the game is simply known as re-mission and features a cancer-fighting nanobot named roxxi in a 3-d type shooter game.
그 게임은 간단히 말해서 re-mission으로 알려져 있고 , 3d 형태의 저격 게임에서 roxxi라고 불리는 , 암을 퇴치하는 나노봇(나노미터 단위로 측정되는 로봇)이 나온다.

the game is afoot according to pfc energy consultants' tony reinsch.
pfc 에너지 컨설턴트의 토니 라인쉬에 따르면 , 이미 게임은 시작되었다고 합니다.

the game of rugby was developed in the 19th century.
럭비 게임은 19세기에 고안되었다.

the game should make rapid progress without bias and without favor.
그 게임은 공평하게 진행이 빠르게 되어야 한다.

the game was over as soon as an outfielder hauled down.
외야수가 달려가 공을 잡음과 동시에 게임이 끝났다.

the game was nip and tuck.
게임은 막상막하였다.

the game proved to be a dour struggle , with both men determined to win.
그 경기는 두 남자가 모두 이기려고만 안간힘을 쓰는 바람에 유쾌하지 못한 몸부림이 되고 말았다.

the game drove the kid to distraction.
그 게임은 그 아이를 미치게 했다.

the game ended in an ignominious 4-1 defeat.
그 게임은 4 : 1의 수치스러운 패배로 끝났다.

the game climaxed with a winning score in its final seconds.
경기는 마지막 순간에 결승골로 절정에 이르렀다.

the both countries also have an annual defense dialogue among mid-level officers , which will have its third session later this year.
미국과 베트남은 중진급 관리들 사이의 연례 국방 회담도 가지고 있는데 올해 후반에 제 3차 회담이 열립니다.

the industry has made great development.
그 공업은 크게 발달하였다.

the court will now consult with thailand's election commission on a date for the rerun of the parliamentary polls.
태국헌법재판소는 이제 선거관리위원회와 새총선 날짜에 관해 협의할 예정입니다.

the court will soon rule on the matter.
법정은 그 사건에 대해 곧 판결을 내릴 것이다.

the court of appeal reversed the decision.
상소 법원이 그 결정을 뒤집었다.

the court sent before the suspect.
법정에서는 용의자를 출두시켰다.

the court holds the accused man (to be) guilty.
법정은 피고를 유죄로 판결하고 있다.

the court claims she is an unfit mother.
법원은 그녀가 엄마로서 부적합하다고 주장한다.

the court sustained his claim that the contract was illegal.
법원이 그 계약이 불법적이라는 그의 주장을 인정했다.

the court absolved him of all responsibility for the accident.
법원이 그가 그 사고에 대해 아무런 책임이 없음을 선언했다.

the court subpoenaed her to appear as a witness.
법원이 그녀를 증인으로 출두하도록 소환했다.

the guy with a baseball cap is my boyfriend.
야구 모자를 쓰고 있는 사람이 내 남자 친구야.

the size of this virus is one billionth of a meter.
이 바이러스의 크기는 10억분의 1미터에 해당한다.

the size of this dragon was unbelievable.
이 용의 크기는 믿을 수 없었다.

the size of stone pagodas and layout of miruksa.
미륵사 배치와 탑의 조형적 고찰.

the growth spurt takes about two years.
급성장기는 약 2년이 걸린다.

the chinese government is trying to crack down , last year confiscating 85-million pirated articles , 39-million audio video products.
중국 정부는 불법 복제물 단속에 힘쓰고 있는데요 , 지난해에는 8천 500만 점의 불법 복제물과 3천 900만 점의 오디오/비디오 복사물을 압수한 바 있습니다.

the chinese government has issued strict standards for admissible melamine levels in food in an attempt to deal with health and public relations issues stemming from the food safety crisis.
중국 정부는 식품 안전 위기에서 기인한 건강과 대중의 관계를 다루기 위한 시도로 식품에 허용할 수 있는 멜라민 수치에 맞는 엄격한 기준을 제시했습니다.

the chinese communist party is highly xenophobic.
중국 공산당은 극도로 외국인을 싫어한다.

the difficult and divisive national debate over regionalism in korea arises from a historical tension between two ma- jor provinces.
까다롭고 분열 요소를 내포하고 있는 한국의 지역 감정을 둘러싼 전국적 논란은 두 주요 지역간의 역사적 긴장 관계에서 비롯된다.

the players apologized to fifa for their unsportsmanlike conduct and expressed their sincere regrets for the incident.
선수들은 fifa측에게 스포츠맨답지 않은 행위에 대해서 사과했고 , 그 우발적인 사고에 대해서 진심으로 유감의 뜻을 표했다.

the players dash onto the field.
선수들은 구장으로 달려나갔다.

the person is playing a trombone.
남자가 트롬본을 연주하고 있다.

the person in front of me is blocking the screen.
앞사람이 화면을 가려.

the football stadium has seating space of great amplitude.
그 풋볼 경기장(스타디움)에는 거대한 규모의 좌석 공간이 있다.

the player was disqualified from running in the race.
그 선수는 경주에서 뛸 자격을 잃었다.

the player clenched his fist(s) and roared after scoring a dramatic winning goal.
극적인 결승 골을 넣은 후 그 선수는 주먹을 불끈 쥐며 포효했다.

the shock caused her to miscarry.
그 충격으로 그녀는 유산을 했다.

the young man is so fat and sassy.
그 젊은이는 원기 왕성하다.

the young boy mingled in the crowd.
어린 소년이 군중 속에 섞였다.

the young men were assessed as either safe or unsafe drivers.
젊은이들은 안전한 운전자 혹은 안전하지 못한 운전자 이 둘 중의 하나로만 재단되었다.

the young girls burst into giggles at the slightest provocation.
소녀들은 사소한 일에도 낄낄 웃는다.

the mountains are breathtaking , are not they ?.
산의 경치가 기막히게 좋구나 , 그렇지 않니 ?.

the mountains were obscured_ by a thick veil of haze.
산들이 짙은 안개에 가려 잘 보이지 않았다.

the nature of mankind is an evil unto itself.
인간의 본성은 악 그 자체이다.

the falls upstream are full of salmon.
그 폭포 상류에는 연어가 그득하다.

the lecture let you enjoy and experience how to catch the ear of the listener through repeated musical and lyrical elements.
그 강의에서는 반복되는 음악과 연주의 요소들을 통해서 음악 감상의 방법을 알고 이를 즐기고 경험하게 된다.

the drama continued running in her subconscious all day.
그 드라마는 그녀의 잠재의식 속에서 온종일 계속되었다.

the evidence that john presented to the court disproved the charges.
존이 법원에 제출한 그 증거는 혐의를 반증해 주었다.

the evidence gives the lie to your testimony.
이 증거만 봐도 당신 증언이 거짓이라는 걸 알 수 있어.

the source of that information is withheld.
그 보도의 출처는 공표되지 않았다.

the source domain of the last migration task was mixed-mode , so can not be undone.
마지막 마이그레이션 작업의 원본 도메인이 혼합 모드였으므로 실행 취소되지 못했습니다.

the grandfather took a dim view of his grandson wearing an earring.
할아버지는 손자가 귀걸이를 하는 것을 좋아하지 않았다.

the high pressure pump and fuel pressure regulator were dignosed as faulty and replaced 25/05/07.
고압 펌프와 연료압력조절기가 결함이 있어서 07년 5월 25일에 교체된 것으로 규명되었다.

the desert spreads (out) for miles and miles.
사막은 몇 마일이고 뻗어 있다.

the rich man lived on his own fat.
부유한 그 남자는 무위도식했다.

the rich man had the wardship of the smart girl.
부유한 남자는 그 영리한 소녀를 후견하고 있었다.

the rich man mounted the high horse.
부자는 거만하게 행동했다.

the rich woman has a modest competence.
부유한 여인은 자산을 꽤 가지고 있다.

the rich lady does not wear clothes like thirty cents.
부자 숙녀는 싸구려 옷을 입지 않는다.

the fog.
물 속에서 눈가리개를 하고 있는 것과 같다고나 할까요.아무것도 볼 수가 없으니까요.아무것도 안 보이는데 뭘 훔치겠어요. 님버스 시스템의.

the fog.
성공 비결은 안개이다.

the fog was soon resolved into rain.
안개는 곧 비로 바뀌었다.

the kind of face you have to crinkle up to understand the universe.
우주를 이해하기 위해 골치 아픈 표정으로 찡그려야 하는 그런 얼굴이죠.

the food is on the table.
음식이 상에 있다.

the food is good for rejuvenating the body and increasing stamina.
그 음식은 몸을 보신하고 체력을 강화하는 데 도움이 된다.

the food is slow of digestion.
먹은 것이 잘 안 내려간다.

the food is pleasant to my taste.
그 음식은 나의 구미에 맞는다.

the skin around my eyes has started to sag lately.
요즘 눈 주위 피부가 늘어지고 있다.

the farmer is leading the cattle.
농부가 소를 끌고 가고 있다.

the farmer worked from dawn to dusk.
농부는 새벽부터 해질 때까지 일했다.

the farmer jean from earl jean(right) is whiskered only on the thigh.
얼진의 파머스 진(오른쪽)은 허벅지 부분만 휘스커 효과를 낸 것이다.

the farmer cupped his hands to drink water from the stream.
농부는 시냇물을 떠 먹으려고 손을 움푹하게 모았다.

the airport was enveloped in a dense fog.
공항은 짙은 안개로 덮여 있었다.

the airport construction will provide thousands of jobs for local workers , and will be a boon to our economy.
공항 공사는 수천 명의 지역 노동자들에게 직업을 제공해주고 우리 경제에는 커다란 이익을 가져다줄 것입니다.

the audience at the theater barracked for musicians.
그 극장의 관객들은 음악가들에게 갈채를 보냈다.

the audience will see a cartoon before the movie.
관객은 본 영화에 앞서 만화영화를 보게 될 것입니다.

the audience was asked to refrain from smoking in the auditorium.
관객들은 강당 안에서 흡연을 자제해 달라는 요청을 받았다.

the audience was ^sitting sparsely on the auditorium.
관객들이 객석에 띄엄띄엄 앉아 있었다.

the audience came out of the concert hall in an orderly fashion.
관객들은 질서 정연하게 공연장을 빠져나왔다.

the audience gave the acrobat a big round of applause for his acrobatic performance.
관객들은 곡예사의 묘기에 박수를 보냈다.

the audience greeted her with thunderous applause.
청중은 우레 같은 박수로 그녀를 맞았다.

the audience rolled in the aisles when the comedian was joking.
코미디언이 농담할 때 관객이 배꼽을 잡았다.

the audience drew up sharp her controversial speech.
관중들은 논쟁의 여지가 있는 그녀의 연설을 갑자기 중단시켰다.

the audience hisses the terrible actor off the stage.
관중은 형편없는 배우를 쉿쉿 야유하여 무대에서 퇴장 시켰다.

the troop withdrawal is nine months' overdue.
그 군대의 철수는 아홉달이나 늦어졌다.

the troop moved at the general's command.
군대는 장군의 명령에 따라 움직였다.

the troop backed away because they were sure to lose.
군은 질 것을 확실히 알았기 때문에 후퇴했다.

the melted ice would sublimate into water vapor and float directly into space.
얼음이 녹으면 수증기로 승화해서 공기 중에 떠 다닐 것이다.

the river is diverted through the power station before discharging into the sea.
그 강물은 바다로 흘러 들어가기 전에 발전소를 통해 물길의 방향이 바뀐다.

the river rose five feet high above normal.
강물은 평상시보다 5피트 불었다.

the river formed eddies near its banks.
강 둑 근처에서 소용돌이가 일었다.

the river frets at its banks until a new channel is formed.
강이 제방을 침식시켜 결국 새로운 수로가 생긴다.

the river meanders along with many twists and turns.
강이 굽이굽이 물굽이 져 흘러간다.

the street is crowded with people.
거리가 사람들로 붐비고 있다.

the drugs did nothing to alleviate her pain.
그 약들은 그녀의 통증을 진정시키는 데 아무 효과가 없었다.

the eastern end of the island is mountainous.
그 섬의 동쪽 끝은 산이 많다.

the blood had dried and formed a crust.
피가 말라서 피딱지가 되었다.

the issue of regression relates more strongly to what the revenues from a lottery are spent on (although it is patronizing to assume that only the rich can enjoy opera , for example) , rather than on the principle of a lottery.
퇴보의 문제는 , 로터리의 원칙에 있기 보다는 (예를 들어 , 비록 이것이 부유한 사람들만이 오페라를 즐긴다는 가정을 뒷받침하고 있지만) 로 터리에서 거둔 수익금이 어디에 쓰이는가와 더 강하게 관련이 있습니다.

the poor woman could only afford coarse clothing.
그 가난한 여자는 질이 안 좋은 옷을 살 여유밖에 없었다.

the poor ventilation in this factory is a health hazard.
그 공장의 열악한 환기 상태는 건강에 해가 될 수 있다.

the poor generally envy the rich.
대체로 빈자는 부자를 부러워한다.

the poor orphan occupied the attention of the whole company. or all the eyes of the company were turned to the poor orphan.
가련한 고아의 모습이 일동의 주목을 끌었다.

the committee shall consist of five members.
위원회는 5명의 위원으로 구성된다.

the british can stand proxy for the americans , and have been staunch supporters of nato.
영국인은 미국인들을 대표할 수 있고 , 나토의 충실한 지지자 였다.

the british forces submitted to american soldiers during the revolutionary war.
미국 독립전쟁에서 영국군은 미국군에게 항복했다.

the british play " the history boys " has received best broadway play at this year's prestigious tony awards in new york.
뉴욕에서 열린 제 60회 토니상 시상식에서 올해 최고의 작품상의 영예는 영국의 연극 " the history boys " 가 차지했습니다.

the increased body heat helps fight invading microbes in a number of ways.
발열은 몸에 침투한 세균들을 물리치는 데 있어서 여러가지로 도움을 주게 되는데요.

the uses and needs of communal space and community programs of apartment residents.
아파트 거주자의 커뮤니티 공간과 프로그램 이용 및 요구도.

the association was strongest for those subjects who had used a hard-bristle toothbrush three or more times each day.
칫솔모가 단단한 칫솔로 하루 3회 이상 칫솔질 한 사람들한테서 상관관계가 가장 높았다.

the spread of the avian influenza has caused alarm among public health authorities.
조류인플루엔자가 발생하여 방역 당국에 비상이 걸렸다.

the safety evaluation of steel beams using terrestrial lidar.
지상 lidar 를 이용한 철골보의 안전성 평가.

the apartment was too expensive for easy maintenance.
그 아파트는 돈이 너무 들어 유지가 쉽지 않았다.

the official left office in disgrace.
그 관료는 불명예스럽게 공직을 떠났다.

the official name of luxembourg is grand duchy of luxembourg.
룩셈부르크의 공식 명칭은 " 룩셈부르크 대공국 " 입니다.

the official press has been strident in its denunciations of the movement and , as usual , quick to sense conspiracy.
그 기관지는 눈에 거슬리게 그 운동을 비난해 왔으며 , 늘 그러했듯이 공모가 진행되고 있음을 알아차리는 데에는 무척 잽쌌다.

the comprehensive spending review every three years is mightily important.
3년 마다 쓰는 그 종합지출보고서는 매우 중요하다.

the latest census indicates foreign workers account for just one-point-two percent of japan's population.
최근 인구조사에 따르면 일본 내 외국인 근로자는 전체인구의 1.2%인 것으로 나타났습니다.

the mission comes three years after the shuttle columbia disintegrated while returning to earth.
그 미션은 콜롬비아 셔틀이 지구로 돌아오는 도중에 분해된 뒤 3년 뒤에 나온다.

the mission laika went into space on november 3 , 1957 , just one month after the soviet union launched the first artificial satellite , sputnik , into orbit on october 4 of that year.
임무 라이카는 소비에트가 첫 번째 인공위성인 스프트니크호를 그 해 10월 4일에 지구 궤도로 쏘아 올린 후 바로 한 달 후인 1957년 11월 3일 에 우주에 갔어요.

the status of apartment informationalization and inhabitants awareness the development of apartment informationalization system(i).
아파트 정보화의 실태와 주민의식.

the company's stock price took a nosedive , falling more than ten percent in just a day.
그 회사의 주가는 하루 만에 10% 이상 폭락했다.

the company's advertisement has been branded appalling and tasteless.
그 회사의 광고는 소름끼치고 재미없다고 평가되어 왔다.

the company's headquarters are made up of a central rotunda and four tower blocks which surround it.
그 회사의 본부는 중앙의 원형 건물과 그것을 둘러싼 네 개의 고층 건물로 이루어져 있다.

the company's chairman , samuel palmisano , says india and other emerging economies are increasingly becoming a significant part of the company's success.
ibm의 섀무엘 팔미사노 회장겸 최고경영자(ceo)는 인도와 다른 신흥 경제국들이 날로 ibm 성공의 중요한 부분이 되어가고 있다고 말합니 다.

the company's reputation for quality has diminished. it has a diminished reputation.
품질에 대한 그 회사의 평판이 떨어졌습니다. 그 회사에 대한 신망이 떨어진 상태입니다.

the corporate landscape account is a powerful cash management tool for active businesses that integrates banking , brokerage , and lending into a central account.
코퍼릿 랜드스케이프 어카운트는 은행 업무 , 중개 및 중앙 계좌 대출 업무를 통합하는 활발한 사업을 위한 강력한 현금 관리 도구이다.

the corporate headquarters are located in the capital of the country.
그 회사의 본사는 그 나라의 수도에 위치하고 있다.

the corporate governance spotlight , for example , is shone very firmly on the ceo and he or she has no room to escape.
예를 들어서 기업지배구조의 스포트라이트가 ceo에게 너무 많이 쏠리고 있어서 ceo는 이를 회피할 방법이 없게 됐습니다.

the marketing study found that men over forty crave adventure , but also want luxury.
한 마케팅 연구 결과에서 40세가 넘은 남자들은 모험을 갈망할 뿐 아니라 , 그에 못지 않게 사치도 원한다는 사실이 밝혀졌다.

the marketing craze has sparked concern that some clinics might have their eye focused more on the bottom line than on bottom tucks.
마케팅 열풍은 몇몇 클리닉들이 성형수술을 제대로 하는 것보다 돈을 버는 데만 관심을 가지는 것에 대한 염려를 일으킨다.

the south side of mount white was destroyed.
white 산의 남쪽 부분이 훼손되었지.

the financial system is the economy's plumbing.
금융 시스템은 경제의 수도관이다.

the financial market seems to be in pretty bad shape right now.
현재 금융 시장이 꽤 안 좋은 상태에 있는 것 같아 보여요.

the approaching of winter in the poem is a strong symbol of death ; showing his life is coming to an end.
그 시에서 겨울의 임박은 그의 인생이 끝나간다는 것을 보여주는 죽음의 강한 상징이다.

the danger of avalanches is increased after new snowfall.
새로 눈이 온 뒤에는 눈사태의 위험성이 커진다.

the existence of god is beyond human understanding.
신의 존재는 인간이 이해할 수 없는 것이다.

the model is tall and handsome.
그 모델은 키가 크고 잘생겼다.

the numbers clearly spell out the disparities.
숫자로 살펴 보면 불균형이 더욱 뚜렷하게 드러납니다.

the aim of this lecture is to awaken an interest in and understanding of the environmental issues.
이 강연의 목적은 환경문제에 대한 관심과 이해를 일깨우는 것이다.

the aim of their campaign is to ameliorate human rights.
그들의 캠페인의 목적은 인간의 권리들을(인권을) 개선하는 것이다.

the candidate was seriously damaged by the sleaze factor.
그 후보자는 부도덕성 요소 때문에 심각한 손상을 입었다.

the highest priority will be accorded to cases in which people allege abuse of power by authority.
권력남용으로 제기되는 사건이 최우선순위를 가지게 될 것이다.

the career woman was in a state of ambivalence about having children.
그 여사원은 아이를 갖는 것에 대해 갈등했다.

the mayor was accused of bribery.
시장은 수뢰죄로 피소되었다.

the mayor says yokosuka must confront the reality that having a nuclear-powered carrier at its port can not be prevented.
요코스카 시는 재래식 항공모함이 배치될 가능성이 제로가 된 지금 , 원자력 항공모함의 배치는 어쩔 수 없는 것으로 받아들인다고 가뱌야 시장은 덧붙였습 니다.

the mayor won a landslide victory in the election.
시장은 그 선거에서 대승리를 거두었다.

the photograph has good contrast between the blue lake and red houses.
사진 속의 파란 호수와 빨간 집이 선명히 대조된다.

the photograph accompanying this article shows kasim , 6 years of age , laying listless at sheshemane general hospital.
이 기사와 동반한 사진은 션세마인 종합병원에서 힘없이 누워있는 6살의 kasim을 보여줍니다.

the national assembly will stay in session until mid-november.
국회의 회기는 11월 중순까지이다.

the national assembly voted for the impeachment of president.
국회는 대통령의 탄핵을 의결했다.

the national weather service has issued a traveler's advisory for cook , dupage , and mchenry counties.
국립 기상국은 쿡 , 뒤페지 , 그리고 맥켄리 지방 여행자들을 위한 기상통보를 발표했다.

the national chocolate and confection association meets yearly to discuss the trends in chocolate and confection sales.
전국 초콜릿 및 사탕류 연합은 매년 모임을 갖고 초콜릿 및 사탕류의 판매 동향에 대해 토론을 하며 ,.

the national lottery is a gravy train for the treasury.
국가 운영 복권은 재무부를 위해서 쉽게 많은 국고를 벌어들일 수 있는 사업이다.

the journey from dacca to tokyo cost him $10 , 000.
다카에서 도쿄까지의 여행경비는 1만 달러가 들었다.

the warm scent of cinnamon and nutmeg drifted up as i took a decadent sip.
한 모금 마시자 , 따뜻한 계피와 육두구 향기가 가득 떠다녔다.

the warm damp air attracts a lot of mosquitoes.
따뜻하고 습한 공기가 많은 모기를 끌어들인다.

the match became a part of the annual school routine.
그 경기는 학교의 연중행사가 되었다.

the match ended in a victory for our opponents.
시합은 우리 상대편의 승리로 끝났다.

the interest of the fund is divided annually among the persons who have made the most salient contributions in the fields of physic , chemistry , and physiology or medicine , who have produced the most distinguished literary work and who have contributed most toward world peace.
기금에서 나오는 이자는 매년 물리학 , 화학 , 그리고 생리학이나 의학분야에서 가장 두드러진 기여를 한 사람 , 가장 뛰어난 문학작품을 창작 한 사람 , 그리고 세계 평화에 가장 기여를 많이 한 사람들에게 수여된다.

the interest downpayments on the loan are high.
대출에 대한 이자는 첫 지불액이 많다.

the mother is doing well after childbirth.
산후의 경과가 좋다.

the mother hippo waits until her baby is strong enough to go out at night to eat grasses.
어미 하마는 새끼가 밤에 풀을 먹으러 나갈 수 있을 만큼 강해질 때까지 기다립니다.

the mother soothed her crying baby.
그 엄마는 자신의 우는 아기를 달랬다.

the crack in his armor is that he can not concentrate on something for a long time.
그의 약점은 무엇에 오랫동안 집중할 수 없다는 것이다.

the crack of rifle shots awakened the company.
일행은 총소리에 잠을 깼다.

the name " bulldog " was first used in print in 1631.
그들은 불독보다 더 끈기있게 싸웠다.

the name tarantula actually comes from the name of an italian wolf spider , which was found in taranto , italy.
타란툴라라는 이름은 사실 이탈리아 독거미의 이름에서 유래했는데 , 그것은 이탈리아의 타란토 지방에서 발견되었습니다.

the name anaconda is said to come from a tamil word meaning elephant killer.
아나콘다라는 이름은 " 코끼리 살해자 " 라는 뜻의 타밀어에서 유래되었습니다.

the name anaconda comes from the asian indian singhalese language.
아나콘다라는 이름은 인도 아시아인의 singhalese 언어에서 나왔다.

the nation is sandwiched in between the two great powers.
그 나라는 양대국 사이에 끼여 있다.

the nation put the skids under the tyrant.
그 국가는 그 군주를 몰락시켰다.

the mouse is between the shoes.
생쥐가 신발 사이에 있군요.

the mouse popped it all of a sudden.
갑자기 쥐가 죽었다.

the light shone through the gap in the door.
문틈으로 불빛이 흘러나왔다.

the campaign needs an effective coordinator.
그 캠페인에는 효율적인 조직자가 필요하다.

the risks were represented as negligible.
그 위험들은 무시해도 되는 것으로 묘사되었다.

the scent of peppermint makes people relax.
박하 향은 정신을 맑게 해준다.

the scent of newly scythed grass.
갓 베어 낸 풀 냄새.

the coffee house is serving up a proprietary blend of caffeine and cds.
이 커피 전문점은 커피와cd를 묶은 독점 상품을 제공하고 있습니다.

the words are clear and unmistakable.
문구가 명료해서 오해의 여지가 없다.

the road is strewn with abandoned vehicles.
파일들이 바닥에 뒤죽박죽 흩어져 있었다.

the road was littered with wrecked cars.
도로에는 망가진 승용차들이 흩어져 있었다.

the road was choked with traffic this morning.
오늘 아침 길이 꽈 막혔어.

the trial was a travesty of justice.
그 재판은 정의의 졸렬한 모방에 불과했다.

the return on investment will augment the company's capital gain.
투자에 대한 수익금이 회사의 자본 이익을 증가시킨다.

the convenience store opens round the clock.
편의점은 계속해서 문을 연다.

the signal was two longs and a short.
신호는 2개의 장음과 1개의 단음이었다.

the us and canada usually hoover up most of the gold medals.
미국과 캐나다가 보통 대부분의 금메달을 독차지한다.

the us postal service is trying to do something about this problem.
미국의 우편국은 이 문제에 대해 뭔가를 시도하고 있었다.

the us dollar dropped sharply against the japanese yen today , and also fell against several european currencies.
오늘 미 달러화는 일본 엔화에 대해 급락했으며 , 일부 유럽 통화에 대해서도 하락세를 나타냈습니다.

the us apple industry has suffered in recent years because it has been unable to maintain a consistent , tasty product.
미국의 사과 산업은 최근 몇 년 동안 불황을 겪고 있는데 , 그 이유는 지속적으로 맛있는 품질을 유지할 수 없었기 때문이다.

the play is based on the story of the prodigal son from the bible.
그 연극은 성경의 '돌아온 탕아' 이야기를 소재로 만들어졌다.

the play has had two broadway revivals.
이 작품은 이후 두 차례나 리바이벌되어 브로드웨이 무대에 올려졌습니다.

the free festival is held every year on the summer solstice , the longest day of the year.
프리 페스티벌은 일년 중 낮이 가장 길다는 하지에 열리는 행사다.

the resolution , which is strongly backed by the united states , does not threaten economic sanctions.
미국의 강력한 지지를 받은 이 결의안은 경제제재 조치를 취하겠다고 위협하는 내용은 담고 있지 않습니다.

the matter is currently being actively discussed.
그 사안은 지금 한창 논의 중이다.

the host name to use for reconnection is invalid.
다시 연결에 사용할 호스트 이름이 잘못되었습니다.

the film is an adaption of the original story.
그 영화는 원작 스토리를 각색한 것입니다.

the film ended most satisfactorily : vice punished and virtue rewarded.
그 영화는 아주 만족스럽게 끝을 맺어서 악은 처벌받고 선은 보상을 받았다.

the film steered well clear of the political argument.
그 영화는 정치적 논쟁을 교묘히 회피하였다.

the general sent in his papers.
장군이 사직했다.

the general election for congress is held in november every other year.
의회 총선거는 2년마다 11월에 열린다.

the baseball player was praised for hitting for the cycle.
야구선수는 사이클링 히트를 쳐서 칭찬받았다.

the number of the presidential bodyguards had been slashed to the minimum.
대통령 경호원 수가 최소로 감축되었다.

the number of tourists tails off in october.
10월에는 관광객 수가 차츰 줄어든다.

the number of cars the uk produces is infinitesimal.
uk가 생산한 자동차의 수는 아주 적다.

the professor gave the class handouts that explained the homework.
교수님께서 숙제에 대해 설명해 놓은 인쇄물을 학생들에게 나누어 주셨습니다.

the terrible sight of the war- torn city was not easy to look at.
전화를 입은 도시의 참상은 차마 눈 뜨고 볼 수 없었다.

the gentle swell of the sea.
별로 심하지 않은 파도.

the jury decided that the defendant was not guilty.
배심원단은 피고에게 죄가 없다고 판결했다.

the economic significance for the establishment of farm service corporation.
농업회사법인 성립의 경제적 의미.

the economic recession that began in early 2001 curtailed philanthropic giving.
2001년초반시작된 경기침체는 자선사업 기부의 감소를 불러왔다.

the crisis helped to weld the party together.
그 위기가 그 정당이 함께 뭉치는 데 도움이 되었다.

the total amounts to about seventy thousand won. or it makes a total of seventy thousand won.
총계하면 약 7만 원이 된다.

the lack of water has had a huge impact out here on the island , said park naturalist crystal carpenter.
" 물의 부족은 여기 이 섬에 커다란 충격을 주었습니다 ," 공원의 자연주의자 크리스탈 카펜터가 말햇습니다.

the firm is not liable for damage resulting from circumstances beyond its control.
그 회사는 통제불가능한 환경에 의한 손해 배상은 책임지지 않는다.

the firm is badly in need of a shake-up.
그 회사는 쇄신이 절실히 필요하다.

the firm has already paid half the fine , but it will have to liquidate additional assets in order to pay the rest.
그 회사는 이미 벌금의 반을 냈지만 , 그 나머지를 갚으려면 추가로 자산을 정리해야 할 것이다.

the firm outsources most of the basic construction work (to subcontractors).
그 회사는 대부분의 기초공사를 외주로 한다.

the swan she was trying to rescue later died.
그녀가 구하려던 백조는 나중에 죽고 말았다.

the class was sheep that have no shepherd.
반은 오합지졸이었다.

the town raised a memorial to those killed in the war.
그 소도시에서는 전몰장병 기념비를 세웠다.

the police are cracking down on illegal parking.
경찰은 불법주차에 대해 단속하고 있다.

the police are blocking the street.
경찰은 길을 막고 있다.

the police will apprehend the culprit and convict him before long.
경찰은 용의자를 체포하여 곧 기소할 것이다.

the police will apprehend the culprit and convict him before long.
아래 단어 중에서 apprehend의 명사형을 찾아라.

the police have concrete evidence about who committed the crime.
경찰은 누가 범행을 저질렀는지에 관한 구체적인 증거를 가지고 있다.

the police used her as bait to trap him.
경찰은 그를 잡기 위해 그녀를 미끼로 이용했다.

the police found the criminal's hideout.
경찰은 범인의 은신처를 찾아냈다.

the police were tipped off about the robbery.
누군가 그 강도 사건에 관해 경찰에 밀고했다.

the police were mobilized to stop the unlawful rally.
불법 집회를 막기 위해 경찰이 동원되었다.

the police put the snatch on the criminal.
경찰이 그 범죄자를 체포했다.

the police station is nearly empty.
경찰서가 거의 비었다.

the police considered this demonstration to be unlawful and set out to apprehend the leaders.
검찰은 이번 시위를 불법행위로 규정하고 주동자 검거에 나섰다.

the police authorities simply pass it over.
경찰이 그것을 묵허하고 있다.

the police assumed that the woman was murdered by her ex-husband , but he has an alibi. the plot thickens.
경찰은 그 여자가 전남편에게 살해되었다고 추정했으나 , 그에게는 알리바이가 있다. 사건의 가닥이 복잡해질 전망이다.

the police assumed that the woman was murdered by her ex-husband , but he has an alibi. the plot thickens.
the plot thickens. or we are now in the most interesting part of the story.(소설 따위에서).

the police assumed that the woman was murdered by her ex-husband , but he has an alibi. the plot thickens.
이야기는 가경으로 들어간다.

the police officer is standing with his arms crossed.
경찰관이 팔짱을 낀 채 서 있다.

the police officer used his nightstick to defend himself against the attackers.
그 경찰은 야경봉을 이용해 공격하는 사람들로부터 자신을 보호했다.

the police impounded a vehicle for blocking the fire exit.
경찰은 화재용 비상구를 막고 있는 차를 압류했다.

the police disarm him of his weapons.
경찰은 그에게서 무기를 빼앗았다.

the dogs brought the fox to bay.
개들이 여우를 궁지로 몰아 넣었다.

the country is in absolute chaos.
그 국가는 완벽한 혼란에 휩싸였다.

the country is notorious for its appalling prison conditions.
그 나라는 교도소 환경이 끔찍하기로 악명 높다.

the country is haunted by the spectre of civil war.
그 나라는 내전의 공포에 시달리고 있다.

the country is governed by a bicameral federal parliament.
그 나라는 양원제 연방 의회가 통치한다.

the country was rent in two.
국토는 둘로 갈라졌다.

the country remains , of course , divided.
물론 미국은 분열된 상태로 남아 있다.

the country made a decision of cession of the territory.
그 국가는 영토를 양도하기로 결정했다.

the country has a mania for soccer.
그 나라는 축구에 열광적이다.

the country held a referendum on the issue sunday and official figures show 55% of swiss voters are backing a plan to join the international body.
스위스는 일요일 유엔가입 여부에 관한 국민투표를 실시했는데 , 공식 집계에 따르면 , 유권자의 55%가 유엔 가입안에 찬성했습니다.

the rose is the prettiest flower in my garden.
그 장미는 내 정원에서 가장 예쁜 꽃이다.

the rose was built in 1587 , the first theatre to be built on bankside and the main rival to shakespeare's globe theatre.
로스 극장은 1587년에 지어졌고 , 뱅크사이드 지역 최초의 극장이나 세익스피어 글로브 극장의 주요 라이벌입니다.

the banks had been reluctant to cooperate with the hamas government , with concerns about u.s. sanctions.
이들 은행은 미국의 제재 조치를 우려해 하마스 정부와 협력하기를 꺼려왔습니다.

the booklet was issued by the government.
이 소책자는 정부에 의해 발간되었다.

the cathedral is the crowning glory of the city.
그 성당은 그 도시의 더없는 영광이다.

the church was established seventy years ago.
그 교회는 70년 전에 설립되었다.

the church has a duty to condemn violence.
교회는 폭력을 나무랄 의무가 있다.

the church became a sanctuary for the refugees.
그 교회는 난민들의 피난처가 되었다.

the market for drm solutions is a nascent one.
drm 솔루션시장은 아직 초기에 있다.

the progress of science has changed our mode of living.
과학의 진보는 우리들의 생활 양식을 바꿔 놓았다.

the tax bill is facing rough going in the national assembly.
그 세제안은 국회에서 난항 중이다.

the traffic is bumper to bumper on the road.
도로에 차가 꼬리를 물고 늘어서있다.

the case is currently on the poise.
현재 그 사건은 미해결인 채이다.

the case was settled by mutual concessions.
사건은 쌍방의 양보로 결말이 났다.

the case has been remitted for rehearing before another judge.
그 사건은 다른 판사가 심리하도록 송치되었다.

the metropolitan airport is about to celebrate its first anniversary , so it commissioned a survey to find out how passengers feel about the airport.
메트로폴리탄 공항이 개항 1주년을 맞아 공항에 대한 승객들의 만족도를 알아 보기 위해 여론 조사를 실시했습니다.

the immediate family members of the political leaders are fully engaged in nepotism and corruption.
정치지도자들의 직계 가족들은 족벌정치와 부패에 전적으로 연루되어 있다.

the future is a cone of uncertainty.
미래는 불확실한 곳이다.

the ones i hate the most are telephone salespeople.
내가 가장 싫어하는 건 전화 판매원들이야.

the rugby player ran against the head.
럭비 선수는 상대편 볼의 스크럼으로 달렸다.

the birds also find orange surfboards that have been lost.
새들은 또한 잃어버린 오렌지 색 서프보드를 발견하기도 한다.

the lower house of parliament , the bundestag , must approve any early elections.
조기 총선 계획은 하원인 분더스타그 (bundestag)의 승인을 받아야만 합니다.

the enemy was beaten into submission.
흠씬 두들겨 맞고 상대방은 항복했다.

the enemy caught the allied forces with its pants down , but failed to win.
적은 연합군을 기습하였으나 이기지 못했다.

the butter is rancid and tastes bad.
이 버터는 상해서 맛이 좋지 않다.

the waves were dashing against the harbour wall.
파도가 밀려와 항구의 방파제에 부딪쳐 부서지고 있었다.

the purchase is just like any other condo with maintenancefees.
구입 비용에는 다른 콘도와 마찬가지로 유지비가 포함되어 있습니다.

the meat will rot if it is not kept cool.
고기는 서늘하게 보관하지 않으면 부패해요.

the sunglasses are out of stock.
선글라스는 다 팔렸다.

the sunglasses are next to the keys.
선글라스가 열쇠 옆에 있다.

the history of america is replete with the names of men and women who are remembered by posterity , for good or evil.
미국 역사에는 위인이나 악인으로 후세에 기억되는 인물들이 무척 많다.

the history and recommendation of structural design about tall building.
초고층 건축구조계획의 변천 및 제안.

the history thereafter is an unhappy one.
그 이후의 역사는 불행으로 점철되었다.

the product was disapproved by the quality testing.
그 제품은 품질 검사에서 부적합 판정을 받았다.

the magazine has ceased publication. or the magazine has been discontinued. or the magazine is no longer being published.
그 잡지는 폐간되었다.

the storm left the barn intact.
폭풍이 불었지만 창고는 멀쩡했습니다.

the storm showed no signs of abating.
폭풍이 수그러들 기미가 보이지 않았다.

the liberal arts are subjects first developed and taught in ancient greece.
인문과학은 고대 그리스에서 처음 발달하고 교육된 과목들을 말한다.

the liberal democrats insisted the latest disclosure made a mockery of the government plan.
자유당 당원들은 최근에 밝혀진 비밀은 정부의 계획안이 비웃음을 살만한 것이라고 주장했다.

the university put up the list of those who had passed the entrance exam.
대학은 입시 합격자 명단을 게시했다.

the university established an advisory council composed of students and business leaders.
대학은 학생들과 재계 지도자들로 구성된 자문 위원회를 설립했습니다.

the university athletes swept the field at the competition.
그 대학교 운동선수들은 대회에서 전승했다.

the university conferred an honorary degree on him.
대학은 그에게 명예 학위를 내렸다.

the survey showed that many people are dissatisfied with the policy.
설문 조사 결과 많은 사람들이 그 정책에 대해 불만족스럽다고 답했다.

the world's most abundant food source is neither bran nor fish , but krill , a small , shrimp-like crustacean which lives in the antarctic ocean.
세계에서 가장 풍부한 식량원은 밀기울도 생선도 아닌 남극해에 사는 작은 새우 모양의 갑각류인 크릴이다.

the world's number one food company , kemper , is the world leader in coffee and bottled water , and produces products ranging from pet food to pasta.
세계 제일의 식품회사 켐퍼는 커피와 생수업계의 선도자이며 , 애완동물 사료에서부터 파스타에 이르는 제품을 만들고 있습니다.

the world's mobile minds are gathering in cannes to lure the customers.
전 세계 이동통신업 인사들이 고객들을 유치하기 위해 칸에 모여 들고 있습니다.

the restaurant is due for a health inspection this month.
그 음식점은 이번 달에 위생 점검을 받기로 되어 있다.

the restaurant is deservedly popular.
그 식당은 인기가 있을 만하다.

the speed of the internet is crucial in your job search.
인터넷 속도는 당신이 직장을 구하는 데 있어서 매우 중요합니다.

the scientist hit upon the right solution.
그 과학자는 올바른 해답을 찾아냈다.

the eagle is the symbol of america.
독수리는 미국의 상징이다.

the north korean government claims that the train had been carrying ammonium nitrate , which is a chemical used in explosives , rocket fuel and fertilizer.
북한 정부는 기차에 폭약 , 로켓 연료 , 비료를 만드는데 사용되는 화학물질인 질산 암모늄을 싣고 있었다고 주장하고 있다.

the north koreans have not worked out mutually acceptable repayment agreement with china.
북한은 중국과 상호 수락할 수 있는 상환 협정을 마련하지 않았다.

the goal was scored midway through the first half.
그 골은 전반전 중반쯤에 터졌다.

the moon is a satellite of the earth.
달은 지구의 위성이다.

the moon hangs in the western sky.
달이 서쪽 하늘에 걸려 있다.

the moon shone in the dark.
어둠 속에서 달빛이 비쳤다.

the moon blotted out the sun.
달이 해를 가렸다.

the role of architecture in enhancing healing power.
치유환경발전을 위한 건축계의 역할.

the role of kssc for advancing the steel structure industry.
강구조산산업 발전을 위한 학회의 역할.

the news is grim for backyard chefs everywhere.
이소식은 마당에서 바비큐 파티를 즐기는 모든 이들에게는 끔찍하게 들릴 것이다.

the news of the disaster cast a chill over the party.
그 재난 소식이 파티에 찬물을 끼얹었다.

the news of her suicide is noised abroad.
그녀가 자살했다는 소문이 파다하다.

the news was obtained from reliable sources.
이 소식은 믿을 만한 소식통에서 나왔다.

the news cast a deep gloom over the whole community.
그 소식은 그 지역 사회 전체에 깊은 어둠을 드리웠다.

the news program was bitten off.
뉴스 프로그램은 잘렸다.

the news struck him speechless for a while.
그는 그 소식을 듣고 우두망찰하였다.

the news put him in a bit of a paddy.
그 소식에 그는 약간 짜증이 났다.

the news report was slanted in favor of the nationalists.
그 뉴스 기사는 민족주의자에게 편파적인 것이었다.

the news pained me a great deal.
나는 그 소식을 듣고 마음이 몹시 상했다.

the news stirred up a great hornet's nest.
그 소식은 큰 문제를 일으켰다.

the fight against a chemical storage site has transformed a normally sedate village into a battleground.
화학물질 창고 부지에 반대하는 투쟁을 계기로 조용하기만 하던 마을이 싸움터로 변했다.

the newspapers are effective advertising media.
신문은 효과적인 광고매체이다.

the newspapers were full of stories about the enigma of lord lucan' s disappearance.
신문에 루칸 경의 실종이라는 수수께끼에 관한 기사로 가득 차 있었다.

the newspapers misreported the facts of the case.
신문들이 그 사건에 얽힌 사실들을 틀리게 보도했다.

the report is based entirely on supposition.
그 보고서는 전적으로 추정에 근거한 것이다.

the report of the cannon reverberated through the hills.
대포 소리가 산을 울렸다.

the report was very important , so i glued myself to modify wrong part.
그 보고서는 매우 중요했기 때문에 나는 잘못된 부분을 고치는 것에 주의를 집중하였다.

the report was an eye-opener to the people.
그 보도는 사람들의 눈을 번쩍 뜨이게 했다.

the report says the wounds on the young burn patients healed in about 15 days.
발표에 따르면 어린 환자의 화상은 약 15일 내에 치유됐다고 합니다.

the report described the houses as unfit for human habitation.
보도에서 그 집들은 사람의 거주에 적당치 않은 곳으로 묘사되었다.

the report finds the most rapid decline in child labor has occurred in latin america and the caribbean. ?.
이 보고서는 라틴 아메리카와 카리브 해 지역을 가장 큰 감소를 보인 지역으로 나타내고 있습니다.

the report stated that even though demands in the foreign market are dwindling , production capacity is continuously expanding.
보고서에 따르면 해외 시장의 수요는 감소하고 있음에도 불루하고 , 생산 능력은 계획 확장되고 있다고 한다.

the report shows hiv prevalence is increasing in other countries , including china , indonesia and vietnam.
이 보고서는 , 중국과 인도네시아 , 베트남 등 다른 나라에서도 hiv 감염자 수가 늘어나고있다고 지적했습니다.

the report revealed a great deal of bureaucratic inefficiency.
그 보고서는 관료주의의 비효율성을 대단히 많이 드러냈다.

the report estimates more than 13 million deaths annually are supposed to preventable environmental causes.
who 보고서는 한 해 천3백만명 이상이 예방가능한 환경요인으로 인해 숨진다고 추산하고 있습니다.

the report calls for a ban on the import of hazardous waste.
그 보고서는 유해 폐기물 수입 금지를 요구하고 있다.

the report absolved him from all the blame for the accident.
그 보도는 그를 사고에 대한 모든 비난에서 해방시켜주었다.

the super bowl is the most important football game of the year.
슈퍼볼은 그 해에서 가장 중요한 미식축구 경기이다.

the passengers are about to board the plane.
승객들이 비행기에 오르려고 한다.

the passengers are boarding the tour bus.
승객들이 관광 버스에 오르고 있다.

the pilots are seating the passengers.
조종사들이 승객들을 자리에 앉히고 있다.

the hindenburg , with a length of 804 feet , was almost as long as the titanic.
804피트 길이의 힌덴부르크호는 타이타닉호와 거의 길이가 같았다.

the web site also maintained that this form of protest could be effective.
이 사이트는 또한 이러한 유형의 시위가 효과적일 수 있다고 주장하기도 했다.

the civil war in somalia shows no sign of abating.
소말리아의 내전은 수그러들 조짐이 보이지 않는다.

the civil war was a brutal and bloody war.
남북전쟁은 잔인하고도 피비린내 나는 전쟁이었다.

the civil war put an end to the steamboat traffic in 1861.
남북 전쟁이 1861년 증기선 교통을 종식시켰어요.

the larger the task is , the more difficult it is.
일이 많으면 많을수록 , 더욱 어렵다.

the percentage of arable land in our country is comparatively small.
우리나라의 국토는 경지면적의 비율이 비교적 낮다.

the percentage of teenage accidents involving automobiles is on a constant rise.
10대들의 차량과 관련된 사고 퍼센트가 증가 추세이다.

the cost is 70 dollars per month and all course materials will be provided.
수업료는 월 70달러로 전 과정의 교재들이 제공됩니다.

the cost of business travel is an expense chargeable to the company.
그 출장비용은 회사가 부담해야 할 비용이다.

the structure is manned by 25 workers who all commute by helicopter , and spend up to two weeks working 12-hour shifts.
이 해양 구조물에는 25명이 일하고 있는데 , 이들은 모두 헬리콥터로 통근하며 12시간 교대로 최고 2주간 일한다.

the structure of the cosmos.
우주의 구조.

the prices are now on the downside.
물가가 현재 내림세이다.

the prices are subject to alteration.
가격은 변경할 수 있다.

the travel brochure was illustrated with photographs of breathtaking mountains and glittering white beaches.
그 여행안내 책자에는 절경의 산과 눈부신 백사장 사진이 나와 있었다.

the pilot of the plane is speaking.
기장이 말을 하고 있다.

the pilot put the airplane on auto control after takeoff.
조종사는 이륙 후 비행기를 자동 통제 모드로 전환했다.

the failure was ascribed to his fault.
실패의 책임이 그에게로 돌아갔다.

the failure dwindled his reputation to nothing.
그 실패는 그의 명성을 무로 만들었다.

the changes of development plans and prospective problems to be solved for chungboo - region(central part of south korea).
중부권 개발계획의 변천과정과 앞으로의 과제.

the changes made the company leaner and more competitive.
그러한 변화들로 그 회사는 군살을 빼고 더 경쟁력을 갖게 되었다.

the airline has completely restructured its management and executive committee , and has even declared its desire to relocate its head office to singapore.
그 항공사는 경영진과 집행위원회를 완전히 개편했으며 , 본사를 싱가포르로 옮긴다는 의사까지 밝힌 상태이다.

the airline left off several passengers' names , so they had no seats.
항공사에서 승객 몇 명의 이름을 빠뜨렸기 때문에 , 그 사람들은 좌석이 없었다.

the beautiful , neurotic jules (demi moore) paints a poignant picture of life in the fast lane.
아름답고 , 매사에 매우 세심한 jules (데미 무어)는 숨 가쁘게 살아온 가슴 저미는 그림을 그린다.

the museum of human history is seeking an assistant curator.
인류 역사 박물관에서는 부관장을 구하고 있습니다.

the museum was built to a nobel's honor.
박물관은 노벨의 명예가 되어 세워졌다.

the museum has a superb collection of twentieth-century art.
박물관은 뛰어난 20세기 미술품을 소장하고 있다.

the museum moved to its present location in 1939.
1939년에 현재 위치로 이전해 왔습니다.

the museum guard is directly responsible for the actions of his guests.
박물관 경호원은 손님들의 행동에 대해 직접적인 책임이 있다.

the huge steamboat struck a reef at raphael island.
그 거대한 증기선은 라파엘 섬에 좌초했다.

the peter office is closed on friday afternoons.
피터 사무실은 금요일 정오에 문을 닫는다.

the spokesman said the raiders attacked two power stations near the border.
대변인은 침입자들이 국경 근처의 발전소 곳을 공격했다고 말했다.

the united nations is established in the aftermath of world war ii.
유엔은 세계 2차대전의 결과로 탄생했다.

the united states is the archetype of a federal society.
미합중국은 연방 사회의 원형이다.

the united states is cautioning that it would be a major international anxiety if north korea launched a long-range ballistic missile.
미국은 북한이 만일 장거리 탄도미사일을 발사한다면 이는 중요한 국제적 우려사안이 될 것이라고 경고했습니다.

the united states , britain and italy are ready to evacuate their nationals.
미국과 영국 , 이탈리아도 자국민들을 철수시킬 준비를 하고 있습니다.

the united states have a vigorous spanish-language press , and even mainstream publishers are beginning printing spanish- language novel , essays and other nonfiction.
미국에서는 스페인어 신문이 활발히 발행되고 있으며 주요 출판사들도 스페인어로 된 소설과 수필 , 기타 논픽션물들을 출판하고 있다.

the united states and the eu froze all aid after hamas rejected repeated calls to renounce violence.
미국과 유럽연합은 하마스가 폭력을 중간할 것을 거절함에 따라 모든 원조를 동결시켰습니다.

the united states and north korea's neighbors in asia are meditating upon their response to pyongyang's decision wednesday to test-fire six missiles in the pacific.
미국과 아시아 지역내 북한의 이웃 나라들은 수요일 동해를 향해 6기의 미사일을 발사한 북한의 결정에 어떤 반응을 보일 것인 지에 대해 신 중을 기하고 있습니다.

the united states and europe believe tehran is seeking to develop a nuclear arsenal.
미국 등 서방국가들은 이란이 핵무기 개발방법을 찾고 있다고 믿고 있습니다.

the united states has canceled this week's planned visit to nepal by a congressional delegation , citing safety concerns.
미국은 안전을 이유로 지난주로 예정됐었던 국회 대표단의 네팔방문을 취소했습니다.

the united states has reproached iran to interfere in iraq's affairs by supporting terrorism and sectarian militias.
미국은 이란이 테러와 민병대를 지원해 이라크 문제에 개입하고 있다고 비난하고 있습니다.

the states are represented by electors in the college , with each state having as many electors as it has senators and representatives in congress.(the district of columbia , while not a state , is allowed 3 electoral votes.).
각 주들은 선거인단의 선거인들에 의해서 대표되는데 , 각 주는 그 주가 의회에 내보낸 상원과 하원의원의 수만큼 선거인을 가지게 된다.(컬럼비아 특별지.

the states are represented by electors in the college , with each state having as many electors as it has senators and representatives in congress.(the district of columbia , while not a state , is allowed 3 electoral votes.).
구는 주가 아니면서 3인의 선거인을 갖는다.).

the public regard him as the leader of the movement.
세상은 그를 그 운동의 주동자로 알고 있다.

the regulations are riddled with holes and inconsistencies.
그 규정은 헛점과 모순으로 점철되어 있다.

the article made a mountain out of a molehill in reporting the case.
그 기사는 사건을 과장 보도했다.

the article clearly showed his penchant for sneering at his critics.
그 기사는 자신을 비판하는 사람들을 비웃는 그의 성향을 명확히 보여주었다.

the un special envoy believes cyprus solution attainable in six months.
유엔 특사는 사이프러스 해법이 6개월 내로 가시화될 수 있을 것으로 봅니다.

the un court ruled in 1974 that there was no reason for it to rule on the case after france halted atmospheric testing.
유엔 재판소는 프랑스가 대기 핵실험을 중단시켰기 때문에 그 소송을 심의할 근거가 없어졌다고 1974년에 판결한 바 있습니다.

the skillful barber gives a nice hair cut.
능숙한 이발사는 멋지게 이발을 해준다.

the sudden snowstorm has caused a nationwide traffic jam.
폭설로 전국 곳곳의 교통이 마비되었다.

the tanker took on 100 , 000 barrels of oil.
그 유조선은 석유 10만 배럴을 실었다.

the illegal copying of programs is a big problem.
프로그램의 불법 복제는 큰 문제다.

the sight of the masked robber made my blood freeze.
복면을 쓴 강도를 보자 피가 얼어붙는 듯했다.

the sight of it made my heart ache.
그 광경을 보고 가슴이 아팠다.

the sight floated before my eyes.
그 광경이 눈앞에 떠올랐다.

the quick recognition of disease is important to demonstration for effective treatment.
병에 대한 빠른 인지가 효과적인 치료에 결정적으로 중요하다.

the firemen rescued the people from the burning house.
그 소방수는 불타고 있는 집에서 사람들을 구출해냈다.

the firemen doused the fire and it went out.
소방관이 물을 뿌려서 불이 꺼졌다.

the spacecraft went into orbit around the earth.
우주선은 지구 궤도에 진입했다.

the broth tastes refreshing and spicy.
찌개 국물이 시원하고 칼칼하다.

the vegetables had turned to mush.
채소들이 곤죽같이 되어 있었다.

the farmers are busy harvesting their crops.
농민은 거둬들이는 데 바쁘다.

the farmers are strongly against opening domestic agricultural markets to cheaper american imports.
한국 농민들은 보다 값싼 미국산 수입품을 위해 국내 농산물 시장을 개방하는 안에 강력히 반대하고 있습니다.

the farmers put corn into the big , brown sacks.
농부들은 큰 갈색 가마니에 옥수수를 넣었다.

the average life span of the cabinet is two years.
내각의 평균 수명은 2년이다.

the average sales representative working in los angeles earns $42 , 170 yearly , before commission.
로스앤젤레스에서 근무하고 있는 일반 판매직 사원의 연간 소득은 커미션 공제 전 금액으로 42 , 170달러이다.

the korean team was under pressure from the american's all through the game.
한국 팀이 미국 팀에 시종 밀리는 경기였다.

the korean council for university education (kcue) announced on august 26 that it will establish an academic credential investigation team to check up the academic background of an individual.
한국대학교육협의회는 8월 26일 개인의 학력을 확인하기 위해 학력 검증 조사 팀을 설립할 예정이라고 발표했습니다.

the korean war by saying he could have been a prisoner in north korea without the timely intervention of the united states.
2002년에 대통령 선거전에서 " 반미면 어때 ?" 라는 기치를 내걸었지만 , 노무현 대통령은 , 미국이 적시에 개입하지 않았더라면 그 자신도 북한의 포로가 되었.

the korean war by saying he could have been a prisoner in north korea without the timely intervention of the united states.
을 것이라고 하면서 , 한국에 있어서의 미국의 행동을 옹호하는 방향으로 급선회를 하게 되었습니다.

the korean football association and verbeek hope that the young duo's time spent in russia with dick advocaat has turned them into world-class players.
대한 축구 협회와 베어벡 감독은 딕 아드보카트 감독과 함께 러시아에서 보낸 이 어린 듀오(한 쌍)의 시간이 그들을 세계적인 수준의 선수로 변모시켰을 거 라고 희망하고 있다.

the korean trio faced wang-hao , wang ligin and ma lin respectively , yet lost in the three matches.
한국의 3인조는 각각 왕하오 , 왕리친 , 마린을 상대했지만 세 게임 모두 패했다.

the lowest (diastolic pressure) is when the ventricles relax.
가장 낮은 때(이완기 혈압)은 심실이 이완할 때이다.

the season of entrance exams is now in full swing.
지금이 한창 입시철이다.

the price is far higher than anticipated.
생각보다 가격이 너무 비싸다.

the price change due to the agricultural land conversion.
농지전용에 따른 가격변화에 관한 연구.

the wild hunt rides out into england , and in orkney , trows depart the underworld to dance.
와일드 헌트는 영국과 오크니로 가고 트로우는 춤을 추기 위해 언더월드로 출발합니다.

the area's high land prices make it prohibitively expensive to expand our existing facilities.
그 지역은 땅값이 비싸서 우리가 기존 시설을 확장하려면 돈이 엄청나게 많이 든다.

the student ? should be intellectually and morally honest.
학생은 배우는 것을 좋아해야 한다.

the student was nimble to apprehend.
학생의 이해가 빨랐다.

the student stood buff even if his teacher shouted at him.
선생님이 소리쳐도 그는 아랑곳하지 않았다.

the same is not true in reverse.
그와 같은 것이 역으로는 성립되지 않는다.

the same is true of people who are not used to luxuries such as perfume.
향수처럼 고가품들을 사용하지 않는 사람에게도 동일한것이 적용한다.

the pitcher took the mound when the game started.
게임이 시작되었을 때 그 투수가 마운드에 섰다.

the pitcher threw a bean ball at the batter. or the pitcher beaned the batter.
투수가 타자에게 빈 볼을 던졌다.

the nearest subway station is on 5th avenue.
가장 가까운 지하철 역은 5번가에 있습니다.

the endless shaking splits the surface into rocky plates.
끊임없는 진동은 지구 표면을 얇은 바위로 된 판으로 쪼갠다.

the prince would harken back to a time when princes were respected.
온 가족이 모여 앉아 오래된 가족 슬라이드를 돌려보듯 , 이제 그 사진들이 디지털 스틸 사진을 tv로 볼 수 있는 새로운 dvd 플레이어를 통해 거실에 설치된 스크린으로 돌아옵니다.

the prince ascended the throne after the king died.
왕이 서거한 뒤 왕자가 왕위를 계승했다.

the gray is lighter than the black.
회색은 검정색보다 밝다.

the highway is blocking the train.
간선도로 때문에 기차가 보이지 않는다.

the solution to last week's quiz is on page 81.
지난주 시험 문제의 해답은 81쪽에 있다.

the pipe was broken and oil was spurting out.
파이프가 부서져서 기름이 솟구쳤다.

the pipe itself consists of two parts ; the bowl which is symbolically female , and the stem which is male.
파이프는 두 부분으로 구성되었다 ; 우묵한 부분은 여성을 상징하고 , 길다란 부분은 남성을 상징한다.

the mother's voice had a hypnotic effect on her baby.
어머니의 목소리는 아기를 잠재우는 효과가 있다.

the mother's heart is heavy because of her wayward son.
망나니 아들 때문에 어머니 속이 썩는다.

the master of ceremonies is conducting the ceremony.
사회자가 예식을 진행하고 있다.

the master molded his slave like wax.
주인이 노예를 제 뜻대로 부렸다.

the loss of that dream is a very significant loss.
그 꿈을 잃는다는 것은 아주 중요한 것을 잃는 것이다.

the clan poses on the steps.
일가가 계단에서 포즈를 취하고 있다.

the internet is a social leveler and a field of opportunity.
인터넷은 사회적 평등과 기회균등의 장이다.

the internet is another means of communication.
인터넷은 또 다른 통신수단이다.

the account of the battle is strikingly vivid.
전투 묘사가 여실하다.

the center's president (andrew kohut) says westerners consider muslims to be fanatical , intolerant and violent , while muslims feel westerners are immoral , selfish and avaricious.
퓨 리서치 센터의 앤드류 코허트 소장은 서구인들은 이슬람 교도들에 대해 오만하고 참을성이 없으며 폭력적인 것으로 간주하고 있는 반면에 이슬람 교도 들은 서구인들에 대해 부도덕하고 이기적이며 탐욕스러운 것으로 느끼고 있다고 말했습니다.

the country's creaky legal machinery.
국가의 낡은 사법 조직.

the passenger banged the hostess to get some water.
승객은 물을 얻기 위해 여승무원을 불렀다.

the avalanche forced its way down the mountain , crushing everything in its path.
그 눈사태는 산 아래로 밀고 내려가며 가는 길에 걸리는 모든 것을 박살내 버렸다.

the protests are led by pro-russian parties in crimea including the communists , and show the historical divide in ukraine as a whole.
공산당 등 우크라이나의 친 러시아 정당들이 주도하고 있는 이번 시위는 우크라이나 사회 전반의 역사적 분열을 드러내 보여주고 있습니다.

the protests needed to be crushed to safeguard economic growth.
경제 성장을 위해서는 시위가 진압 되어야했다.

the areas away from the river are desert lands where few humans live.
강을 벗어난 지역은 고작 몇 사람들만 살고 있는 사막이다.

the valley lies spread out before us.
골짜기가 우리의 눈앞에 트였다.

the climbers acclimatize , and get ready to go up the mountain.
그 등산가들은 적응이 되었고 산에 오를 준비가 되었다.

the advertisement was insensitive in that it denigrated aboriginal spirituality in its juxtaposition alongside a western product , the board said in announcing its decision to uphold a complaint lodged by a member of the public.
위원회는 한 일반 국민이 제기한 고발을 지지하기로 결정했다고 발표하면서 " 서양의 상품과 원주민의 영성을 대등한 위치에 놓음으로써 영 성을 더럽혔다는 점에서 그 광고는 문화적인 배려를 하지 않았다 " 고 말했습니다.

the rescuers worked to free the man trapped in the cave.
구조대원들이 동굴에 갖힌 사람을 구하기 위해 작업을 했다.

the factory has a 30-day backlog of orders to fill.
그 공장은 30일분량의 처리해야할 주문 잔고가 있다.

the largest study to explore a link to arthritis was published in 1990 in the annals of the rheumatic diseases.
1990년 류머티스 질환 연보에는 관절염의 원인을 규명하기 위한 최대 규모의 연구 결과가 발표되었다.

the largest known dragonfly had a wingspan of 60 centimeters.
가장 크다고 알려진 잠자리의 날개 길이는 60 센티미터였습니다.

the largest bird in the world is the ostrich.
세상에서 가장 큰 새는 타조이다.

the discount house will lend to the company.
디스카운트 하우스가 그 회사에 돈을 융자해 줄 것이다.

the discount chain opened its first overseas outlet in shanghai.
그 할인점은 상하이에 해외 일호점을 열었다.

the conference spent days discussing the vexed question of border controls.
그 회담에서는 국경 통제라는 골치 아픈 문제를 논의하느라 며칠을 보냈다.

the train is puffing out on the rail.
철로 위에서 기차가 연기를 폭폭 내뿜고 있다.

the train of students that streamed across campus convinced the college dean to change his policy on free speech.
캠퍼스에 길게 늘어선 학생 행렬은 학장으로 하여금 언론의 자유에 대한 자신의 정책을 바꾸도록 설득시켰다.

the train was brought to a standstill by the blizzard.
열차가 눈보라에 갇혀 꼼짝을 못했다.

the train was behind schedule because of an accident.
사고로 전철이 늦게 왔어요.

the train was derailed , causing many casualties.
열차가 탈선하여 많은 사상자를 내었다.

the train has left the platform.
기차가 승강장을 떠났다.

the train departs at nine o'clock.
기차는 9시에 뜬다.

the train blew for the crossing.
기차는 건널목 앞에서 경적을 울렸다.

the train puffed up the hill.
기차가 폭폭 소리내며 언덕을 올라갔다.

the newly constructed terminal 2 at kimpo international airport is very helpful in accommodating the influx of visitors.
새로 건설된 김포 국제 공항 제2터미널은 밀려 드는 방문객들을 수용하는 데 큰 도움이 되고 있다.

the network connection has been lost. try the query again.
네트워크 연결이 끊어졌습니다. 쿼리를 다시 시도해 보십시오.

the network path %s is invalid.
%s 네트워크 경로가 올바르지 않습니다.

the spare tire is in the trunk. i will help you change it.
스페어 타이어는 트렁크에 있어. 내가 갈아끼우는 것 도와줄게.

the houses were first slated for demolition five years ago.
그 주택들은 5년 전에 처음 철거 계획이 세워졌었다.

the purpose of the meeting is to brief company personnel on product availability.
회의 목적은 직원들에게 제품의 출고 여부에 대해 브리핑하는 것이다.

the note was written on a scrappy bit of paper.
그 메모는 허접스러운 종이쪽지에 쓰여 있었다.

the group of seven industrial nat- ions will try to trim japan's trade surplus by agreeing to boost the yen at their meeting in london.
7개 선진 공업국 그룹은 런던 회의에서 엔화를 평가절상하는 데 합의함으로써 일본의 무역 흑자를 줄이려고 시도할 것이다.

the group says none of its leadership was wounded.
헤즈볼라는 지도자중 아무도 다치지 않았다고 밝혔습니다.

the group has organized protection for the criminal the police are trying to apprehend.
그 단체는 수배 중인 범인을 조직적으로 비호하고 있다.

the group has affiliations with several organizations abroad.
그 그룹은 해외의 여러 기관과 제휴하고 있다.

the press were accused of presenting a very one-sided picture of the issue.
언론이 그 쟁점에 대해 너무 편파적인 모습만을 제시한다는 비난을 받았다.

the press attacked the government bitterly.
언론은 정부에 날카로운 공격을 가했다.

the legal system is slow to function.
사법 제도는 더디게 돌아간다.

the legal action has resulted in a rumor that the group may disband eventually.
이 법적 대응은 결국 팀이 해체할 것이라는 루머를 만들었다.

the weather is eroding the driveway.
날씨 때문에 도로가 침식되고 있다.

the weather in the middle east was like the black hole of calcutta.
중동의 날씨는 너무 무더워서 숨이 막혔다.

the weather may remain unsettled for the next few days.
앞으로 며칠 동안 날씨가 끄물거리겠다.

the weather changes many times throughout the course of a day.
하루에도 날씨가 여러 차례 변해요.

the weather bureau has issued a weather advisory for the city and surrounding areas.
기상국에서 도시 및 주변 지역의 기상 상황을 발표했습니다.

the facilities on the campsite were very primitive.
그 야영장의 시설은 대단히 원시적이었다.

the art of mothering is to teach the art of living to children. (elain heffner).
자식 키우기란 자녀에게 삶의 기술을 가르치는 것이다. (일레인 헤프너 , 가족명언).

the thermal performance of the storage brick containing microencapsulated pcm.
미세캡슐화된 상변화물질을 함유한 축열 블럭의 열성능 특성에 관한 연구.

the thermal characteristic of double window as the transformation of volume in residential building.
공동주택에서 이중창호의 체적 변화에 따른 열적특성.

the comparison of space origination between korean.
중국 연변 조선족과 한족피 집합주택 평면구성 비교 연구.

the comparison of frame with rigid connections and semi - rigid connections using the rph - 2df.
수정소성힌지해석을 이용한 강접합 골조와 반강접합 골조의 비교.

the comparison of hospitalization time of patients according to natural light in hospital.
병실의 자연광 환경에 따른 환자들의 입원기간 비교.

the plant grows abundantly in woodland.
그 식물은 숲속에서 풍부하게 자란다.

the verb is being used transitively.
그 동사는 타동사로 쓰이고 있다.

the technique of glassblowing was developed probably in syria in 1st century bc.
유리 불기 기술은 기원전 1세기에 시리아에서 개발된 것으로 추정된다.

the technique has been to mutate the genes by irradiation or chemicals.
의료 전문인들이 가장 우려하고 있는 바는 조류독감 바이러스가 사람과 사람 사이에 쉽게 전염이 되는 형태로 변이를 일으켜 수백만의 목숨 을 앗아갈 수도 있다는 점입니다.

the hills at the back shelter the harbor from the north wind.
뒷산이 그 항구를 북풍에서 막아준다.

the hills are covered in lush green vegetation.
산들에는 싱싱하게 푸른 초목이 뒤덮여 있다.

the colors of the spectrum -- red , orange , yellow , green , blue , indigo and violet -- can be seen in a rainbow.
스펙트럼의 색깔 , 즉 빨강 , 주황 , 노랑 , 초록 , 파랑 , 남색 , 보라는 무지개에서 볼 수 있다.

the leaves are usually green , oval-shaped and hang from stems or branches.
잎들은 주로 녹색이고 타원형이며 줄기나 가지에 매달려 있다.

the leaves are trembling in the breeze.
나뭇잎이 바람에 간들거리고 있다.

the leaves on trees reduce pollution.
나뭇잎은 오염을 줄인다.

the memory of his visage still haunts me.
그 사람의 모습이 아직도 눈앞에 어른거린다.

the memory of them will not be diminished by time.
그들에 대한 기억은 시간이 가도 줄어들지 않는다.

the deer saw me and darted away.
사슴은 나를 보자 쏜살같이 달아났다.

the snake is slithering up a tree.
뱀이 나무를 기어오르고 있다.

the snake began to dart its tongue in and out as soon as it saw a frog.
뱀은 개구리를 보자마자 혀를 날름거리기 시작했다.

the snake coiled itself up in the cave.
뱀이 동굴 속에서 사리고 있었다.

the sign says this is an accident-prone area.
표지판에 따르면 여기는 사고가 잦은 지역이랍니다.

the process is designed to be environmentally friendly.
그 프로세스는 환경 친화적으로 설계되어 있다.

the process of manufacture is a closely guarded secret.
그 제조 방법은 극비다.

the process of teeth whitening is very safe.
치아미백 과정은 매우 안전하다.

the process of maintaining the overall physiologic stability of the body (homeostasis) is heavily regulated by the endocrine glands and the hormones that they produce.
신체의 총체적인 생리적 안정성을 유지하는 과정들은 내분비샘과 그것들이 생산하는 호르몬들에 의해 힘겹게 조절됩니다.

the process must have been extremely painful , and a freshly tweezed man must have had a face that looked like raw meat.
털 뽑는 과정은 상당히 고통스러웠을 것이고 , 털을 갓 뽑은 사람은 마치 얼굴이 생고기처럼 벌겋게 보였을 것이다.

the completion of the new hospital building.
신축 병원 건물 완공.

the fallen leaves rustled in the wind.
바람이 불자 낙엽이 바스락거렸다.

the green liver and the red roe are considered to be delicacies.
녹색 간과 붉은 어란은 진미로 여겨진다.

the green corridor is home to one of the world's most endangered primates such as the white-cheeked crested gibbon.
green corridor는 하얀 뺨 갈기 긴 팔 원숭이와 같이 멸종위기에 처한 세계 대부분의 영장류 들 중 하나인 하얀 뺨 갈기 긴 팔 원숭이의 보금자리예요.

the green corridor is home to one of the world's most endangered primates such as the white-cheeked crested gibbon.
green corridor는 하얀 뺨 갈기 긴 팔 원숭이와 같이 멸종위기에 처한 세계 대부분의 영장류 들 중 하나인 하얀 뺨 갈기 긴 팔 원숭이의 보금 자리예요.

the green fields filled his home with wonderful aromas.
그의 집은 녹지의 경이로운 향기로 가득했다.

the problems with this stratification are quite straightforward.
계층화와 관련된 문제는 꽤 간단하다.

the scene of the homicide was covered with blood.
살인 사건 현장은 유혈이 낭자했다.

the criminal is a lost sheep.
범죄자는 옳은 길에서 벗어난 사람이다.

the criminal was caught in the police dragnet.
범인이 경찰의 수사망에 걸려들었다.

the criminal made the police squeal.
범인은 경찰을 협박했다.

the criminal gave the policeman a beady look and ran away.
범인은 경찰을 노려 보더니 달아났다.

the attack on defenceless civilians was an incident which will not happen again.
무방비 상태의 민간인에 대한 그 공격은 다시 일어나지 않을 하나의 사건이었다.

the prisoner pled his innocence.
그 죄수는 그의 결백을 간청했다.

the minister also says ghana has much to learn from japan's example.
장관은 이와 함께 가나는 일본의 사례에서 배울 것이 많다고 말했습니다.

the minister put in his clutch for a moment.
목사는 잠시 동안 침묵했다.

the minister authorized him to do it.
장관은 그에게 그것을 행할 권한을 부여했다.

the paths are often very rocky so strong boots are advisable.
당신 혼자 그곳에 가는 것은 바람직하지 않다.

the methods to estimate the obstructive area in urban landscape and their scenic impact.
도시경관장애 유발지역과 그 영향지역의 예측에 관한 연구.

the methods used to obtain information vary.
정보를 얻는 수단은 다양하다.

the rebels were allegedly attempting to depose president deby prior to presidential elections slated for may 3rd.
반군은 오는 5월 3일로 예정된 대통령 선거를 앞두고 데비 대통령을 축출하려고 기도했던 것으로 알려졌습니다.

the direction of attaining proficient technology for the realization of future house.
미래주택 실현을 위한 기술개발 방향.

the rural / agricultural hinterland.
내륙의 농촌/농경 지역.

the finance department has put in an order for three more notebook computers.
경리과에서 노트북 컴퓨터를 3개 더 주문했습니다.

the demonstrators are defying an 11-hour curfew imposed by the government today (sunday) in a bid to prevent unrest.
시위대는 정부가 소요사태를 막기 위해 일요일에 부과한 11시간의 통행금지령을 무시했습니다.

the demonstrators rushed in the national assembly building.
시위대가 국회의사당으로 난입했다.

the demonstrators zigzagged along the street.
시위대는 거리를 지그재그로 행진해 갔다.

the region is dependent on logging , and any regulations calling for reduced timber harvesting on pubic lands will certainly increase unemployment there.
그 지역은 벌목에 의존하고 있기 때문에 국유림에서의 벌목량을 줄이도록 요구하는 법규가 만들어질 경우 그 지역의 실업률 증가는 자명한 일이다.

the region is replete with history , which dates back to prehistoric times.
그 지역은 역사적 사건들로 풍부한데 , 특히 선사시대까지 거슬러 올라간다.

the management and the union are dickering over the pay schedule.
경영자측과 조합이 급여 체계에 관한 교섭을 한창 벌이고 있다.

the capital is in southwest chad near the border with cameroon.
그 수도는 카메룬과의 국경인근인 차드 서남부에 있습니다.

the attempt to join this computer to the %1 domain failed.
%1 도메인에 이 컴퓨터를 가입시키지 못했습니다.

the attempt to expand the business was a catastrophe for the firm.
그 사업 확장 시도가 그 회사에는 재앙이 되었다.

the troops had the enemy at vantage.
군대는 적을 기습했다.

the troops were accoutered for battle.
군대가 무장한 상태였다.

the characteristics of turbulent flow and heat transfer in dimpled channels.
딤플 현상을 가진 채널에서의 난류유동 및 열전달 특성.

the characteristics and needs of computer furniture for the adolescent.
청소년 컴퓨터용 가구특성과 요구에 관한 연구.

the tendency to see old people as asexual.
노인들을 섹스와 무관한 존재로 보는 경향.

the tendency of the world affairs is toward war.
세계 정세의 추세로 보아 전쟁이 일어날 것 같다.

the measures will lighten the tax burden on small businesses.
그 조치는 작은 사업체들의 세금 부담을 덜어 줄 것이다.

the rate of interest on bonds was 7%.
채권의 이율은 7퍼센트였다.

the temperature never drops below freezing at that latitude.
그 위도에서 온도는 결코 영하로 떨어지지는 않는다.

the pressure to open the agro-fishery market is becoming heavier.
농수산물 시장 개방 압력이 거세지고 있다.

the parallel lines appear to diverge.
그 평행선들은 분기하는 것처럼 보인다.

the core , or midsection musculature , is the bridge between the upper torso , and the legs.
복근 또는 중간부 근육조직은 상반신과 다리 사이의 다리 역할을 합니다.

the truck is on the seashore.
트럭은 바닷가에 있다.

the truck was parked on the gravel road next to the trailer.
그 트럭은 트레일러 옆의 자갈 길 위에 주차되어 있었다.

the truck has a gasoline tank.
그 트럭에는 가솔린 탱크가 있다.

the truck hit a barbed-wire fence with a hard jolt.
트럭은 심한 충격과 함께 가시 철조망 울타리를 들이받았다.

the truck collided head-on with a car.
트럭과 승용차가 정면충돌했다.

the truck trundled away along the street.
트럭이 거리를 달려가 버렸다.

the making of environmental symbiosis house.
환경공생주택을 생각하고 만들자.

the french president , nicolas sarkozy , has been assiduously wooed.
프랑스 대통령 니콜라스 사르코지는 부지런히 지지를 호소하고 있다.

the french play writer , moliere , was born jean baptiste poquelin moliere in 1622.
프랑스의 극작가 , 몰리에르는 1622년 장 바티스트 포클렝 몰리에르로 태어났다.

the electric blanket will keep you warm while you are sleeping.
전기담요는 잠자는 동안 따뜻하게 해 줄 겁니다.

the demand for illegal prescription pills that speed up the metabolism and decrease appetite is high among those wanting to quickly sculpt their bodies.
빠른 시간 안에 몸 만들기를 바라는 사람들 사이에서 신진대사를 촉진시키고 식욕을 감소시키는 불법 처방 의약품들에 대한 수요가 높게 나 타나고 있습니다.

the chips allow the cards to be read wirelessly , from up to 20 feet away , making physical swipes of the cards through traditional card readers unnecessary.
이 칩은 카드가 20피트까지 떨어진 곳에서 카드가 읽히게 해 전통적인 카드 인식기를 통해서 카드를 물리적으로 긁는 것을 불필요하게 만들 어 줍니다.

the prime minister of senegal is expected to arrive here today to discuss the construction of a collaborative nuclear facility.
세네갈 총리가 원자력 시설의 합작 건설을 논의하기 위해 오늘 이곳 서울에 도착할 예정이다.

the prime minister says seven of zarqawi's associates died with him in a place of safety near baquba , northeast of the capital.
총리는 자르카위의 부하 대원 일곱명 역시 바그다드 동북부 바쿠바 인근에 있는 안전가옥에 은신중 숨졌다고 말했습니다.

the air-conditioner did not work so he had a scrape with it during the whole day.
에어컨이 작동되지 않아 그는 하루종일 에어컨과 실랑이를 벌였다.

the exam will cover the first three chapters in the english textbook plus any additional information from the class lectures.
이번 시험은 영어교과서 앞의 세 과와 수업시간에 배운 추가 정보에 대한 문제들이 나올 것입니다.

the writing blurred and danced before his eyes.
그의 눈 앞에 있는 글씨가 흐릿해지더니 춤을 추는 것 같았다.

the rule is only applicable to this case.
그 규칙은 이 경우에만 적용된다.

the application of hydrocarbon refrigerants in a hermetic reciprocating compressor for low back pressure conditions.
저온용 밀폐형 왕복동 압축기에서 탄화수소계 냉매 적용.

the application effect of decentralized rainwater management facilities in apartment complex.
공동주택단지 분산식 빗물관리시설의 적용 효과.

the giant clams recently found a new home in a clam gardenbuilt 80 meters off the shore of pico de loro cove in hamilo coast in batangas.
자이언트 대합조개는 최근에 바탕가스 하밀로 연안에 있는 피코 드 포로 코브 해안에서 80미터 떨어진 곳에 세워진 " 대합조개 정원 " 에서 새로운 보금자리 를 찾았어요.

the view from the top of the mountain is breathtaking.
산꼭대기에서 내려다 보는 경치는 굉장하다.

the industrial land price appraisal based on artificial neural network.
인공신경망을 이용한 산업용지의 공급가격 산정.

the industrial development and the growth of port cities in korea.
우리나라 산업발달과 항구도시의 성장.

the remote assistance invitation you sent was accepted but has since expired. please resend the invitation to your assistant.
보낸 원격 지원 초대가 수락되었으나 만료되었습니다. 상대방에게 초대를 다시 보내십시오.

the remote mountainous area was a no-man's-land.
그 외딴 산지는 사람이 살지 않는 곳이었다.

the virtual headquarters of the march is www.moveon.org/winwithoutwar/.
인터넷 사이트 www.moveon.org/winwithoutwar/가 이 시위의 가상본부다.

the reality is that the faults are manifold and longstanding.
현실은 그 잘못들이 다양하고 장기간이라는 것이다.

the data is fed to a computer and used to create threedimensional figures which are later enhanced and incorporated into the video game.
모든 데이터는 컴퓨터로 전송되어 3차원 형상을 만드는 데 사용되며 , 여기에 살을 덧붙여서 비디오게임이 탄생합니다.

the data on the secondary zone failed to set.
보조 영역에 있는 데이터를 설정하지 못했습니다.

the data file name is invalid.
데이터 파일 이름이 올바르지 않습니다.

the data indicates that an economic downturn is inevitable.
그 자료에 따르면 불경기는 피할 수 없다.

the engineering department is comparing the adhesive properties of the compounds to determine their usefulness in manufacturing.
엔지니어링 부서는 혼합물이 제조 과정에 유용한지를 결정하기 위해 그 접착 성질을 비교하고 있다.

the fabrication and qulity control of pinnacle pipe at burj dubai tower.
버즈 두바이 타워의 피나클 파이프 제작과 정도 관리.

the painting was of flowers on a table.
그 그림은 테이블 위에 있는 꽃을 그린 것이었다.

the luggage has been placed on the conveyor belt.
수화물은 컨베이어 벨트 위에 있다.

the final part of the lord of the rings trilogy was the major winner at this year's golden globe awards.
반지의 제왕 3부작의 완결편이 올해 골든 글로브 시상식의 주요 수상작이었습니다.

the final structural element of gothic architecture is the flying buttress.
고딕양식의 마지막 건축 요소는 아치형 석조 버팀목이다.

the final chapter on this is still not written.
아직 결말이 난 건 아니야.

the final couplet is the most dramatic part of the poem.
마지막의 2행 연구는 그 시의 가장 극적인 부분이다.

the destination computers may belong to a workgroup or a domain.
대상 컴퓨터는 작업 그룹 또는 도메인에 속해 있을 수 있습니다.

the picture passed as a genuine rembrandt.
그 그림은 진짜 렘브란트로 통했다.

the move was an attempt to legalize extraordinary rendition.
그 움직임은 용의자 인도를 합법화하기 위한 시도였다.

the file %s could not be loaded or is corrupt. setup can not continue.
%s 파일을 불러올 수 없거나 손상되었습니다. 설치를 계속할 수 없습니다.

the ventilation system is controlled automatically by the thermostat.
환풍 장치는 자동 온도 조절 장치로 자동 조절됩니다.

the robot can not move automatically.
로보트는 스스로 움직일 수 없습니다.

the gas caught fire from the spark , causing the fire.
불꽃이 가스에 인화하여 불이 났다.

the properties strength of ultra high strength concreteusing blast-furnace slag cement.
고로슬래그시멘트를 사용한 초고강도콘크리트의 강도발현 특성.

the thin , pliant , coarsely toothed leaves are alternate , usually with a blush of pink at the base of the pale midrib.
얇고 유연하고 , 거친 톱니 모양의 잎은 보통 창백한 주맥 근저에 발그레한 분홍색과 함께 교체됩니다.

the wizard will not assist in configuring the server.
마법사가 서버 구성을 돕지 않습니다.

the wizard will configure the root hints only. you can later configure forward and reverse lookup zones and forwarders.
마법사가 루트 힌트만 구성합니다. 나중에 정방향 및 역방향 조회 영역과 전달자를 구성할 수 있습니다.

the wizard again later to install windows codename whistler.
사용자가 설치를 취소했거나 오류가 발생하여 windows whistler를 컴퓨터에 설치하지 못했습니다.windows 코드명 whistler를 나중에 다시 설치할 수 있.

the wizard again later to install windows codename whistler.
습니다.

the wizard was unable to download the updated whistler setup files.
업데이트된 whistler 설치 파일을 다운로드할 수 없습니다.

the configuration of terror on the korean peninsula has been altered.
한반도에서 테러의 형태가 바뀌었다.

the steady heave of the sea.
끊임없이 들썩거리는 바다.

the steady whine of the engine.
엔진이 끊임없이 끼익끽 하는 소리.

the star was named after its discoverer.
그 별은 발견자의 이름을 따서 지어졌다.

the star refers to items which are intended for the advanced learner.
별표는 고급 학습자를 위해 만들어진 항목들을 나타낸다.

the video was specially produced for school use.
그 비디오는 특별히 학교용으로 제작되었다.

the service produces clear , measurable benefits to people's health.
그 서비스는 사람들의 건강에 육안으로 식별할 수 있을 정도로 분명한 이익을 가져다준다.

the box office is reaching a climax this year.
박스오피스가 올해 최고의 수준에 다다르고 있다.

the box contained clothes sent by my mother's cousin in new york.
상자에는 뉴욕에 사는 어머니의 사촌이 보낸 옷가지들이 담겨있었다.

the pressing need for our country is to solve the north korean nuclear problem.
우리 나라의 당면한 급선무는 북한 핵문제 해결이다.

the fourth section presents a review of literature.
네번째 부분은 문헌고찰을 제공한다.

the decision to close the factory has consigned 6000 people to the scrap heap.
그 공장 폐쇄 결정으로 6천 명의 사람들이 폐품 취급을 당하게 되었다.

the decision was announced at the asean ministerial meeting in the laotian capital.
라오스의 수도에서 개최된 아세안 외무장관 회의에서 이 같은 결정이 발표되었습니다.

the chief american envoy to north korea nuclear talks says pyongyang needs to decide to return to the negotiation table , as there will be no new allurement.
북한 핵 문제에 관한 6자회담의 미국측 수석대표인 크리스토퍼 힐 미 국무부 동아시아 태평양 담당 차관보는 북한에 대한 새로운 유인책은 없을 것이라며 , 북한은 협상장으로 복귀할 것인지 여부를 결정해야한다고 말했습니다.

the biggest problem is that , i would say , 99% of all students speak english only in the classroom.
제가 보기에 가장 큰 문제는 학생들 중 99%가 수업 중에만 영어를 쓴다는 겁니다.

the biggest barrier to a successful homestay in any country can be language.
어떤 나라에서든 성공적인 홈스테이를 위한 가장 큰 장벽은 언어일 수 있습니다.

the device momentarily stuns people with noise and bright light , but without aftereffects , dowdy said.
" 그 장치는 소음과 밝은빛으로 순간적으로 인간을 기절시키지만 후유증은 없다 " 다우디는 말했다.

the lead is then dropped into cold water whereupon it hardens and molds into a certain shape.
납을 차가운 물속에 떨어뜨리면 납은 굳어지고 특정한 모양으로 된다.

the lead researcher , dr.david kraus told listeners to australian national radio that hydrogen sulfide is a toxic gas.
수석 연구원인 데이비드 크라우스 박사는 호주 국립 라디오에서 황화수소가 독가스라고 말했습니다.

the tooth hurts when i tap it.
이빨을 건드리면 아픕니다.

the soccer club will have a training camp on jeju island for a week.
축구부는 제주도에서 1주일간 합숙한다.

the violinist displayed her artistry in an exciting performance.
그 바이올리니스트는 한 흥미진진한 공연에서 그녀의 예술성을 발휘하였다.

the legend of the queen of sheba lies there , as does what some consider the 8th wonder of the ancient world.
시바의 여왕에 관한 전설이 있고요 , 일부에서 세계에서 8번째 불가사의라고 하는 것도 있습니다.

the author lived in a garret while writing his book.
그 작가는 책을 쓰는 동안 다락방에 기거했다.

the author signed his autograph in this book.
이 책에는 저자의 자필 서명이 들어 있다.

the painter has managed to capture every nuance of the woman's expression.
그 화가는 그녀의 표정에 나타나는 온갖 미묘한 차이를 잡아낼 수 있었다.

the hunters wiped out all the deer.
사냥꾼들이 사슴을 다 죽였다.

the following information will be used to create a dialing location.
다음 정보는 전화 걸기 위치를 만드는 데 사용됩니다.

the following information will be used to configure the server components.
다음 정보는 서버 구성 요소를 구성하는 데 사용됩니다.

the following day saw us flying northward.
그 다음 날 우리는 북쪽을 향해 비행하게 되었다.

the novel was written after the fashion of charlotte bronte.
그 소설은 샬롯 브론테의 식으로 쓰여졌다.

the novel finally came to a conclusion.
소설이 드디어 끝을 맺었다.

the novel became a bestseller only a week after it was released.
그 소설은 발매 일주일 만에 베스트셀러가 되었다.

the novel shows how discriminative behaviour is acquired.
그 소설은 (사람이) 어떻게 차별적인 행동을 습득하게 되는지 보여준다.

the novel focuses on a middle-aged housewife' s attempts to punish her philandering husband.
그 소설은 바람 피우는 남편을 응징하려는 중년 주부의 시도에 초점을 맞추고 있다.

the novel achieves a perfection of form that is quite new.
그 소설은 상당히 새로운 형식의 완벽을 달성하고 있다.

the agent failed to report its results.
에이전트에서 결과를 보고하지 못했습니다.

the music builds up to a rousing climax.
음악이 점점 커지며 엄청난 절정을 향해 치닫는다.

the presidents of two countries give in their adhesion to the commerce treaty.
두 나라의 대통령은 무역 조약에 지지를 표명하다.

the nobles exalted the queen by telling her how wonderful she was.
귀족들은 여왕의 훌륭함을 극찬했다.

the subjects of the curriculum form a coherent whole.
교육과정의 과목들은 일관성 있는 완전체를 이룬다.

the elements needed to accomplish it , such as political pluralism and economic opportunity , would loosen the grip of well- entrenched privileged groups.
정치적 다원주의와 경제적 기회 등 안전을 달성하는데 필요한 요소들은 기득권자들의 장악력을 느슨하게 할 것입니다.

the elements needed to accomplish it , such as political pluralism and economic opportunity , would loosen the grip of well-entrenched privileged groups.
정치적 다원주의와 경제적 기회 등 안전을 달성하는데 필요한 요소들은 기득권자들의 장악력을 느슨하게 할 것입니다.

the victory against autocracy was won after years of struggle.
여러 해에 걸친 독재 정치에 대한 투쟁 끝에 승리가 이루어졌다.

the weight of pulley strains the rope.
도르래의 무게가 밧줄을 켕긴다.

the actual is often contradictory to the ideal.
현실과 이상은 종종 모순된다.

the functional level could not be raised. this may be due to replication latency. please wait 30 minutes and try again.
기능 수준을 올리지 못했습니다. 이유는 복제 대기 시간 때문일 수 있습니다. 30분 기다린 후 다시 시도하십시오.

the salt crystallizes as the water evaporates.
물이 증발하면 소금 결정체가 생긴다.

the advice of nutritionists is to eat fish two to three times a week to decrease risk of heart attacks.
심장마비의 위험을 줄이려면 1주일에 두세 번 물고기를 먹으라고 영양학자들은 조언하고 있다.

the fundamental study on reusing method of ready-mixed concrete sludge as cement binder.
시멘트계 결합재로서 레미콘 슬러지의 재활용 방안에 관한 기초적 연구.

the fundamental point of ethics is not to hurt others , and driving aggressively hurts others ; rudeness on the road causes anger , and other drivers are hurt by being needlessly angered , and by getting more aggressive in response.
윤리의 기본적인 핵심은 다른 사람들에게 해를 주지 않는 것이다. 그런데 과격하게 운전하는 것은 다른 사람들의 감정을 상하게 한다.길거리.

the fundamental point of ethics is not to hurt others , and driving aggressively hurts others ; rudeness on the road causes anger , and other drivers are hurt by being needlessly angered , and by getting more aggressive in response.
에서의 무례함은 화를 불러일으키고 다른 운전자들은 불필요하게 화를 냄으로써 , 그 응대로 훨씬 더 과격하게 되면서 감정을 상하게 된다.

the 32-year-old slugger hit a go-ahead two-run homer in the sixth inning.
서른 두 살의 강타자는 6회에서 리드를 잡는 2점짜리 홈런을 쳤다.

the loan was conditioned on widespread structural reforms.
차관 조건은 광범한 구조 개혁의 이행이었다.

the loan was denominated in us dollars.
그 융자금은 미국 달러화로 액수가 매겨졌다.

the loan payments must be remit to the loan department by the ninth.
대출 상환금은 9일까지 대출과에 송금되어야 한다.

the worldwide resurgence of tuberculosis is being accelerated by the spread of the hiv virus.
전세계에 걸친 결핵의 재발병은 hiv 바이러스의 확산으로 가속화되고 있습니다.

the airplane flew southward.
비행기가 남쪽으로 날아갔다.

the airplane crash was a tragic accident.
여객기 추락은 대참사였다.

the airplane dwindled to a speck.
비행기는 점점 작아지다가 하나의 점이 되었다.

the vehicles used in formula one (f1) are actually the most technologically developed and sophisticated racing cars.
포뮬러 원(f1) 경기에 사용되는 차들은 실질적으로 기술적인 면에서 가장 앞서 있고 정교한 경주용 차들이다.

the mechanic did his best to insure that the parts were genuine.
기계공은 부품들이 진품인 것을 보장하기 위해 최선을 다했다.

the mechanic approximated the cost of a new engine for our car.
그 수리공은 우리 차에 새 엔진을 다는 데 들 비용을 어림잡아 계산했다.

the mechanic spud in a building.
그 기계공은 어느 빌딩에 보링 설비를 하였다.

the event was a conspicuous success.
그 행사는 뚜렷한 성공작이었다.

the event was laid over for a week due to technical reasons.
기술적인 이유로 인해 행사가 일주일 동안 연기됐다.

the event was prophesied in the old testament.
그 사건은 유언서에 이미 예언되어있었다.

the boys always are teasing the girls.
남자애들은 항상 여자애들을 괴롭혀.

the boys received ten dollars apiece for the work.
소년들은 그 일에 대해서 각각 10달러씩 받았다.

the boys scuttled away when they saw the teacher.
학생들은 선생님을 보자 허둥지둥 달아났다.

the term " moral turpitude " is defined ambiguously as the behavior which is inherently base or depraved , contrary to the accepted roles of morality.
도덕적으로 불건전한 행위라는 용어는 비열하고 타락적이어서 도덕의 역할로 받아들일 수 없는 행동이라고 모호하게 정의되어 있다.

the rumor that the president is resigning is not confirmed.
대통령 사퇴설은 확인 된 바 없는 소문이다.

the rumor spread far and wide.
그 소문이 멀리까지 퍼졌다.

the list is too long to compile.
이 목록은 너무 많아서 편집할수 없다.

the disks are in the cabinet.
디스크들이 캐비넷안에 있다.

the congress will have 30 days in which to refuse the offer to pakistan.
미국국회는 파키스탄에 대한 이 같은 전투기 판매 계획을 30일 이내에 거부할 수 있습니다.

the ambassador is vested with full powers to conclude the treaty.
대사는 조약 체결의 전권을 띠고 있다.

the ambassador was typically noncommittal when asked whether further sanctions would be introduced.
그 대사는 제재가 좀 더 강화될 것인가에 대해 질문을 받자 전형적으로 언급을 회피했다.

the treaty was announced by britain's new foreign secretary , margaret beckett , with her counterparts from the united states , france , germany , china and russia standing alongside.
마가렛 베킷 영국 신임 외무장관은 미국과 프랑스 , 독일 , 중국 , 러시아 외무장관들이 동석한 가운데 합의사실을 발표했습니다.

the treaty was abrogated by bilateral agreement.
그 조약은 두 나라의 합의로 폐기되었다.

the third year is spent on placement in selected companies.
3학년 때는 선별된 회사들에서 현장 실습을 하며 보낸다.

the third element was the barrelhouse piano styles that tavern musicians played in the midwest.
세 번째 요소는 중서부 지역의 선술집 음악가들이 연주했던 선술집 피아노 스타일이다.

the ad blitz for " scary movie 2 " has not even begun , but moviegoer surveys already indi-cate that it's on the want-to-see radar.
무서운 영화2의 광고 캠페인은 시작조차 하지 않았는데도 영화관객 대상조사는 이미 그것이 보고싶은 영화 목록에 올라 있다는 것을 나타낸다.

the ad blitz for " scary movie 2 " has not even begun , but moviegoer surveys already indi-cate that it's on the want-to-see radar.
무서운 영화2의 광고 캠페인은 시작조차 하지 않았는데도 영화관객 대상조사는 이미 그것이 보고싶은 영화 목록에 올라 있다는 것을 나타낸 다.

the people's republic has menaced the island with missile tests and bellicose threats of invasion.
중화인민공화국은 미사일 테스트와 호전적인 침공위협으로 이 섬(대만)을 위협했다.

the law is their justification , their cloak and shield.
법은 그들의 명분이고 가림막이고 방패이다.

the law banned any shareholder from owning more than 20 percent of stock.
어떤 주주라도 주식의 20% 이상을 소유하는 것은 법으로 금지되어 있다.

the store is selling only seasonal goods.
그 가게는 계절 상품만 판다.

the store does not offer super royal quarto.
그 가게는 초특대 4절판을 팔지 않는다.

the store went out of business because of the region's economic slowdown.
그 상점은 그 지역의 경기 불황 때문에 문을 닫았다.

the store keeps a rich assortment of goods in stock.
그 상점은 상품을 골고루 갖추고 있다.

the store sold novelties to tourists.
그 가게는 관광객들에게 기념품을 팔았다.

the accounting department staff reluctantly began using electronic invoices , unaware of the countless hours they would save.
경리부 직원들은 자신들이 엄청난 시간을 절감할 수 있다는 것을 모른 채 마지못해 전자 송장을 사용하기 시작했다.

the king lives in a palace.
왕은 궁전에 산다.

the king hold all the aces.
왕은 모든 것을 장악하고 있었다.

the king decreed strict orders to capture the criminal.
왕은 죄인을 잡아들이라고 엄명했다.

the king forgave her sin in mercy.
왕은 그녀의 죄를 불쌍히 여겨 용서하였다.

the stadium was filled for the big game.
그 큰 시합 때문에 경기장이 만원이 되었다.

the stadium was shaking with all the cheering.
응원단의 함성으로 경기장이 떠나갈 듯했다.

the trunk of a tree appears brown because brown is the only wavelength which is reflected.
나무 줄기는 갈색으로 보이는데 그 이유는 갈색이 반사되는 유일한 파장이기 때문이다.

the presence of the two policemen unsettled her.
앞으로 며칠 동안 날씨가 끄물거리겠다.

the scholar is aces with the people.
그 학자는 사람들에게 존중받는다.

the scholar set his theory abroach.
그 학자는 그의 이론을 퍼뜨렸다.

the writer was not into himself the other day that he wrote such sad stuff.
작가가 저번에는 제 정신이 아니어서 형편 없는 문장을 썼다.

the writer delineated the highly decorative style of architecture as decadent.
그 작가는 매우 장식적인 건축 스타일을 퇴폐적이라고 묘사했다.

the dictionary definition of harassment is to annoy persistently.
괴롭힘의 사전적 의미는 끊임없이 귀찮게 하는 것이다.

the republic of ireland possesses three major international airports (dublin , shannon , and cork) that serve a broad range of european and intercontinental routes with scheduled and chartered flights.
아일랜드 공화국에는 세 개의 주요 국제공항(더블린 , 셰논 , 코크)이 있다. 이 공항들로 광범위한 유럽과 대륙간 정기 및 공식 노선들이 운행된다.

the riot was nipped in the bud.
폭동은 크게 번지기 전에 진압되었다.

the riot police are scattered all over the place.
시위진압 경찰들이 사방에 깔려 있다.

the wonder girls met up with choo before the game and danced to their hit song , " nobody.
원더걸스는 경기 전에 추를 만났고 그들의 히트곡 " 노바디 " 춤을 췄다.

the letter was peremptory in tone.
그 편지는 어조가 독단적이었다.

the letter came back with a tag explaining its nondelivery.
배달 불능의 쪽지가 붙어서 편지가 돌아왔다.

the letter bore the date of august 5.
그 편지는 8월 5일 날짜로 되어 있었다.

the report's not due until the thirtieth , is it ?.
보고서 30일까지만 제출하면 되죠 ?.

the certificate was his only real feather in his cap.
그 상장은 그의 유일한 자랑거리였다.

the contemporary art wish list has warhol's and lichtenstein's and this somber picture of a railroad car by american edward hopper.
(수집가들 사이에서) 소장하고 싶은 현대 미술 작품 목록으로는 워홀과 리히텐슈타인의 작품 , 그리고 미국 화가 에드워드 호퍼의 작품으로 기차 칸 모습을 담은 이 음울한 그림이 꼽힙니다.

the tape is warped ! it does not sound right.
테이프가 늘어났어 ! 소리가 제대로 안 난다.

the ministry of science and technology(most) said the five asteroids will be named after ancient korean scientists choi mu-seon , yi cheon , jang yeong-sil , yi sun-ji and heo jun.
과학기술부는 다섯 개의 소행성들에 최무선 , 이천 , 장영실 , 이순지 , 허준 등 다섯 명의 고대 한국 과학자들의 이름이 붙여질 것이라고 말했다.

the smell of fish stunk up the whole place.
온통 생선 비린내가 진동했다.

the smell of roasting sesame seeds is aromatic.
깨 볶는 냄새가 고소하다.

the smell was very appetizing.
냄새가 식욕을 돋웠다.

the smell made her want to vomit.
그 냄새 때문에 그녀는 토하고 싶었다.

the handheld playstation portable , or psp , is already a success , playing music and video in addition to games.
휴대용 플레이스테이션 포터블 psp는 이미 성공을 거두었는데 psp로 게임뿐 아니라 음악 및 비디오도 감상할 수 있습니다.

the electronic photoreceptors , which make up the first layer , are like the rod and cone cells in the eye.
첫 번 째 층을 이루는 전기적 광수용체들은 눈에 있는 간상세포와 원추 세포와 같은 것이다.

the american government classifies both asbestos and environmental tobacco smoke as class one carcinogens.
미국 정부는 석면과 환경성 담배 연기를 제1급 발암 물질로 분류한다.

the american college of cardiology.
미국 심장병 학회.

the american civil war was a conflict between the union and the confederacy.
미국 남북전쟁은 연방과 연합의 충돌이었다.

the american society is probably the most visually oriented society in the world.
미국은 아마도 세계에서 가장 시각 지향적인 사회이다.

the american army purposed the new weapons toward the conquest of iran and syria.
미군은 이란과 시리아 정복을 위해 새 무기를 사용할 작정이었다.

the american athlete held the red , white and blue banner.
미국 육상 선수는 성조기를 들고 있었다.

the forest was shrouded in mist.
숲은 안개에 싸여 있었다.

the italian flag carrier has canceled 59 domestic and international flights.
이 이탈리아의 국영 항공사는 59편의 국내외 항공기 운항을 취소했습니다.

the incidence of terrorism is increasing in big cities.
대도시에서 테러 발생률이 증가하고 있다.

the border has always been a bone of contention between these two countries.
국경은 그 두 나라 간에 항상 불화의 씨가 되어 왔다.

the spark to ignite interest in soccer must come from the world cup.
축구에 대한 관심을 점화시킬 불꽃은 분명 월드컵에서 나올 것이다.

the places where they live become hotter or colder , drier , or wetter.
그들이 사는 곳이 점점 더 , 더워지거나 , 추워지거나 , 건조해지거나 , 비가 더 내리게 된다.

the soap opera was produced by subcontracting.
그 드라마는 외주를 통해 제작되었다.

the negotiations are at a standstill. or the negotiations are kept in abeyance.
그 협상은 중지 상태다.

the text in the message was too large.
메시지 텍스트가 너무 큽니다.

the assistant statistician't job description includes data collection , coding , and statistical analysis.
보조 통계가의 업무에는 자료 수집 , 정보의 부호화 , 통계 분석이 포함된다.

the offices were a warren of small rooms and passages.
그 사무실들은 작은 방들과 복도로 이뤄진 토끼장 같았다.

the ancestor of the modern piano was called a harpsichord.
현대 피아노의 전신은 하프시코드로 불렸다.

the australian economy is experiencing a long awaited revival after enduring several years of recession.
호주 경제는 여러 해 동안의 경기 침체 후 오랜만에 경기가 회복하고 있다.

the dry summer has magnified the problem of water shortages.
여름이 가물어서 물 부족 문제가 더 확대되었다.

the streets are jam full during rush hours.
길거리는 러시 아워일 때 꽉 들어차 있다.

the streets were as black as ebony at night.
길거리는 밤에 칠흑 같았다.

the streets were teeming with tourists.
거리마다 관광객들이 바글거렸다.

the streets were strewn with rubbish after the carnival.
축제가 끝난 후 거리에는 쓰레기가 어수선하게 널려 있었다.

the tv program faced condemnation from religious leaders.
그 tv 프로그램은 종교 지도자들의 비난에 직면했다.

the horse chafed against his stall.
말이 마구간에 몸을 비벼댔다.

the horse swished its tail to get rid of the flies.
그 말은 파리를 쫓으려고 꼬리를 휘둘렀다.

the horse daffodil represents paul's youth.
봄에 일찍 모습을 드러내는 수선화.

the christian view of eschatology is that the antichrist and the otherworld are existent.
종말론의 기독교적인 관점은 적그리스도와 사후세계가 존재한다는 것이다.

the northern part of cumbria is to be amalgamated with liverpool.
컴브리아 북쪽 부분은 리버풀에 합병될 예정이다.

the northern lowlands have a generally humid climate.
북쪽의 저지대는 보통 습한 기후이다.

the festival is called puck fair.
이 축제의 이름은 퍽 페어입니다.

the families who arrived this week were only the vanguard of what turned into a flood of refugees.
이번 주에 도착한 가족들은 넘쳐나는 난민으로 변해버린 사람들의 선발대일 뿐이었다.

the relocation of the federal constitutional institutions of the federal republic of germany from bonn to berlin.
독일 연방공화국 연방정부기관의 bonn에서 베를린까지.

the provider could not support a required row lookup interface.
공급자가 필요한 행 조회 인터페이스를 지원할 수 없습니다.

the provider indicates that conflicts occurred with other properties or requirements.
공급자가 다른 속성 또는 요구 사항과의 충돌이 발생했음을 나타냅니다.

the historic home run came just eight days after bonds tied the babe for second place in the career charts.
역사적인 그 홈런은 본즈가 이력표에 2위로 베이브와 동점이 된지 8일 만에 이루어졌다.

the annual report claimed production rates had declined from the previous year.
연례 보고서는 전년부터 생산율이 하락해 왔었다고 주장한다.

the antique shops display and sell modern art pieces.
고미술품 가게들은 현대 미술품들을 전시하고 판매한다.

the mood of the meeting was distinctly pessimistic.
그 회의 분위기는 뚜렷하게 비관적이었다.

the mood was very somber and slow.
그 분위기는 매우 칙칙하고 처져있었다.

the tannic acid reduces swelling and pain.
타닌산은 몸이 부어오르는 것과 고통을 경감시킨다.

the popular conception is that ads try to trick or captivate people into spending money unnecessarily.
광고는 사람들을 속이거나 현혹시켜 불필요하게 돈을 쓰도록 만든다는게 지배적인 생각입니다.

the politician was through his star.
정치가의 운세가 다했다.

the politician broke his oath not to raise taxes.
그 정치인은 세금을 올리지 않겠다는 맹세를 깼다.

the politician ascribed the failing economy to high taxes.
그 정치인은 경제 침체를 높은 세금 탓으로 돌렸다.

the politician negotiated the peace settlement and its attendant problems.
그 정치인은 평화 정착과 그에 수반하는 문제들을 협상했다.

the usual problem , a bad economy.
흔히 문제는 경기 불황이었습니다.

the pope has celebrated midnight mass in vatican city.
바티칸에서 교황은 성탄전야를 축복했다.

the execution of weekenders 2 was as disciplined as weekenders 1 was chaotic.
마차 타기 , 양조장 그리고 파인 여인숙의 저녁 무대 공연은 주말을 즐기려는 분들에게 즐거운 여흥을 제공할 것입니다.

the minimum starting salary has been raised.
초임이 올랐다.

the origin of the rings of saturn is still unknown.
토성 고리의 기원은 아직도 알려지지 않았다.

the origin of korean medicine dates back all the way to the first telling of the dangun myth - a story of a tiger and a bear who wants to be reincarnated in human form by eating garlic and wormwood.
한방 치료의 기원은 마늘과 쑥을 먹음으로써 인간의 모습으로 다시 태어나기를 원했던 호랑이와 곰 이야기인 단군신화의 첫 이야기까지 쭉 거슬러 올라간다.

the surface of the lithosphere is very uneven.
암석권의 표면은 매우 불규칙하다.

the ancient olympic games had a contest called the pancratium , a rough-and-tumble mixture of boxing and wrestling.
고대 올림픽에는 '판크라티온'이라는 권투와 레슬링을 뒤섞어 놓은 듯한 경기가 있었다.

the ancient greeks were a civilized people.
고대 그리스인들은 문명인이었다.

the ancient greeks thought number 4 was a perfect number , symbolizing unity , indolence , and balance.
고대 그리스인은 화합 , 평온 , 균형을 상징으로 하는 숫자4가 완벽한 숫자라고 생각했다.

the fox dived into its burrow.
여우가 굴로 뛰어들었다.

the opera house is accessible by bus , subway , or car.
그 오페라 하우스는 버스 , 지하철 , 혹은 자가용을 이용해서 갈 수 있습니다.

the visual sense of the movie is really sophisticated.
이 영화의 시각 효과는 정말 정교합니다.

the meaning of his action was unambiguous.
그의 행동의 의미는 명백했다.

the meaning of sakuragaoka development in a suburb of keiyo(seoul).
경성부외 사꾸라가오까 주택지 개발의 의미.

the constitution of the united states has twenty six amendments.
미국의 헌법에는 26개의 수정 조항이 있다.

the husband and wife do not mix well.
저 부부는 금실이 좋지 않다.

the lady gave rein to her horses to the side of hills.
그 여인은 산 쪽으로 그녀의 말을 마음대로 가게 했다.

the lady opened the safe with a pistol at her head.
그 숙녀는 위협을 받고 금고를 열었다.

the ring has a ruby in a gold setting.
그 반지는 루비가 박힌 금반지다.

the ring buffer that stores incoming mouse data has overflowed (buffer size is configurable via the registry).
들어오는 마우스 데이터를 저장하는 링 버퍼가 오버플로되었습니다(버퍼 크기는 레지스트리를 통해 구성할 수 있음).

the debt has been reduced to a more manageable level.
부채가 더 감당하기 쉬운 수준으로 줄었다.

the habit of chewing gum started in the 1980s in finland when finnish scientists discovered that gum containing xylitol , a natural sweetener found in plant tissue , prevents tooth decay.
껌을 씹는 습관은 핀란드의 과학자들이 식물 조직에서 발견되고 충치를 예방하는 천연 감미료 자일리톨을 함유한 껌을 발견한 1980년대 핀 란드에서 시작되었습니다.

the beach is at quiet , unlike crowding summer days.
북적대는 여름날과는 달리 , 해변가는 조용하다.

the shuttle disintegrated 16 days later as it attempted to return through earth's atmosphere.
셔틀은 지구의 대기로 돌아오려고 했기 때문에 16일 후에 분해되었다.

the order of primates.
영장류 목.

the colony of massachusetts came into existence as a religious enterprise.
매사추세츠의 식민지는 종교적인기업으로 존재하게 되었다.

the habitat for deer is mainly the valley , not the mountains.
사슴의 거주지는 산이 아니라 주로 계곡이다.

the lunar reconnaissance orbiter is scheduled to take off to the moon next year and expected to land in 2010.
내년에 달 탐사 위성이 달을 향해 출발하여 2010년에 착륙 예정이다.

the houston astrodome.
휴스턴 아스트로돔.

the crow's cry is an augury of rain.
까마귀의 울음은 비의 전조이다.

the company' s sales figures for the first six month augur well for the rest of the year.
첫 여섯 달 동안 회사의 판매 총계는 그 해의 나머지 기간에도 좋은 조짐이 된다.

the company' s paternalism extends to medical , dental and hairdressing facilities for its employees.
그 회사의 가족주의는 직원을 위한 의료 , 치 의료 , 미용 시설까지 확대된다.

the mobile home in which he lives with his grandmother and uncle was in the direct path of the tornado and on march 12 , the twister sucked the unlucky teen and hurled him over a distance of 1 , 300 feet.
그가 할머니와 삼촌과 살던 이동식 주택은 3월 12일 이 지역을 강타한 토네이도의 진행방향에 놓여져 있었다. 토네이도가 이 불쌍한 소년을.

the mobile home in which he lives with his grandmother and uncle was in the direct path of the tornado and on march 12 , the twister sucked the unlucky teen and hurled him over a distance of 1 , 300 feet.
삼키고 1300피트 멀리로 날려 버렸다.

the effective date of the transaction is when the contract is substantially performed.
본 매매의 효력발생일은 계약이 주로 수행되었을 때이다.

the adjustable rate mortgages (arm) that greenspan promoted are resetting to higher interest rates.
그린스펀 의장이 지지하던 변동금리 저당대출의 금리가 더 높게 조정되고 있다.

the cherry blossom came out early.
금년에는 벚꽃이 일찍 피었다.

the government's attitude was unmovable although there were the strictures on its handling of the crisis.
위기를 수습하는 방식에 대한 비난이 빗발쳐도 정부는 꿈적하지 않았다.

the government's proposals cover 'hybrid' and 'chimera' embryos.
정부의 계획들에 잡종과 키메라괴물의 배아들이 가려져 있었다.

the government's abandonment of its new economic policy.
정부의 새 경제 정책 포기.

the acoustic analysis was based on physical measurement of resonance.
음향 분석은 공명의 물리적 측정에 기초를 두었다.

the brain has three main parts : the cerebrum , the cerebellum , and the brain stem.
뇌는 세 개의 중요한 부분으로 되어 있어요 : 대뇌 , 소뇌 , 그리고 뇌간입니다.

the concert was something of an anticlimax because the star soloist never turned up.
인기 독주자가 나오지 않아 연주회는 좀 흐지부지하게 끝났다.

the orchestra were tuning up when we entered the concert hall.
음악당에 들어갔을 때 관현악단은 음을 맞추고 있었다.

the orchestra members practiced in score.
오케스트라 단원들은 총 악보를 보며 연습했다.

the director has given her assent to the proposals.
이사가 그 제안들을 승인했다.

the director swore like a bargee at the clerk.
관리자는 사무직원에게 폭언했다.

the review is proceeding according to plan.
평론은 계획에 따라 진행되고 있다.

the contracts stipulates for the use of the best materials.
계약에는 최고의 재료를 사용하도록 정해져 있다.

the actors do not wear masks and they ride real horses if possible.
배우들은 가면을 쓰지 않으며 , 가능하다면 실제로 말을 탄다.

the actors doing the dances wore the masks that looked like the spirits.
춤을 추는 배우들은 그 영혼들처럼 생긴 가면을 썼다.

the actors and crew had to spend several sleepless nights in order to shoot that scene.
그 장면의 촬영을 위해 배우들과 제작 스태프들은 며칠 밤을 새워야만 했다.

the actors started acting on cue from the director.
감독에게서 큐싸인이 주어지자 배우들은 연기를 시작했다.

the club has made an approach to a local company for sponsorship.
클럽에서 후원을 해달라고 한 지역 회사에 접촉을 해보았다.

the hollywood romance between tom cruise and katie holmes caused a bit of a buzz this summer.
올 여름 톰 크루즈와 케이티 홈즈의 할리우드 연애 사건이 세간을 떠들썩하게 만들었습니다.

the legendary sword will be made out of a new metal alloy that will be stronger than any other blade.
그 전설적인 칼은 새로운 합금 금속으로 만들어져서 어떠한 칼들보다도 강력할 것이다.

the musical drama chang pogo has returned home after a round of successful performances in paris.
뮤지컬 장보고가 파리에서의 성공적인 순회 공연을 마치고 돌아왔다.

the expense settlement process at our company is very slow and cumbersome.
우리 회사의 비용 정산 과정은 무척 느리고 번거롭다.

the reports , quote officials as saying , the treaty involves setting up a joint panel , the " security engagement board ".
관리들의 말을 인용한 이들 보도는 새로운 협정이 " 안보대처 위원회 " 라는 공동 기구를 설치하기로 했다고 전했습니다.

the reports were a distortion of the facts.
그 보도는 왜곡되었다.

the arrangements for this year's retreat have been finalized.
금년도 휴양 계획이 확정되었습니다.

the stunning news of the discovery of ancient bacterial life from mars could rivet you to your tv screen for some days.
화성에서 고대 박테리아 생물을 발견했다는 놀라운 뉴스는 tv 앞에서 몇 일 간 꼼짝할 수 없게 만들 것이다.

the online game industry is closely monitoring government tendencies for increased regulatory oversight.
온라인 게임업계는 정부의 규제 강화 조짐에 신경을 곤두세우고 있다.

the hall reverberated with the sound of music and dancing.
음악과 춤추는 사람들 소리로 홀 안은 떠나갈 듯했다.

the prisoners cut their way through the barbed wire.
그 죄수들은 가시철조망 사이를 뚫고 나갔다.

the crowd is aligning the gates.
많은 사람들이 문을 일렬로 세우고 있다.

the crowd catch on fire by his speech.
관중은 그의 연설에 열광했다.

the crowd quit the scene altogether.
군중이 한꺼번에 자리를 떠났다.

the crowd dispersed in all directions.
군중들은 사방으로 뿔뿔이 흩어져 달아났다.

the offers for the contract were all in the same ballpark.
그 계약 제안자들은 모두 대략 비슷한 액수를 제의했다.

the sculpture was auctioned off to him at a price of 20 million won.
그 조각품은 2천만 원에 그에게 낙찰되었다.

the collection in the museum includes a unique 3 , 200-year-old cult statue of a falcon-headed deity.
그 박물관의 소장품 중에는 3200년 된 매의 머리를 한 독특한 이교도 신상이 있다.

the mechanism for disbursing the revenue is something different.
수익을 지출하는 방법은 다른 문제이다.

the remaining properties are likely to be sold at auction.
남아있는 재산은 경매에서 팔릴 것 같다.

the 20-year-old starlet recently told elle magazine that she has been trying for a long time to go with senator hillary rodham clinton (the former first lady) to iraq to entertain the troops.
이 20세의 촉망 받는 여배우는 최근 " 엘르 " 지에 군부대를 즐겁게 해주기 위해 오랫동안 힐러리 클린턴 (전 영부인) 상원의원과 함께 이라크 에 가려고 애써왔다고 말했어요.

the basic study of semi - rigid connections with reformed t - stubs.
개량 t-stub 반강접합부의 기초적 연구.

the basic course does not qualify you to practise as a therapist.
즉시 약을 복용하도록 부추기거나 절대로 약을 먹어서는 안 된다고 이야기하는 두 부류의 심리 치료사를 모두 경계해야 한다.

the basic studies of thermal physiology for korean men's folk clothes.
남자 한복의 온열생리학적 기초연구.

the walls were painted white with a hint of peach.
그 벽들은 약간 복숭앗빛이 도는 흰색으로 칠해져 있었다.

the package was reportedly from the czech republic and contained numerous poisonous snakes including live albino monocle cobras , arabian saw-scaled vipers , namibian spitting cobras and australian taipans , reputed to be the most poisonous snakes on earth.
보고에 따르면 , 그 소포는 체첸 공화국에서 보내진 것으로 , 지구상 뱀 중에서 가장 독성이 강하기로 이름난 백색 외알안경 코브라 , 아라비아의 톱니 비늘 독 사 , 나비비아 스피팅 코브라 , 그리고 오스트렐리아 타이판 비롯한 여러 마리의 뱀이 담겨 있었다고 해요.

the package was reportedly from the czech republic and contained numerous poisonous snakes including live albino monocle cobras , arabian saw-scaled vipers , namibian spitting cobras and australian taipans , reputed to be the most poisonous snakes on earth.
보고에 따르면 , 그 소포는 체첸 공화국에서 보내진 것으로 , 지구상 뱀 중에서 가장 독성이 강하기로 이름난 백색 외알안경 코브라 , 아라비아 의 톱니 비늘 독사 , 나비비아 스피팅 코브라 , 그리고 오스트렐리아 타이판 비롯한 여러 마리의 뱀이 담겨 있었다고 해요.

the conventional toilet was swarming with maggots.
재래식 화장실에 구더기가 바글거렸다.

the directory is available on microfiche.
그 인명부는 마이크로피시로도 이용할 수 있다.

the male is generally larger with a shorter beak.
수컷이 대체로 부리는 더 짧고 몸집은 더 크다.

the male , however , has one claw that is much larger than his other claw.
하지만 수컷의 집게발은 다른 하나가 압도적으로 큰데요.

the male bird has distinctive white markings on its head.
그 새의 수컷은 머리에 독특한 흰색 반점들이 있다.

the male hunters brought back the food for their womenfolk to cook.
남자 사냥꾼들은 여자들이 요리할 먹을거리를 가지고 돌아왔다.

the methodology dialectical structuralistic for the interpretation of the history of modern architecture.
근대건축사 해석을 위한 변증법적 구조주의 방법론.

the theory is that lowering calories resets the body's metabolism so that it operates more efficiently.
이는 칼로리를 낮춤으로써 신체의 물질 대사를 재조정해 기능이 더 원활히 수행된다는 이론을 설명하는 것입니다.

the theory of global warming is rather complex.
지구 온난화 이론은 꽤 복잡하다.

the theory had been that the fatty acids helped stop the irregular heart beats known as arrhythmia , which can lead to cardiac arrest.
생선지방산은 심장박동정지를 유발할 수 있는 부정맥이라는 불규칙한 심장박동 증세를 막는 데 도움이 된다고 알려져 왔다.

the theory has been superseded by more recent research.
그 이론은 더 최근의 연구로 대체되었다.

the selection of introduced sounds to improve soundscape in the public spaces1.
공공공간의 음환경 개선을 위한 도입음의 선택에 관한 연구.

the selection model of slabfom for high-rise building using discriminant analysis.
다중 판별 분석을 통한 초고층 바닥판 거푸집 선정 모델.

the homeland security department put mass transit on orange alert asking for continued vigilance from local officials.
미국 국토안보부는 대중교통에 오렌지 경보를 발령하고 지역 당국에 경계태세를 늦추지 말것을 지시했습니다.

the practice of rearing suckling calves in dark crates for veal was banned.
송아지 고기를 얻기 위해 젖먹이 송아지를 어두운 나무 궤짝에서 기르는 관행은 금지됐다.

the practice dates from the joseon dynasty period.
이 풍습은 조선 시대부터 시작된 것이다.

the mistake occurred , the company said , when the person preparing the press release chart inserted the wrong number from the computation sheet.
" 보도 자료 차트를 준비하던 직원이 연산표의 숫자를 잘못 입력해서 이런 실수가 발생했다 " 고 회사는 발표했다.

the decadent milieu was enormously attractive at the time.
그때 그 퇴폐적인 환경이 엄청나게 매력적이었다.

the tourist has a big suitcase.
그 관광객은 큰 여행 가방을 가지고 있다.

the melody is then taken up by the flutes.
그 다음에는 플루트가 멜로디를 이어받는다.

the shopping cart is being unloaded.
쇼핑 카트에서 짐을 내리고 있다.

the shopping mall resembled a bustling flea market during the sale period.
백화점은 세일 기간 중에 도떼기시장처럼 붐볐다.

the couple is staring into the fountain.
커플이 분수를 빤히 쳐다보고 있다.

the couple are very affectionate to each other.
그 부부는 정답게 지낸다.

the couple were charged with larceny.
그 부부는 절도 죄로 벌금을 내야했다.

the couple share good marital chemistry.
그 부부는 금실이 좋다.

the couple married late in life.
저 부부는 만혼이다.

the couple bantered with each other at the party.
그 부부는 파티에서 유쾌하게 얘기를 주고 받았다.

the song has a very catchy way of conveying its message of being happy to everyone.
이 노래는 모든 사람에게 행복하라는 매세지를 전달하는 매우 외우기 쉬운 방식을 가지고 있습니다.

the attorney general says four of the civilians are to be tried on charges of subversion.
법무장관은 그 중 4명이 국가 전복죄로 재판을 받게 된다고 언급했습니다.

the plot deepens along with bella and edward's love story in the three following novels of the series : new moon , eclipse , and breaking dawn.
이 시리즈의 다음 세 권인 " 뉴 문 ", " 이클립스 ", " 브레이킹 던 " 에서 벨라와 에드워드의 러브스토리와 함께 내용이 심화된다.

the common ancestor of plants was a green alga.
식물들의 일반적인 조상은 녹조류였다.

the defensive man hugged his opponent.
수비수는 상대에게서 딱 붙어 있었다.

the gigantic statue of the late president came into sight.
고인이 된 대통령의 대형 동상이 눈에 들어왔다.

the missing dog is to seek.
사라진 개가 아직 발견되지 않았다.

the importance of these findings can not be overestimated.
이들 결과의 중요성은 아무리 높이 평가해도 지나치지 않다.

the opposition has romped to victory in the latest by-election.
야당이 최근 보궐선거에서 낙승했다.

the opposition group declared the new decree null and void.
야당은 새 포고령이 법적으로 무효라고 선언했다.

the propagation of the species depends on the duality of the sexes ; their constant conflicts , and periodic acts of reconciliation.
종의 번식은 성의 이원성 , 즉 끊임없는 반목과 주기적인 조화에 달려있다.

the 2005 nobel peace prize goes to the international atomic energy agency and its director general , mohamed elbaradei.
2005년 노벨 평화상은 국제원자력기구(iaea)와 이 기구의 사무총장 모하메드 엘바라데이에게 돌아갔습니다.

the circumstances are to our disadvantage.
상황이 우리에게 불리해졌다.

the waiter , seeing my hesitation , suggested a spritzer.
내가 주저하는 것을 본 웨이터는 스프릿츠 한잔을 권했다.

the waiter came to him quickly and found the ant.
급히 달려온 웨이터는 테이블 위의 개미를 발견했다.

the speaker made a few meaningless comments and left the meeting.
그 연사는 의미없는 논평을 몇 마디 하더니 회의를 떠났다.

the speaker drank a glass of water and then proceeded with his speech.
연사는 물을 한 잔 마시고 나서 또 연설을 계속했다.

the speaker slapped in a proverb.
연사는 아무렇게나 속담을 끼워 넣었다.

the presentation was on operations efficiency - ways in which businesses can streamline their processes and be more organized and efficient.
그 프레젠테이션은 작업 효율성 , 즉 회사들이 업무 프로세스를 간소화하고 더 조직적이고 효율적으로 만드는 방법에 관한 것이었죠.

the current situation of intangible asset of korea construction companies : using market capitalization method(mcm).
자본시장 프리미엄 방식(mcm)에 의한 국내 건설기업의 무형자산 현황에 관한 연구.

the current seventies retro trend.
현재 유행하는 70년대 복고풍.

the reception room was luxuriously furnished.
응접실은 화려한 가구로 꾸며져 있었다.

the queen wanted to scratch snow white's eyes out.
왕비는 백설공주를 해치고 싶었다.

the queen pays visits to the dominions.
여왕은 자치령들을 방문한다.

the pull of gravity produces a teardrop shape.
중력에 의해 눈물방울 모양이 생긴다.

the woman's daughter is leasing the rights.
여자의 딸이 권리를 임대하고 있다.

the ice will not sustain your weight.
얼음이 너의 체중을 견디지 못할 것이다.

the maid was told to do the bathroom.
가정부는 욕실을 청소하라는 지시를 받았다.

the maid was scolded for sleeping in.
늦잠을 자서 하녀는 혼났다.

the secretary struck a sour note and was fired.
비서는 실수를 했고 해고됐다.

the primary visual cortex is involved in receiving images directly from the eye.
일차시각피질은 " 눈 " 으로 부터 직접 영상을 받아들이는 것에 관여한다.

the governor of south carolina is trying to get off the confederate flag flying atop its statehouse.
사우스 캐롤라이나 주지사는 주 청사에 휘날리는 남부연방 깃발을 내리려고 하고 있다.

the governor of russia's volga river region of ulyanovsk decided to send 2 , 000 officials back to school to improve their spelling and grammar.
러시아의 울라노브스크의 볼가 리버 지역의 주지사는 공무원들의 철자법과 문법을 향상시키기 위해 2 , 000명의 공무원을 다시 학교로 보내기 로 결정했다.

the commander called us to attention.
사령관이 차렷 자세를 명령했다.

the differences between ondol and hypocaust.
온돌과 하이퍼코스트의 차이점.

the conflict between the employers and employees have stuck out a mile this year.
올해 들어 노사간의 분쟁이 매우 두드러지게 드러났다.

the division of labour between the sexes.
성별 노동력 분배.

the buddhist monk passed away at the age of 80 after spending 42 years as a buddhist monk.
그 스님은 세수 80세 , 법랍 42세로 입적하셨다.

the cheetah inhabits dry grassland and scrub.
치타는 건조한 목초지와 관목숲에서 서식한다.

the ferocious attack of the hungry lions left three zebras dead.
굶주린 사자가 포악하게 공격을 해서 얼룩말 세마리가 죽음을 당했다.

the allied forces launched an all-out attack.
연합군은 총공격을 개시했다.

the guard dog jumped at the stranger.
그 경비견은 낯선이에게 덤벼들었다.

the officer is writing a horror story.
경찰관이 공포 소설을 쓰고 있다.

the boy's mother admonished him to be careful crossing streets.
그 소년의 어머니는 길을 건널 때 조심하라고 그에게 훈계했다.

the theoretical underpinnings of the strategy appear well considered.
그 전략의 이론적 뒷받침이 잘 이루어져 있는 것 같다.

the community group was making noise about the broken streetlights.
지역 주민들은 부서진 가로등에 대해 불평했다.

the sashes are tied under the chin to hold the hat tightly in place.
단띠는 모자를 제자리에 꽉 고정시키기 위해 턱 아래에 묶는다.

the photo is so small , we can not make out any faces. zoom in a little.
사진이 너무 작아서 얼굴을 알아볼 수가 없네요. 확대 좀 해 주세요.

the blouse clung damply to her skin.
블라우스가 그녀의 살갗에 축축하게 들러붙었다.

the drivers are leaning against the trucks.
운전사가 트럭에 기대있다.

the explosion in the factory destroyed adjoining houses.
공장 폭발로 인근 주택들이 파괴되었다.

the explosion made shipwreck of the house.
폭발은 그 집을 파멸시켰다.

the thieves pulled his signature out of thin air.
도둑들이 그의 싸인을 날조했다.

the thieves ran away with their plunder.
도둑들은 약탈품을 가지고 도망갔다.

the chart was magnified several times.
그 지도는 몇 배로 확대되었다.

the fabric is stain resistant and wrinkle resistant.
옷감은 때도 잘타지 않고 주름도 잘 가지 않습니다.

the cord is not long enough to reach the machine.
코드가 기계를 연결시키기에 충분히 길지 않다.

the muscular man was in blood.
근육질의 남자는 기운이 넘쳤다.

the victims were rushed to casualty.
희생자들은 급히 응급실로 실려 갔다.

the limbs of the law are concerned about safety of the city.
법률의 앞잡이들은 도시의 안전을 걱정한다.

the taliban came to town banning kite flying and soccer , but allowing volleyball.
카불을 점령한 탈레반은 연날리기와 축구를 금지했지만 배구는 허용했습니다.

the taliban leaders have been adamant about not talking on the negotiation issue.
탈레반 지도자들은 협상안에 대해서 이야기하지 않는다는 점에 확고했다.

the taliban aid and abet osama bin laden and his people to organize this atrocity.
탈레반 정권은 오사마 빈 라덴과 그의 추종자들을 지원하고 부추켜서 이같은 참극을 벌이도록 했다.

the japanese are always trying to insinuate that their competitors imitate their technology.
일본인들은 항상 그들의 경쟁사들이 그들의 기술을 모방했다고 둘러대려고 시도한다.

the japanese team barely avoided being shut out by scoring a goal in the second half.
일본은 후반전에 한 골을 넣어 겨우 영패를 모면했다.

the japanese defense minister led a send-off ceremony for about 30 army troops.
일본 방위청 장관은 약 30명의 육상 자위대 환송식을 열었습니다.

the russian has committed other atrocities as well.
그 러시아 사람은 다른 악행도 저질렀다는 것을 인정했다.

the flowers of the hop plant add bitterness to the beer.
호프의 꽃이 맥주에 쓴 맛을 더한다.

the flowers completely shrivel and often hang dead on the tree.
꽃들이 완전히 시들어서 나무에 시든채로 매달려 있다.

the interior of the museum is lavishly decorated with paintings of bucolic scenes.
박물관의 내부는 목가적인 풍경을 담은 그림들로 호화롭게 장식되어 있다.

the interior of corsica is high and untamed.
웹사이트는 각종 서적들이 대중이나 학교도서관에 적합한지 여부를 판단하기 위해 거쳐야 하는 사실확인이나 , 적합성에 관한 조사 등이 이 뤄지지 않은 , 무질서한 정보가 널려있는 곳이다.

the interior space of the royal audience hall in the chosen dynasty period.
조선시대 궁궐의 정전 내부공간에 대하여.

the board does not independently verify the accuracy of information provided by employers.
이사회는 사주들이 제출한 정보의 정확성을 따로 확인하지않는다.

the board of trustees has confirmed the rise in price of our best selling product , the mighty mincer dicing knife.
이사회는 회사의 최대 판매 상품인 " 마이티 민서 다이싱 나이프 " 의 가격 인상을 승인했다.

the 17 employees at the ggdo houston office will be laid off and the office will finish out contractual obligations for clients including queen chemicals.
ggdo 휴스턴 사무소에 고용된 직원 17명은 정리해고될 것이며 , 사무소는 퀸 케미컬스를 비롯한 고객들과의 계약 의무를 마무리 짓게 될 것이다.

the filament of the lamp was off.
전구가 끊어졌다.

the hill is sparsely wooded.
그 언덕에는 나무가 띄엄띄엄 서 있다.

the hill is sparsely wooded.
그 언덕에는 나무가 듬성듬성 심어져 있다.

the hill slopes gently down to the foot.
언덕은 기슭까지 완만히 경사져 있다.

the salmon swim upriver to spawn.
연어는 알을 낳기 위해 강을 거슬러 헤엄쳐 올라간다.

the cruise ships will also take you to a la cote.
유람선은 라 코테로도 여러분을 데려다 줄 거예요.

the cruise ship is stopping at new york.
유람선은 뉴욕에 멈춘다.

the refugees were in a pitiable state.
그 난민들은 가련한 상태에 처해 있었다.

the billboard space rents for $300 a day.
옥외 광고판은 하루에 300달러에 임대됩니다.

the crime was very cleverly executed.
그 범죄는 아주 영리하게 행해졌다.

the melodic line is carried by the two clarinets.
선율은 두 대의 클라리넷이 이어간다.

the layers of tissue that surround the muscle are called fascia.
근육을 둘러싸고 있는 조직의 막을 근막이라고 한다.

the dust flew about in clouds.
먼지가 뭉게뭉게 피어 올랐다.

the composed carol declined in popularity for a bit but then resurged around 1800.
그 작곡된 캐롤은 잠시 인기가 떨어졌다가 1800년대 무렵에 다시 회복되었다.

the bomb was disguised as a package.
그 폭탄은 소포처럼 위장되어 있었다.

the bomb reduced the houses to rubble.
그 폭격으로 주택들이 폭삭 내려앉아 돌무더기가 되어 버렸다.

the bomb shoots out blue sparks and explodes instantly , then thick pernicious smoke spreads about.
폭탄이 푸른 불꽃을 내고 폭발하자 짙고 유독한 연기가 퍼졌다.

the mass we have been tracking appears to be a brown dwarf , a small , low-mass star , and it seems to be quite close to us , about thirteen light years away.
우리가 추적하던 물체는 갈색 왜성으로 , 작고 질량이 작은 별로 보이며 지구에서 약 13광년 떨어져 있어 지구와 상당히 가까운 것으로 보입니다.

the nucleus of a somatic cell of a patient is transferred to an egg with no nucleus.
환자의 체세포 핵을 핵이 없는 난자로 옮긴다.

the carbon atom may be respired and returned to the atmosphere ; in aquatic form , it can return to the inorganic state.
탄소원자는 호흡과정을 거쳐 다시 원래상태로 공기 중으로 돌아온다. 반면에 수중생물은 호흡과정을 거쳐 무기물질로 상태로 돌아온다.

the invention of hangul is a concrete example of king sejong's greatness.
한글의 발명은 세종 대왕의 위대함을 보여주는 명확한 예이다.

the manipulation of reality is called editing.
현실을 조작하는 것을 편집이라고 한다.

the suspect took his time and ran away , mocking at the police.
용의자는 경찰을 비웃듯 유유히 도망쳤다.

the stream of water is spouting out from the fountain.
분수가 솟고 있다.

the meteorological admin-istration said that the yellow dust has come a month early this year.
기상청에 의하면 올해는 황사가 한 달 먼저 왔다고 한다.

the polluted water can be purified through an aeration process.
오염된 물은 공기혼합 과정을 통해 정화될 수 있다.

the pace is rapid and does not let up.
발걸음은 빠르고 쉬지 않는다.

the village is located in the southeast of the old castle.
마을은 그 고성 남동쪽에 위치해 있었다.

the village had a reputation as a latter-day sodom and gomorrah.
그 마을은 현대판 소돔과 고모라라는 평판을 갖고 있었다.

the village reposed in the dusk.
그 마을은 저녁의 어스름 속에 잠들고 있는 듯했다.

the partnership includes financial institutions such as the world bank ; private foundations such as the gates foundation ; and donor countries , among them canada , the united states and united kingdom.
세계은행과 같은 금융기관과 게이츠 재단과 같은 사기업 재단을 비롯해 캐나다와 미국 , 영국과 같은 기부국들도 이 협력체에 속합니다.

the arguments equal out for pros and cons.
그 안건은 찬반이 같아졌다.

the boats are in the harbor.
보트들이 항구에 있다.

the mysterious disappearance of my brother upset everyone.
내 형의 불가사의한 실종은 모든 사람의 마음을 흔들었다.

the miners were trapped by the collapse of the tunnel roof.
갱도가 무너져 광부들이 갇혔다.

the bottom line is that the acidity in all soft drinks is enough to damage your teeth and should be avoided , said kenton ross a spokesman for the agd.
" 최종 결론은 모든 청량음료에 들어 있는 산성도가 치아를 손상시키기에 충분하니 피해야만 한다는 것입니다. " 라고 agd의 대변인 , kenton ross씨는 말했다.

the ship is entering the straits.
배가 해협에 접어들고 있다.

the ship is loaded with destruct missiles.
그 선박은 파괴용 미사일을 적재하고 있다.

the ship had a sufficiency of provisions for a voyage of two months.
그 배는 2개월 간의 항해에 충분한 식량을 실었다.

the ship advanced in the face of raging billows. or the ship plowed the high seas.
배는 노도를 헤치고 나아갔다.

the ship hit an uncharted rock.
그 선박이 지도상에 표시되어 있지 않은 암초에 부딪쳤다.

the ship wrecked on a sunken rock.
배는 암초에 걸려 파선했다.

the hurricane did immense damage to the coastal area.
허리케인은 해안 지역에 막대한 피해를 입혔다.

the hurricane hit the town in a split second.
허리케인은 눈 깜짝할 사이에 마을을 휩쓸었다.

the fare increase will affect hundreds of commuters who use the company's trains to travel to merchant city and vail every day.
요금 인상은 이 회사의 열차를 이용해 매일 머천트 시티나 베일까지 다니는 수백 명의 통근자들에게 영향을 줄 것입니다.

the round-trip ticket to washington is 30 dollars.
워싱턴 왕복 요금은 30달러이다.

the pharmacist filled the doctor's prescription.
약사는 의사의 처방대로 약을 조제했다.

the birth of modern dwelling space.
근대적 주거공간의 탄생.

the tomb of mausolus was made by queen artemisia in 353 b.c.
마우솔로스 왕 능묘는 여왕 아르테미시아에 의해 기원 전 353년에 지어졌어요.

the tomb of qin shi huang is based around ancient chinese statuary.
진시황릉은 고대 중국 조각상들에 기원을 둔다.

the bass is turned up loud.
저음을 크게 틀어 놓았다.

the bass clef.
저음부 기호.

the comparative analysis on the perception of citizen and sponsors on the outdoor advertising signboard for better streetscape.
가로경관 개선을 위한 옥외광고물에 관한 시민과 광고주간 인식 비교분석.

the doorway must be blocked up.
출입구를 봉쇄해야 한다.

the federation for american immigration reform says the mexican government has gone too far.
미 연방이민개혁위원회는 멕시코 정부의 조치가 도를 넘어선 것이라고 말했습니다.

the runner gained on her opponent and finally won the race.
달리기 선수는 상대방을 따라잡아 결국은 경기에서 우승했다.

the ball hits your nose and you get a nosebleed.
공이 코에 맞아서 여러분은 코피를 흘리게 되죠.

the ball rested on the lawn.
공은 잔디 위에 멈췄다.

the ball narrowly crossed the foul line.
공이 파울라인을 아슬아슬하게 벗어났다.

the ball deflected off reid's body into the goal.
그 공이 리이드의 몸에 맞고 꺾이면서 골문 안으로 들어갔다.

the athlete had her legs assured.
육상선수는 다리 보험에 들었다.

the accomplishments of kevin sanders during his twelve years as the community outreach director at phaeden corporation are so many that it's hard to pinpoint which has been the greatest benefit to the community.
패던 사에서 지역 봉사 이사로 재직해 온 12년간 케빈 샌더스 씨의 업적은 너무 많아서 어느 것이 지역 사회에 가장 큰 보탬이 되었는지를 꼭 집어 말하는 것은 어렵습니다.

the swimmer in lane four won the race.
4번 레인 수영 선수가 경기에서 우승했다.

the arteries in his neck had become fatally congested.
철도는 우리나라 산업의 동맥이라 할 수 있다.

the parthenon is on a big hill in athens called the acropolis.
파르테논은 아크로폴리스라고 불리는 아테네의 큰 언덕에 있다.

the parthenon was a temple built to honor the goddess athena.
파르테논 신전은 아테나 여신을 기리기 위하여 지어진 것이다.

the facade photogrammetry of traditional house in modern age of korea - a case study of official residence of a governor in goesan country designated as registered cultural property no. 144.
근대기 한옥의 외부입면 사진측량에 관한 연구.

the philosopher was on tramp in a strange town.
외딴 마을에서 그 철학자는 방랑하고 있었다.

the philosopher sang his nunc dimities.
철학자는 이세상을 하직했다.

the priest wore his ritual garments.
신부는 의식 때 입는 옷을 입고 있었다.

the priest went from house to house begging for alms.
중이 집집마다 탁발하러 다녔다.

the priest performed the marriage rite.
그 신부가 결혼식을 거행했다.

the priest asked the members of his congregation to pray for the souls in purgatory.
신부님은 자기 신자들에게 연옥에 있는 영혼을 위해 기도해 달라고 말했다.

the priest talked about love for one another in his homily.
신부는 설교에서 서로간의 사랑에 대해 얘기했다.

the morality has fallen on the floor for the leadership of our society.
사회 지도층의 윤리가 땅에 떨어졌다.

the knife is on the table.
칼은 테이블 위에 있다.

the shark emerged from the water.
물 속에서 상어가 나타났다.

the taxi driver just swung round.
택시 기사는 그냥 빙 돌았다.

the taxi nosed its way back into the traffic.
그 택시는 천천히 조심스럽게 다시 차들 속으로 들어갔다.

the designated hitter is up to bat.
지명타자가 타석에 나왔다.

the telephone and fax numbers are switched.
전화번호와 팩스번호가 뒤바뀌었다.

the telephone operator treats all callers with courtesy.
전화교환원은 전화를 건 사람들에게 모두 공손하게 대한다.

the debate over the effects of heredity and environment.
유전과 환경의 영향에 대한 논쟁.

the roofs of the shelters used whalebone or driftwood.
은신처의 지붕으로는 고래 뼈나 유목을 사용했다.

the museum's curator of astrophysics , michael shara explains :.
박물관의 천체 물리 큐레이터인 마이클 샤라씨는 이렇게 설명합니다.

the results are shown in diagram 2.
그 결과는 도표 2번에 나와 있다.

the results of the tests substantiated his claims.
그 테스트들의 결과가 그의 주장을 입증했다.

the breakthrough came after the chairwoman of the nation's hyundai group travelled to pyongyang to negotiate the release of a hyundai worker detained in the north.
그 타개책은 북한에 억류된 현대 근로자의 석방을 협상하기 위해 평양에 남한의 현대 그룹 여회장이 다녀간 이후에 일어났다.

the universe is composed of distinct bodies.
우주는 불연속체로 구성되어 있다.

the universe is slowly yielding up its secrets.
우주가 서서히 비밀을 드러내고 있다.

the dark polished wood shone like glass.
윤을 낸 짙은 색 나무는 거울처럼 반짝였다.

the mayans developed astronomy , numbers and their own calendar.
마야인들은 천문학 , 숫자 그리고 그들 나름대로의 달력을 개발했다.

the fusion of two gametes produce a single zygote.
두 생식체의 융합은 하나의 접합체를 생산합니다.

the almanac of science and technology is a new diversion even from these latter-day almanacs.
과학 기술 연감은 이 후기 스타일 연감과도 또 다른데요.

the amount of young people getting involved in some very heinous crimes is increasing.
젊은이들에 극악무도한 범죄에 연루되는 양이 증가하고 있다.

the pendulum in the clock swung back and forth.
그 시계추는 왔다 갔다 했다.

the pendulum swung back and forth.
추가 앞뒤로 왔다 갔다 했다.

the clock in the hallway is an antique clock.
복도에 있는 그 시계는 골동품 시계다.

the beginning of modernism in korean architecture , during 1920-30s.
20-30년대 한국근대건축에서의 모더니즘적 경향의 성격.

the astrologer cast a horoscope to know his own future.
점성술사는 자신의 미래를 알아보기 위해 천궁도를 만들어 별 점을 쳤다.

the well-known laxative effect of rhubarb is a safety mechanism by which the body rids itself of this toxin before much of it can be absorbed.
잘 알려진 대황의 설사 효과는 이 독소가 흡수되기 전에 제거하려는 신체에 의한 안전 메커니즘입니다.

the pastor has been a thorn in the side of the regime.
그 정권에서 그 목사는 골칫거리였다.

the cruel man had no bowels.
잔인한 그 남자는 인정머리가 없었다.

the cruel dictatorship is really dropped the reins of government.
그 잔혹한 독재정권은 완전히 내놓아졌다.

the circus members greet him with big smiles.
서커스 단원들은 모두 리오를 커다란 미소로 맞아 주어요.

the tale of his demise has been retold many times throughout history.
그의 죽음 이야기는 역사를 통해 수차례 다시 언급 되어 왔다.

the lemon has a sour taste of its own.
레몬은 특유의 신맛을 가지고 있다.

the juice should spurt out a clear yellow ; if it is pink , roast the bird for 10 to 15 minutes longer.
아기들은 한창 자랄 때에는 배가 아주 고파진다.

the juice inside coconuts is called coconut milk.
코코넛 열매 즙을 코코넛 밀크라고 부른다.

the bomber can carry about 20 tons of nuclear and conventional weapons.
그 폭격기는 총합이 20톤에 이르는 핵 및 기존의 무기를 탑재할 수 있다.

the accused left the court a free man.
피고는 무죄의 몸이 되어 법정을 나갔다.

the drug has long been thought to alleviate pain among sufferers of the disease.
오랫동안 그 약은 병을 앓고 있는 많은 사람들 사이에서 고통을 덜어준다고 생각되어왔다.

the drug brought a brief respite from the pain.
그 약 덕분에 통증이 잠시 멎었다.

the drug dealers were all arrested by detectives on stakeout.
마약상들은 잠복근무 중인 형사들에 의해 모두 체포되었다.

the divorce discredited them with the public.
그들은 이혼으로 일반의 평판이 나빠졌다.

the mental patient was overcome with hysterics.
그 정신질환 환자는 발작을 이겨냈다.

the discovery of such a well-preserved burial mound is a very exciting event for field archaeologists.
그대로 보존이 된 분묘의 발견은 유적 발굴팀에게 아주 고무적인 사건이다.

the policeman was on his rounds.
그 경찰은 담당 구역을 순찰 중이었다.

the policeman wrested the gun from the gunman.
경관은 총잡이의 손을 비틀어 총을 빼앗았다.

the surgery was a resounding success.
수술은 완전히 성공하였습니다.

the glasses clinked together as the waiter picked them up.
종업원이 유리잔들을 들어 올리자 쨍그렁 소리가 났다.

the prevalent electronic " on/off " switch has been the transistor from the 1950's to the present.
일반적인 전자 " 온/오프 " 스위치는 1950년대부터 지금까지 트랜지스터였다.

the threat of sanctions is our most powerful lever for peace.
제재 위협은 평화를 위한 우리의 가장 강력한 수단이다.

the remedy is worse than the evil. or you should not burn the house to roast the pig.
교각살우다.

the kids were in a mortal fright and could not move.
애들은 겁에 질려 있었고 움직일 수 없었다.

the 6-year-old female that laid the egg was hatched in the san diego condor center.
알을 낳은 6년생 암컷은 샌디에이고 콘도르 센터에서 부화된 것이다.

the constant disagreement between the two men drained all their energy.
그 두 사람은 끊임 없는 의견 차이로 기운이 다 빠져 버렸다.

the mouth of a starfish is located on its underside.
불가사리의 입은 밑면에 있습니다.

the boat is in shallow water.
보트가 얕은 물에 있다.

the boat is on a trailer behind the car.
보트가 자동차 뒤에 있는 트레일러 위에 실려 있다.

the boat was ready to sink.
배는 침몰할 듯했다.

the boat moved diagonally across the river.
배가 강을 비스듬히 가로질러 갔다.

the boat measured fifteen feet in length and five feet in breadth.
그 보트는 길이가 15피트에 너비가 5피트였다.

the boat nosed its way through the fog.
배는 안개 속을 조심스럽게 전진해 나갔다.

the boat pivoted on its central axis and pointed straight at the harbour entrance.
그녀가 빙 돌아서더니 걸어 나갔다.

the disc jockey had a strong regional accent that i couldn' t identify.
그 디스크 자키의 말씨에는 나로서는 어디인지 알 수 없는 지방 억양이 강하게 배어 있었다.

the erosion of the coastline by the sea.
바닷물에 의한 해안선 침식.

the patient is not capable of forming unimpaired and rational judgments concerning the consequences matt : well , in my opinion force feeding is undignified.
환자는 " 결과들에 대한 손상되지 않은 이성적인 판단을 할 능력이 없어 " 매트 : 자 , 내 생각에 억지로 음식을 먹이는 것은 존엄성이 없는 일이 야.

the patient was off his food.
환자는 식욕이 없었다.

the patient was under the doctor.
환자가 치료 중이었다.

the patient was worn to a shadow.
환자는 수척해졌다.

the patient has recovered a nomal pulse.
환자의 맥박은 정상으로 돌아왔다.

the patient has shown improvement after his chemotherapy.
그 여자 환자는 화학요법을 받은 후 진척을 보였다.

the forecast was for assuredly fine weather tomorrow.
예보는 내일은 날씨가 틀림없이 좋다는 것이다.

the warehouse was overrun with rats.
그 창고에는 쥐가 우글거렸다.

the closer you are to someone , all the more respectful you need to be.
친할수록 더 예의를 지켜야 한다.

the examination question turned my brain.
시험문제는 나를 당황하게 만들었다.

the secret leaks through to the enemy.
비밀이 적에게 새고 있다.

the underlying assumption is that the amount of money available is limited.
근본적인 전제는 이용 가능한 금액이 제한되어 있다는 것이다.

the revolutionaries' assumption of power took the army by surprise.
혁명가들의 권력 인수는 군부를 경악케 했다.

the gentleman strains courtesy to one lady.
그 신사는 한 숙녀에게 지나치게 정중하다.

the delegation is slated to arrive next week.
대표단은 내주에 도착할 예정이다.

the murderer is still at large.
살인범이 아직 잡히지 않았어요.

the winner of the previous game has priority over his opponent.
전 경기의 승자는 상대방보다 우선권이 있습니다.

the winner of the election assumed the office of senator.
당선자는 상원의원으로 취임했다.

the express bus passed through the tollgate.
고속버스가 톨게이트를 통과했다.

the pain from a severe toothache is unbearable.
심한 치통으로 인한 고통은 참을 수가 없다.

the pain suddenly decreased in severity.
고통이 스르르 가셨다.

the minister's economic policy will be tested if unemployment goes any higher.
실업률이 조금이라도 더 높아지게 되면 장관의 경제 정책은 시험대에 오를 것이다.

the projected expansion of the apparel division remains contingent on final approval of the necessary budget allocations.
의류부의 확대 예정안은 소요 예산배정에 대한 최종 승인을 기다리고 있다.

the entertainment industry has heated up over her revealing performance.
그녀의 노출연기로 방송계가 후끈 달아올랐다.

the surroundings are sumptuous and the food is incredible.
주위 환경은 고급스럽고 음식은 믿기 어려울 만큼 훌륭하다.

the sleeve is torn , and i just bought the shirt.
소맷자락이 찢어졌어요 , 그리고 저 이 셔츠 방금 샀어요.

the present system is stupid and wasteful.
현재의 시스템은 바보같고 낭비적이다.

the present conference is of short duration.
이번 회의는 기간이 짧다.

the present constitution gives supreme authority to the presidency.
현행 헌법은 대통령직에 최고의 권위를 부여한다.

the candles lit the dining room with a soft glow.
양초로 식당은 은은하게 빛났다.

the wounded are lagging behind in the rear.
부상자들이 후위에 처져 있다.

the vice is bolted to the workbench.
바이스는 작업대에 볼트로 접합되어 있다.

the decline in test scores has been attributed to poor reading skills.
시험 점수가 내려간 것은 독해력이 떨어지기 때문이다.

the assize court.
순회 재판소 (법정).

the server will be down on friday between 4 : 00 and 5 : 00p.m. for routine maintenance.
서버는 정기 점검을 위해 금요일 오후 4시에서 5시 사이에 작동되지 않을 것이다.

the server maximum log file size can not be updated.
서버 로그 파일의 최대 크기를 업데이트할 수 없습니다.

the server test options can not be updated.
서버 테스트 옵션을 업데이트할 수 없습니다.

the server cache can not be cleared.
서버 캐시를 해제할 수 없습니다.

the demonstration was an assertion of the right to peaceful protest.
그 시위는 평화로운 저항을 할 권리를 행사한 것이었다.

the librarian told the assistant to archive the new materials.
그 사서는 조수에게 새로운 자료들을 보관하라고 말했다.

the speaker's eloquence hypnotized the audience.
연사의 웅변에 청중은 마치 최면에 걸린 듯했다.

the coach took the helm of the drifting korean national soccer team.
그 감독이 표류하던 한국 축구 대표팀의 키를 잡았다.

the coach will not give a sod.
코치는 신경 안 쓸거야.

the coach was biting his nails.
코치는 손톱을 물어뜯으며 분개했다.

the agreement will put an end to all litigations between india and union carbide.
이 협정은 인도와 유니온 카바이드 사이의 모든 법정 투쟁을 종식시킬 것이다.

the regard of circumstance for school facility planning in japan.
환경을 배려한 일본의 학교시설계획.

the devil you will ! that can not be true !.
설마 ! 사실 일리가 없어 !.

the devil can cite scripture for his purpose.
악마도 자신의 목적을 위하여 성경을 인용할 수 있다.

the rent is two months in arrears.
집세가 두 달이나 밀려 있다.

the typhoid was referable to milk.
그 티푸스는 우유가 원인이었다.

the folder " %1 " is not on a valid drive of the specified machine.
%1 폴더는 지정된 컴퓨터의 올바른 드라이브가 아닙니다.

the colour of those stones bleeds into the earth , too.
그 암석들의 색은 토양에도 스며든다.

the deadline for application has expired.
지원 마감 날이 넘어갔다.

the bond market normally revives after the summer doldrums.
채권 시장은 여름철 침체기가 지나면 보통 되살아난다.

the communications component of the object management architecture , or oma , is the common object request broker , or corba.
oma(object management architecture)의 통신 구성 요소가 corba(common object request broker)이다.

the cumulative effect of using so many chemicals on the land could be disastrous.
그렇게 많은 화학물질의 사용이 토지에 축적되어 나타나는 영향은 비참할 것이다.

the impacts of construction investment related building permit area indicator.
건축허가면적 지표 증감에 따른 건설투자 변동 분석.

the impacts of localization on the construction industry and strategies to localization.
지방화가 건설업계에 미치는 영향과 대응전략.

the arms race , conducted in the quest for security , has itself become a greater source of insecurity.
안전을 위해서 행해진 군비 경쟁이 더 큰 불안의 근원이 되었다.

the vase was on the table ass over tincups.
화병은 책상 위에 완전히 거꾸로 놓여져 있었다.

the teakettle has a dent on its bottom.
찻 주전자 밑이 오긋하게 들어갔다.

the guest oiled the knocker generously.
손님이 도어맨에게 관대하게 팁을 주었다.

the meaningless sterility of statistics.
통계의 아무 쓸모 없는 무의미.

the absurdity of that system is obvious.
그 시스템은 명백히 모순적이다.

the ruling party got the law passed thanks to its superiority in numbers.
여당은 수적 우세를 앞세워 법안을 통과시켰다.

the ruling party stuck to their colors about national security law.
열린 우리당은 국가 보안법에 대한 자신들의 주장을 고수했다.

the ruling party's education bill is caught in the opposition parties' pincer movement.
여당이 제출한 교육 법안이 야당의 협공을 받고 있다.

the opposing groups conspired to overthrow the government.
반체제 세력은 정부의 전복을 책동했다.

the assemblymen started to examine the bills one by one.
국회의원들은 법안을 하나하나 검토하기 시작했다.

the newspaper's charge that the real estate tycoon buy off several local assemblymen was later proven to be erroneous.
부동산 재벌이 여러 지방 의원들을 매수했다는 신문의 주장은 오보였음이 뒤늦게 밝혀졌다.

the shelves are filled with books.
책꽂이에 책이 가득 꽂혀 있다.

the 1980s saw the ec discard a slew of anachronistic but obsessive issues and set sail for new horizons.
1980년대에 유럽공동체는 많은 시대착오적이면서 강박관념을 안겨주는 문제들을 버리고 새로운 수평선을 향해 출항했다.

the sex scandal finally led to his downfall.
그 성추문 사건은 결국 그의 몰락을 가져왔다.

the contract is subject to lapse without renewal.
계약은 갱신하지 않으면 자동 소멸된다.

the contract defines the apportionment of risks between employer and contractor.
그 계약서에는 고용주와 도급자 사이의 위험 분담이 규정되어 있다.

the purchased was at the creep.
쫓긴 자는 사람이 있는데 몰래 숨어들어 갔다.

the dancer held his leg in the air for five seconds.
무용수가 5초간 공중에 그의 한쪽 다리를 들고 있었다.

the musicians are playing as a trio.
연주자들이 삼중주로 연주를 하고 있다.

the newspaper came out weekly. it satirized political leaders.
조선 시대의 가면극은 양반에 대한 풍자와 조롱을 주 내용으로 했다.

the newspaper says that the monarch attended the funeral of the soldiers.
신문은 군주가 군인들의 장례식에 참석했었다고 전했다.

the newspaper cartoon depicted the president as a weasel.
그 신문 만화는 대통령을 교활한 사람으로 묘사했다.

the chef said it will take a few minutes.
금방 된다고 하네요.

the morale of our troops was in high leg.
아군의 의기는 왕성했다.

the surgeon removed part of her bowel.
외과의사는 그녀의 창자 일부를 떼어냈다.

the surgeon watches a video monitor in order to perform the nephrectomy.
그 외과의사는 신장 절제술을 수행하기 위해서 비디오 모니터를 주시하고있다.

the romance is humdrum , but the movie s message is sincere.
로맨스는 단조로웠으나 그 영화의 메세지는 진지했다.

the title of the document was chosen carefully.
문서의 제목은 신중하게 선택되었다.

the champion was in sparkling form.
챔피언은 컨디션이 아주 좋은 상태였다.

the chicken is called boo boo because she is easily frightened.
그 닭은 쉽게 겁내기 때문에 '부 부'라고 불린다.

the volume is at a lower level.
거래량이 낮다.

the volume and tone controls on a car stereo.
자동차 스테레오의 음량과 음조 조절 장치.

the workmen said they did not know what to do , and then they just left.
인부들이 뭘 해야 할지 모르겠다고 말하고 , 그들은 떠나버렸어.

the workmen sawed and hammered all day.
그 인부들은 하루 종일 톱질을 하고 망치를 두들겼다.

the drinks are on me tonight.
오늘밤 술은 내가 살게.

the pieces were carried by cogwheel railway up the 2 , 343-foot mountain for assembly.
이 조각상의 각 조각들은 조립을 위해서 2 , 343 피트 산으로 톱니바퀴 기차로 운반됐어요.

the hat had become limp and shapeless.
그 모자는 흐물흐물해져서 제 모양을 잃은 상태였다.

the reforms marked the successful culmination of a long campaign.
그 개혁은 오랜 캠페인의 성공적인 정점을 장식했다.

the sausage was very highly seasoned.
그 소시지에는 조미료가 아주 많이 들어 있었다.

the bride carried a bouquet of roses.
신부는 장미 꽃다발을 들고 있었다.

the asiatic tropics.
아시아 열대 지방.

the cubs are new additions to the zoo.
그 새끼곰들은 동물원의 새 식구다.

the bear began to stir from his sleep.
잠자던 곰이 움직거리기 시작했다.

the bear cam marks the first time an infrared camera has been used for purposes of monitoring a bear's entire hibernation in the wild.
베어 캠은 야생 곰의 동면을 관찰할 목적으로 사용된 최초의 적외선 카메라이다.

the schoolchildren tittered when the teacher lost his glasses.
선생님이 안경을 잃어버리자 학생들은 킬킬거렸다.

the traveler fell among thieves on a mountain path.
길손은 산길에서 도둑들을 만났다.

the ragged men are relying on handouts.
거지들이 배급품에 의존하고 있다.

the steam master works wonders on carpets , sofas , dropes , and car mats.
스팀 마스터는 카펫 , 소파 , 커튼 및 자동차 매트에 효과적입니다.

the steam condenses into waterdrop.
수증기는 액화하여 물방울이 된다.

the frost and defrost performances of fin-and-tube exchangers with different surface characteristics.
표면특성이 다른 두 핀-관 열교환기의 착상 및 제상 성능.

the sand dunes on the desert are formed by the wind.
사막의 모래 언덕은 바람에 의해 만들어진다.

the starfish does not chew or swallow.
불가사리는 씹거나 삼키지 않아요.

the reputation of his brilliance reached the neighboring village.
그의 총명함은 인근 마을까지 소문이 자자했다.

the nuns of the visitation was established about one hundred years ago.
성모 방문회는 약 백년 전에 창설되었다.

the detective asked her about the accident and she tried to hash up.
형사는 그녀에게 사건에 대해 질문했고 , 그녀는 사건을 떠올리려 노력했다.

the detective twisted the criminal's arms and handcuffed him.
형사가 범인의 팔을 꺾고 수갑을 채웠다.

the detective suspects everybody who has a key to the office.
그 형사는 사무실 키를 갖고 있던 모든 사람들을 의심한다.

the detective squirm out of the responsibility of that case.
그 형사는 그 사건의 책임에서 벗어났다.

the detective ferreted out the truth by questioning many people.
그 형사는 많은 사람들을 조사해서 진상을 알아냈다.

the elevator creaked to a halt at the second floor.
엘리베이터가 끽 소리를 내며 2층에서 멈췄다.

the king's announcement about parliament came one day before what was planned to be the largest protest yet.
국왕의 의회에 관한 연설은 대규모 시위가 있기 하루 전날에 발표되었습니다.

the burglar ran away from the scene of the crime.
강도는 범행 현장에서 달아났다.

the burglar alarm is activated by movement.
그 도난 경보기는 움직임이 감지되면 작동된다.

the sergeant was someone who had a red-tape mind.
그 하사는 규칙만 내세우고 융통성이 없는 그런 타입의 사람이었다.

the sergeant ordered the troops to stand at attention.
하사는 병사들에게 차렷 자세로 서 있으라고 명령했다.

the sergeant clicked his heels and walked out.
하사가 구두 뒤굽을 철거덕 맞부딪치고는 밖으로 걸어 나갔다.

the nails have worked loose , because of an earthquake.
못이 지진으로 인해 느슨해졌다.

the interviewee was mute as a fish.
면접자는 침묵을 지켰다.

the aryans were the first invaders , from the northwest.
아리아 인들은 북서쪽에서 온 최초의 침략자였다.

the commission is strongly urged to review and revise its recommendations during the course of the next few days.
위원회는 앞으로 며칠 동안 자체 권고안을 검토하고 개정하라는 강력한 촉구를 받았다.

the gallery was known for putting on daring exhibitions.
그 미술관은 대담한 전시회를 열기로 유명했다.

the teen times met rich before rehearsals for an mtv show at mesa popcon hall on march 10.
틴타임즈는 3월 10일 메사 팝콘 홀에서 mtv쇼 리허설 전에 리치를 만났다.

the teen times met font designer yoon jeong-hwan from yoon design inc. and talked about korean typography.
틴타임즈는 윤디자인 연구소의 윤정환 폰트 디자이너를 만나 한글 활자체에 대해 이야기해 보았습니다.

the statue is touching his shoulder.
동상이 남자의 어깨에 닿아 있다.

the statue of general macarthur symbolizes national pride to both south korea and the us and listening to both sides of this conflict is a duty we must all share.
맥아더 장군의 동상은 남한과 미국의 국가적 자부심의 표상이며 이 논쟁의 양면을 경청하는 것이 우리가 분담해야 할 몫이다.

the statue was ritually bathed and purified.
일본은 현재 이라크 남부지역 사마와 시 외곽에 학교 건물 건립과 상수도 정수 등 비전투활동을 벌이는 약 600명의 자위대를 주둔시키고 있습니다.

the artist is using colorful phrases.
화가가 다채로운 표현을 사용하고 있다.

the artist is arranging his pictures.
화가가 그림들을 배치하고 있다.

the spirit of confucianism has continued on without ceasing until now.
유교 정신은 지금까지 면면히 이어져 내려왔다.

the carnival is coming to town next week.
다음 주에 서커스단이 여기에 올 것이다.

the paper had a yellowish tinge because it was so old.
그 종이는 너무 오래되어서 누르스름한 기미가 보였다.

the paper plates are biodegradable.
종이접시는 미생물에 의해 자연 분해된다.

the paper euro was created to counterbalance the paper dollar.
달러의 균형을 맞추기 위해서 유로화가 창조 되어 졌다.

the massive terrorist attacks blowed the world's highest buildings into oblivion.
대규모 테러 공격으로 세계에서 가장 높은 빌딩들이 이 세상에서 사라졌다.

the fields around had been sown with wheat.
사방의 들판에는 밀이 심어져 있었다.

the trucks are parked side by side.
트럭이 나란히 주차되어 있다.

the basketball game stopped at halftime.
그 농구 게임은 중간 휴식에서 멈추었다.

the spatial layout is natural and harmonious.
공간 구성이 자연스럽고 조화롭다.

the consumer goods manufacturer named victor wilmont as the new chief , effective immediately.
이 소비재 제조업체는 빅터 윌몬트를 새 사장으로 지명했는데 , 이는 즉시 효력을 갖게 됩니다.

the honey exchanged for a bag of corn.
꿀은 옥수수 한 자루와 교환되었다.

the battle of waterloo was only in 1815.
워털루 전투는 단지 1815년에 있었습니다.

the ladies had never seen such beautiful fabric.
그 여자들은 그렇게 아름다운 천을 본 적이 없었다.

the lease on both buildings expires on may 15.
두 건물 다 임대기간이 5월 15일로 만료된다.

the lease agreement stipulates that we are not responsible for cleaning the exterior window surfaces.
임대 계약서에 창문의 바깥쪽 청소는 우리가 하지 않는 것으로 되어 있다.

the steps we proclaim today do not remove our concerns over other aspects of libya's behavior.
" 이번 미국의 발표는 리비아의 다른 행동 양상에 대한 미국의 우려를 불식시키는 것은 아닙니다.

the thyroid hormone is an iodine-containing compound.
갑상선 호르몬은 요오드를 포함한 화합물이다.

the patient's face was contorted with pain.
환자의 얼굴은 고통으로 일그러졌다.

the implementation of regional land use plan in a rapidly growing metropolis : the case of seoul.
수도권 광역도시체계에 있어서의 지역토지이용계획의 집행과정.

the characteristic of anglican church architecture in chungcheong area.
충청지역 성공회 성당건축의 특성.

the aluminum cans are heaped up.
알미늄캔이 쌓여있다.

the lighthouse is covered by clouds.
등대가 구름에 덮여있다.

the state-of-the-art , legendary recordings feature world-renowned artists and orchestras.
최고 수준의 전설적인 음악이 세계적으로 유명한 음악가와 관현악단을 빛내줄 것입니다.

the nude portrait is having its fashion moment.
누드 사진이 한창 유행이다.

the findings were published in this month's issue of the national academy of sciences.
이러한 발견은 미국과학한림원(nas)의 이달 간행물에 출판되었어요.

the philippines also have ambitious policy targets for renewable sources.
필리핀 역시 재생 에너지 원을 목표로한 야심찬 정책을 갖고 있습니다.

the arrow model , says shabsigh , ignores the more reciprocal play between the various states of pleasure.
그 화살표 모델은 보다 다양한 상태의 쾌감을 간과하였다고 샙사이는 말한다.

the gunshot sent monkeys swinging away through the trees.
그 총소리에 원숭이들이 나무를 타고 휙휙 달아났다.

the tail end of the queue.
줄의 맨 끝.

the reciprocal of x is 1/x. x.
의 역수는 1/x이다.

the conversation is double dutch to us.
그 대화는 우리에겐 너무 어렵다.

the bald fact is that we do not need you any longer.
단도직입적으로 사실을 말하면 우리는 더 이상 당신이 필요 없어요.

the adolescent brain is still growing.
청소년들의 뇌는 여전히 자라고 있다.

the villagers are rationed to two litres of water a day.
그 마을 사람들에게는 물이 하루에 2리터 배급된다.

the villagers become interested in helping themselves.
그 마을 사람들은 자립하는데 관심을 갖게 된다.

the villagers were hardened to the danger.
마을 사람들은 그 위험에 무감각하게 되었다.

the cop who went undercover brought away no information whatsoever.
잠입 수사를 벌였던 형사는 아무런 정보도 얻어내지 못했다.

the cop gave the woman the once-over.
경찰은 여자를 한 번 훑어보았다.

the cop looked at the reclining man and said.
경찰이 누워 있는 남자를 보고 말했다.

the thief was seized by the police.
도둑이 경찰에 때어 들어갔다.

the spy for the police dropped a dime about the local scandal.
경찰의 스파이는 마을의 스캔들에 대해 밀고했다.

the monitor comes with a one-year warranty.
모니터는1년 품질 보증이 됩니다.

the slices do not need to be thin.
그 조각을 얇게 썰 필요가 없다.

the batter swung at the pitch and missed.
그 타자는 투구에 방망이를 휘둘렀지만 놓쳤다.

the band was financed by a mystery backer.
그 밴드는 수수께끼 같은 후원자의 재정 도움을 받았다.

the band shelled out $100000 for a mobile recording studio.
그 밴드는 이동 녹음실에 10만 달러를 쏟아 부었다.

the residents are clamoring against the dumping of chemical waste near their houses.
주민들은 자신들의 집 근처에 화학 폐기물을 버리는 것에 대해 소리높여 반대하고 있다.

the harbor is sanded up by the current.
그 항구는 조류에 밀려온 모래로 얕아졌다.

the researchers are very positive about the use of brain pacemakers , but have moved slowly because of public concern over interfering with the brain.
과학자들은 뇌 맥박조정기의 사용을 매우 긍정적으로 보고있으면서도 그것을 이용하는 데는 신중한 태도를 취하는데 , 뇌를 손대는 것에 대 한 일반인들의 우려를 의식하고 있기때문이다.

the researchers point to a two hundred kilogram giant squid washed up on an australian beach last month as evidence.
연구원들은 그 증거로 지난달 호주의 한 해변에 휩쓸려 올라온 무게 200kg짜리 거대 오징어를 들고 있습니다.

the researchers injected these pahs into mice before conception and during lactation.
연구원들은 수정 전에 그리고 수유 기간 중에 쥐에게 pahs를 주입했습니다.

the brains behind this idea is sepp fiedler from solar lifestyle.
이런 아이디어를 내놓은 장본인은 바로 솔라 라이프스타일사의 셉 피들러 씨입니다.

the yacht is anchored in the port of call.
요트가 기항지에 정박해 있다.

the yacht is anchored in the harbor.
요트가 항구에 정박해 있다.

the garden is lovely. all the flowers are in the pink of condition.
그 뜰은 멋집니다. 모든 꽃들이 아주 양호한 상태입니다.

the garden is weedy.
정원에 잡초가 무성하다.

the garden was ringed with a row of trees.
정원은 일련의 나무로 테가 둘러져 있었다.

the dispute was finally settled after many complications.
분쟁은 우여곡절끝에 해결되었다.

the dispute between the company and the employees was settled amicably after one week.
노사 간의 쟁의는 일주일 만에 원만히 해결되었다.

the dispute lasted endlessly. or there was no end to the dispute.
논쟁은 어디까지나 계속되었다.

the peasants only reliability , there only scapegoat was god.
소작농들만 믿을 수 있었고 , 그곳의 유일한 희생양은 신이었다.

the flavor is about the same.
맛은 거의 비슷하다.

the spices adhere because the cold meat sweats as it comes to room temperature.
찬 고기를 방온도에 놔두면 녹으면서 양념이 스며들게 된다.

the siege of mafeking lasted for eight months.
마페킹 포위는 여덟 달 동안 계속됐다.

the thermometer had fallen to zero.
온도계가 영도까지 떨어졌었다.

the helmet was crafted out of bronze.
그 헬멧은 청동으로 제작되었다.

the sword in the stone was called excalibur.
바위 사이의 칼을 엑스캘리버라 불렀다.

the symbol of our country is displayed on our flag.
국기에는 우리나라의 상징이 나타나있습니다.

the prospect of punitive immigration legislation has brought together hispanic americans and undocumented workers for the first time in large numbers. ?.
최근에 징벌적인 성격의 이민법안이 가시화되면서 히스패닉계 미국인들과 불법 체류 근로자들을 처음으로 대규모로 결속시켰습니다.

the voting observers split the vote.
투표 관리인들은 표를 분산시켰다.

the coltan mines in the east are controlled by various armed groups.
동쪽에 매장된 콜탄은 다양한 무장 세력들에 의해 조종되어진다.

the sofa is leaning against the van.
소파가 밴에 기대어 세워져 있다.

the nun is a very dainty and courtly woman.
그 수녀님은 매우 얌전하고 공손한 여성입니다.

the ph.d. candidate in molecular cell biology confessed that writing her doctoral thesis was the most laborious task in her degree program.
분자세포 생물학 박사 과정 학생은 , 박사 논문을 쓰는 것이 박사 과정에서 가장 힘든 일이었다고 털어놓았다.

the endangered penny ? in the united states , the public's feeling towards the lowly copper penny is obvious.
사라져 가는 1센트 동전 미국에서 1센트짜리 동전에 대한 일반 국민들의 생각은 분명하다.

the calculation error was due to a misplaced decimal point in the computer program.
계산의 실수는 컴퓨터 프로그램에서 소수점의 위치를 잘못 잡은 것에서 기인했다.

the aristocratic circles fell in circumstances a long time ago.
귀족 사회는 오래전에 몰락하였다.

the custom has descended to our day.
그 관습은 오늘날까지 전해 내려오고 있다.

the custom officer denied to accept the bribe.
그 세관원은 뇌물 받기를 거부하였다.

the judges should all be proficient enough to do the job well.
재판관들은 재판을 잘 수행하기 위해 모두 충분히 능숙해져야 한다.

the nationality of the plane was unclear.
그 비행기의 국적은 정확하게 파악되지 않았다.

the cabinet was reshuffled by the president without notice.
대통령이 예고 없이 개각을 단행했다.

the ending of the novel is a little too pat to be convincing.
그 소설의 끝은 좀 너무 현실적이지 못해서 설득력이 떨어진다.

the rocky mountains form the great divide in north america.
록키 산맥은 북미 대륙의 대분수령을 이룬다.

the principles embodied in the declaration of human rights.
인권 선언에 구현된 원칙들.

the stormy weather went on all night.
밤새 비바람이 몰아쳤다.

the novice player is usually intimidated by the tennis champion's reputation.
신참 선수는 테니스 챔피언의 명성에 보통 겁을 먹는다.

the unemployed man was on the wallaby in the downtown.
시내에서 그 실직자는 일자리를 찾아 헤매었다.

the referee decided on the first and second place using the photographic record.
심판은 사진 판독으로 1위와 2위를 가렸다.

the referee allowed the game , which had been momentarily stopped because of rain , to proceed.
심판은 비로 잠시 중단되었던 경기를 속행시켰다.

the argentine government has appropriated private pension funds to try and keep the country's ailing economy afloat.
아르헨티나 정부는 나라의 병든 경제를 회복시키기 위해 개인 연금 펀드를 허락없이 사용했다.

the sad fact is that children are very vulnerable.
슬픈 사실은 어린이들이 매우 취약하다는 점이다.

the collapse of the company will have repercussions for the whole industry.
그 기업의 붕괴는 산업 전반에 영향을 미칠 것이다.

the collapse of the former soviet union brought an end to the cold war.
구 소련의 붕괴는 냉전의 종식을 가져왔다.

the weave of this fabric is rough.
이 직물은 짜임새가 거칠다.

the 55 percent target set by the european union (eu).
5월 21일 선거위원회는 국민의 55.4%가 세르비아로부터의 분리에 찬성하여 eu가 정한 55% 목표를 간신히 넘겼다고 밝혔다.

the lies said about him enraged him.
그에 관해서 한 거짓말들이 그를 격분하게 했다.

the soil should be free-draining and not part of the vegetable garden.
토양은 저절로 배수가 되어야 하며 채소밭의 한 부분이 되지 않아야 한다.

the pants levi made were popular.
리바이가 만든 바지는 인기가 많았다.

the bananas have become too squashy to eat.
바나나가 너무 물렁물렁해져서 먹을 수가 없다.

the soviet union's launch of the sputnik satellite brought humanity into the space age.
소련연합의 스푸트니크호 발사는 인류에게 우주시대를 가져왔다.

the facing of this building is very ultramodern.
이 건물의 외장은 대단히 초 현대적이다.

the pro had the deadwood on the amateur.
선수는 아마추어보다 유리한 입장에 섰다.

the monster got zapped by a flying saucer.
그 괴물을 비행접시가 해치웠다(컴퓨터 게임에서).

the manuscript is under revision now.
원고는 지금 교열 중이다.

the defeat ends 39 years of social democrat dominance in germany's most populous state , north rhine-westphalia state.
사민당은 이번 패배로 독일 내 최대 인구를 가진 노르트라인-베스트팔렌주에서 39년간의 우세를 마감하게 됐습니다.

the tradition of lyric poetry based on spiritual experience was kept strong by later poets like john donne , gerard manley hopkins and t.s. eliot.
영적인 경험에 기초한 서정시의 전통은 john donne , gerard manley hopkins 그리고 t.s. eliot과 같은 후대의 시인들에 의해 철저하게 유지.

the tradition of lyric poetry based on spiritual experience was kept strong by later poets like john donne , gerard manley hopkins and t.s. eliot.
되었다.

the countermeasures against the scouring in highway bridges.
고속도로의 공용 중인 교량의 세굴안정대책 수립(i)(중간).

the principle and technic of application and operation of absorption chiller-heater.
흡수식 냉동기의 원리 , 응용 및 그 운용법.

the reward : if 3-d virtual-reality presentations beat out rolled-up blueprints , the virtual architect will be a star.
성공하면 : 3차원 가상 현실 방식이 둥글게 말린 설계도를 제치고 성공한다면 가상 현실 건축가는 스타가 될 것이다.

the practical strategies and developments of soundscape design movement for creation of sound culture in korea.
우리나라의 소리문화 창조를 위한 사운드스케이프 디자인 운동의 전개와 실천 전략.

the lottery ," he says.
다른 농부들은 새 트럭과 큰 tv를 산 반면에 , 그는 그의 엄청난 이득의 대부분을 재투자 할 것이다. " 복권에 당첨된 기분이다. " 그가 말한다.

the archetype has to be tested yet.
원형은 아직 실험을 거쳐야 한다.

the merger joins two companies with complementary assets , which should result in improved financial performance for the combined company.
기업 합병은 서로 보완되는 자산을 가진 두 회사를 합치는 것으로 , 이로 인해 합병된 회사의 재무 실적은 향상되게 된다.

the battleship was hit by a missile which damaged its superstructure.
전함이 미사일에 맞았는데 그 때문에 상부구조가 손상되었다.

the slag is a byproduct of the smelting process.
광재는 용해과정의 부산물이다.

the judge will delay his verdict until he receives medical reports on the offender.
판사는 범인에 대한 의사의 보고서를 받을 때까지 판단을 연기할 것이다.

the judge found the woman culpable and put her on trial.
판사는 그 여자에게 과실이 있다고 판단하고 재판에 회부했다.

the judge says there is , quote , 'convincing evidence that he intended to kill her.'.
담당 판사는 '피고가 의도적으로 살해했다는 설득력 있는 증거'가 있다고 말했습니다.

the judge issued a contempt citation against the woman for violating a previous court order.
그 여자가 이전의 법원 명령을 어긴 데 대해 판사가 법정 모독 소환장을 발부했다.

the judge asked the court to be silent.
판사는 법정에 있는 사람들에게 조용히 하라고 했다.

the judge ruled off ronaldo as showing the red card.
심판은 호나우도에게 레드카드를 보여주고 퇴장시켰다.

the judge handed down his decision today.
재판관은 오늘 판결을 언도했다.

the judge refused his motion for a continuance.
판사가 그의 재판 연기 신청을 거부했다.

the judge arbitrated a disagreement between workers and management.
판사는 노사간의 불화를 중재했다.

the judge dished out gravy him.
판사는 그를 중형에 처했다.

the banning of the death penalty is absurd.
사형을 금지하자는 건 말도 안 되는 헛소리야.

the flood of questions confused the lecturer.
질문 공세로 그 강사는 곤혹스러웠다.

the merchant is good for trade.
상인이 매기를 일으킨다.

the exact history of the modern organized rodeo is still disputed.
오늘날처럼 조직된 로데오 경기의 정확한 역사는 아직도 논쟁의 대상이다.

the neighboring sea is studded with islands , large and small.
근해에는 크고 작은 섬들이 산재해 있다.

the dramatic landscapes and superior architecture stun even the western europeans that live around the area.
극적인 풍경과 우월한 건축물들은 그 지역에 살고 있는 서유럽 사람들 조차도 놀라게 합니다.

the cavity i had treated last month hurts.
지난달에 치료한 충치가 아픕니다.

the formation and its teaching of urban squatter settlement in lima.
리마 도시빈민 주거지 바리아다의 형성과 그 교훈.

the formation and change of spatial structure of a chaoxianzu settlement on the tumen riverside in china.
두만강 북안 조선족 농촌마을 공간구조의 형성과 변화.

the tide pools are its natural habitat.
이 조수 웅덩이가 이것들의 자연 서식지죠.

the biologist looked through her binoculars to see birds far off.
생물학자가 쌍안경으로 멀리 떨어져 있는 새를 봤다.

the technological innovations in the field of computer science have been remarkable recently.
최근 컴퓨터 분야의 기술 혁신이 눈부시다.

the ap news reports that washington's plan , also described in congressional evidence , calls for installing 10 missile interceptors at a european site by 2011.
ap통신은 국회 청문회에서 제기된 미국의 이 제안은 또한 오는 2011년까지 유럽에 10개의 미사일 요격 기지를 신설할 것도 촉구하고 있다고 전했습니다.

the ruler nipped rebellion in the bud.
지배자는 미연에 봉기를 방지했다.

the concept of thrift is foreign to me.
절약이라는 개념은 내게 낯설다.

the frequency of clouds , of smoke varied according to the degree of urgency.
연무와 연기는 상황의 급한 전동에 따라 달라집니다.

the sum varies from year to year but since 1995 , it has been approximately one million american dollars.
상금 액수는 해마다 달라지는데 , 1995년 이후로는 매년 약 1백 만 미국 달러가 주어졌다.

the definition of christianity in the dictionary says ; the religion derived from jesus christ , based on the bible as sacred scripture , and professed by christians.
사전에 기독교에 대해 정의하기를 : 예수그리스도 에게서 비롯된 종교이며 , 경전처럼 신성시 되는 성경에 근거하며 , 기독교인들에 의해 공언 되었다.

the legislature is deliberating whether to pass that law.
의회에서는 그 법을 통과시킬 것인지 심의중이다.

the legislature is deliberating whether to pass that law.
의회에서는 그 법을 통과시킬 것인지에 대해 심의 중이다.

the bundestag has adopted several resolutions on the government's arms export reports.
하원은 정부의 무기 수출 보고서에 여러 결의안을 채택했다.

the bundestag has adopted several resolutions on the government's arms export reports.
독일 의회는 bundestag이라고 불린다.

the dough is too watery.
반죽이 너무 질다.

the fund was misused for some other purpose.
그 자금은 다른 목적에 유용되었다.

the carpenter is cutting out wood with a chisel.
목수가 끌로 나무를 쪼고 있다.

the convict tried to take to his legs but the guard caught him.
죄수는 도주하려고 했으나 경비원에게 붙잡혔다.

the handkerchief is edged with white lace.
손수건의 테두리에는 하얀 레이스가 달려 있다.

the income distribution effect of the direct payment program for paddy.
논농업 직불제의 소득분배효과 분석.

the critic used superlatives to describe the new movie.
그 비평가는 그 신작 영화를 평하는 데 최상급 수식어를 많이 사용했다.

the critic tried to paint the man in his proper colors.
그 비평가는 그 사람을 있는 그대로 표현하고자 했다.

the conditional factors of a parcel affect the parcel development timing in a newly developed urban area , in the ca.
신시가지 토지이용변화의 발생순서에 관한 실증적 연구.

the lawmaker stuck to the bark regarding oil gate.
그 국회의원은 오일 게이트에 관하여 깊이 관계하지 않았다.

the lawmaker exceeded his authority to force the citizens to pay the election campaign fund.
그 국회의원은 시민들에게 선거자금을 내게 하는 월권을 하였다.

the lotion is for external use only.
이 로션은 외용으로만 쓴다.

the mixture of sights , smells and sounds around her made her senses reel.
그녀는 주변에서 느껴지는 광경 , 냄새 , 소리들 때문에 감각이 혼란스러웠다.

the cycle is an entity in itself.
순환은 그자체로 독립체이다.

the breakdown of proteins in the digestive system.
소화기관에서의 단백질 분해.

the fruit is being eaten in the supermarket.
슈퍼마켓에서 과일을 먹고 있다.

the notice bans television stations from combining news reports from xinhua with video shot by foreign companies.
광전총국은 또 신화통신의 뉴스를 외국 회사들이 촬영한 비디오와 함께 방영하는 것도 금지했습니다.

the likelihood of immediate success in the restaurant business is not very high , even for entrepreneurs who are experienced.
요식업체의 즉각적인 성공 가능성은 아무리 경험이 많은 경영자라 하더라도 그다지 높지 않다.

the mask is torn off , while the reality remains.
진실이 남아 있는 한 가면은 찢겨 벗어진다.

the mail truck is rear-ending the car.
우편물 트럭이 차를 추돌하고 있다.

the firefighters barely managed to bring the blaze under control.
소방관들은 가까스로 불길을 잡았다.

the ghost made his flesh creep.
유령은 그를 오싹하게 했다.

the best-known aggressor is poison ivy , which is so various in shape , color , and size that many people just avoid all plants with leaflets arranged in trees.
가장 잘 알려진 침략자는 덩굴옻나무인데 , 이것은 모양과 색 , 크기가 매우 다양해서 많은 사람들이 그저 나무에 작은 잎이 달린 모든 식물을 피합니다.

the apotheosis of a roman emperor.
로마 교황의 신격화.

the quarrel of lovers is the renewal of love.
사랑 싸움은 사랑을 새롭게 하는 것이다.

the quarrel led to a war to the knife.
싸움은 사투로 이어졌다.

the resulting methane gas given off by the bacteria could even be used to power the spacecraft.
박테리아들이 생성하는 메탄 가스는 우주선의 동력으로 재활용할 수 있다.

the resulting trajectory is almost a casual one , because the density of the surrounding material causes the particles to continually collide and bounce back.
결과 궤도는 거의 우연적인 것이었는데 , 주변 물질의 목적지가 입자로 하여금 계속해서 충돌하고 다시 돌아오게 만들었기 때문입니다.

the climber was at/on the point of death when they found him.
그들이 발견했을 때 그 등반가는 막 죽어 가고 있었다.

the climber gathered up his gear and headed toward the mountain.
그 등산가는 장비를 챙겨서 산으로 향했다.

the bible promises no loaves to the loafer. (unknown).
성경은 게으름뱅이에게 빵을 약속하지 않는다. (작자 미상 , 노력명언).

the larvae bore deeply into the trunks of many deciduous trees (particularly maple , willow and poplar) causing considerable damage to the trees.
애벌레는 많은 낙엽성 나무들의 기둥에 깊이 구멍을 뚫어 나무에 상당한 해를 야기시켰습니다(특히 단풍나무 , 버드나무 , 포플러 나무).

the aperture is a device that controls the amount of light admitted.
조리개는 빛의 양을 조절하는 장치다.

the chimpanzee assumed the likeness of the people.
침팬지는 사람들의 흉내를 냈다.

the electorate are waking from a long slumber.
유권자들은 긴 잠에서 깨어나고 있다.

the hunting dog was off the trail while searching for the rabbit.
토끼를 찾아 다니다가 사냥개는 냄새 자국을 잃었다.

the landlord is asking for a higher rent.
집주인이 방세를 올려 달라고 한다.

the landlord just told me that he's having the brickwork on the front steps redone , so we can not use the front door between now and wednesday.
앞쪽 층계에 벽돌 까는 작업을 다시 할거니까 , 지금부터 수요일까지는 앞문을 사용할 수 없을 거라고 집주인이 방금 말하더군요.

the landlady has effected alterations on the terms of lease.
집주인 여자는 임대 조건을 변경했다.

the dishwasher is in the kitchen.
식기 세척기가 부엌에 있다.

the dishwasher slots neatly between the cupboards.
식기 세척기는 찬장 사이에 깔끔하게 들어간다.

the sheets on the clothesline swelled in the wind.
빨랫줄에 널린 시트가 바람에 부풀어 올랐다.

the tribe leads a nomadic life.
그 부족은 유목 생활을 한다.

the tribe died off thousand years ago.
그 종족은 몇천 년 전에 죽어 멸망했다.

the congressional black caucus.
의회 흑인 이익 단체.

the demons are a depraved but powerful race of.
악마들은 타락했지만 매우 강한 힘이 있다.

the tasty and nutritious fruit is often called the muskmelon , because of the musky odor that characterizes the fruit.
맛있고 영양가 있는 이 과일은 종종 이 과일의 특징인 사향 냄새 때문에 머스크멜론이라고 불린다.

the tasty miso soup with some brown seaweed served in japanese restaurants may be more than a delicious soup.
일본 식당에서 먹는 , 약간의 미역을 넣은 미소국(일본의 된장국)의 맛이 그냥 맛있는 국 그 이상일지도 모른다.

the wagon looks commodious that adults may have room to stretch out in the seats.
그 웨건형 자동차는 넓어서 성인이 자리에서 몸을 뻗을 수 있을 정도였다.

the white-rimmed eyes of the mare were full of anxiety.
암말의 흰 테가 둘러진 두 눈에는 걱정스러운 기색이 완연했다.

the defeated bowed the neck to her.
패자는 그녀에 굴복했다.

the behaviour of shell containment building induced by aircraft impact.
항공기 충돌에 의해 발생하는 쉘 격납건물의 거동.

the unhappy couple finnally went off into the sunset.
그 불행한 부부는 마침내 해피엔딩을 맞이하였다.

the piano is a descendant of the harpsichord.
피아노는 하프시코드에서 유래한 것이다.

the piano player has sprained his wrist.
피아노 연주자는 손목을 삐었다.

the goalkeeper just managed to tip the ball over the crossbar.
골키퍼가 공을 살짝 건드려서 크로스바 너머로 넘기는 데 성공했다.

the sale was handled by adams commercial.
그 매매는 아담스 커머셜이 처리했다.

the incentives need to be realigned to provide better living wages.
미국과 일본은 주일 미군 재배치안을 둘러싼 마지막 남은 최대 걸림돌을 해소했습니다.

the translation process starts by isolating words the viewer wants to understand.
번역 과정은 사용자가 알고 싶어하는 단어들을 분리시키는 것에서부터 시작된다.

the fighter plane made a sortie against the enemy's capital.
적의 수도를 공격하기 위해 전투기가 출격했다.

the tone of the poem and the contents thereof are somewhat contradictory.
그 시의 어조와 내용은 다소 모순적이다.

the duck we will be using today is named beantown betty , and is the oldest of our ducks.
오늘 사용하시게 될 보트는 '콩마을 베티' 라고 하는데 , 오리 보트 중에서도 가장 오래된 배입니다.

the duck and her eight ducklings walked about in the sun.
오리와 여덟 마리의 오리 새끼가 햇빛 속을 걸어 다녔다.

the evolution from open grid service infrastructure to web service resource framework.
개방형 그리드 서비스 하부구조에서 ws-rf로의 변화.

the ceo had an interview. it was great.
그 최고 경영자가 인터뷰를 했는데 굉장했죠.

the interpretation of cul - de - sac in insa - dong , seoul.
서울 인사동지역내 막다른골목의 해석.

the posterior cruciate ligament (pcl) connects to the back of your shinbone , and the anterior cruciate ligament (acl) connects near the front of your shinbone.
후방 십자 인대는 경골의 후부에 연결되어 있으며 , 전방 십자 인대는 경골의 전부 근방에 연결되어있다.

the agenda includes last quarter's returns , staff absenteeism , production levels , management / staff relations and the updating of the computer systems.
회의에서 다루게 될 안건은 지난 분기의 수익율 , 직원 결근 문제 , 생산량 , 경영진과 직원 간의 관계 , 컴퓨터 시스템의 업데이트 등입니다.

the broadcast begins at 6 a.m.
방송 개시는 오전 6시다.

the fuselage of the car was riddled with holes.
그 차의 동체에는 온통 벌집처럼 구멍이 나 있었다.

the cow is still on the hoof.
아직 소가 살아있다.

the waitress is talking to the woman.
여자 종업원이 여자와 이야기하고 있다.

the waitress is busy at another table.
그 웨이트리스는 다른 테이블에서 바쁜가봐요.

the waitress checked on our order.
그 웨이트리스가 우리 주문을 확인했습니다.

the teddy bear was his favourite plaything.
그 곰 인형은 그가 좋아하는 장난감이었다.

the rough and tumble of politics.
난투가 난무하는 정치.

the congressman has admitted the candidate can be seen aloof to fellow politicians.
국회의원들은 그 후보가 동료 정치인들 사이에서 동떨어져 있는 것으로 보일 수 있다고 인정했다.

the silicon valley-based hoffman pr agency was advised not to hire a female to head up its office in seoul.
실리콘밸리에 본사를 둔 호프먼 광고대행사는 한국 지사를 이끌게 될 사람으로 여성을 임명하지 말라는 권고를 들었습니다.

the grounds crew has removed the hanging cedar baskets from around campus in preparation for winter.
교내 관리팀이 월동 준비로 교내 곳곳에 걸어놓았던 삼나무 바구니를 떼어냈습니다.

the bilateral summit meeting ended as a window-dressing event.
양국 정상회담은 겉치레 행사로 끝나고 말았다.

the bee turns nectar into honey.
벌은 꽃의 꿀을 벌꿀로 바꾼다.

the announcer says humanitarian issues " have stopped to exist " between north and south , because seoul is using humanitarian aid for " impure purposes. ".
북한 텔레비전 방송의 아나운서는 남한정부가 인도주의적 차원의 지원을 불순한 목적에 악용하고 있어 , 양측간에 더 이상 인도적 문제가 존재하지 않게 됐 다고 말했습니다.

the dividend will be paid on december 12.
배당금은 12월 12일에 지급될 것입니다.

the mayor's paternal great-grandfather , ali kemal , also met a tragic end.
시장의 친증조부인 ali kemal 또한 비극적인 최후를 맞았다.

the designers have put a modern , feminine twist on the classic , crisp white shirt -- which has for so long been an indispensable staple in your closet -- by infusing it with the charm of swingy , geometric trapezoid silhouettes and fresh detailing with the use of bows , ruffles , asymmetry and pleats.
디자이너들은-오랜 시간 동안 여러분의 옷장에서 없어서는 안될 필수 상품이었던-고전적이고 시원시원한 하얀색 셔츠를 , 매력적인 하늘하 늘 거리고 기하학적인 부등변 실루엣과 나비 매듭 , 물결 , 비대칭 , 그리고 주름을 사용한 신선한 세부 장식들과 접목시킴으로써 , 현대적이고 여성적인 비결(멋)을 가미했습니다.

the amnesty ends by the end of this holy month.
사면은 금식월이 끝날경에 종료된다.

the jealousies and animosities have greatly intensified between the two (political) parties.
두 정당 간의 질시와 반목이 극심해졌다.

the cliff face has been steadily eroded by the sea.
그 절벽의 전면은 바닷물에 끊임없이 침식되어 왔다.

the acceleglove , still under development , is a wearable computer mapping arm and hand actions.
아직 개발 중인 액셀러글러브는 손과 팔의 움직임을 인식하는 휴대용 컴퓨터입니다.

the leopard does not change his spots.
천성은 바꿀 수 없다.

the protagonist in william shakespeare's' hamlet is hamlet.
윌리엄 세익스피어의 작품인 햄릿의 주인공은 햄릿이다.

the journalist has a misunderstanding about the present state of affairs in china.
그 기자는 중국 현황에 대해 독자적인 견해를 가지고 있다.

the colorful plastic devices that parents use to hold their babies upright while bathing them in a tub.
유아용 목욕 의자란 아기를 욕조에 넣고 목욕 시킬 때 똑바로 세우기 위해 사용하는 다채로운 색깔의 플라스틱 기구를 말합니다.

the donkey carries a heavy load on his back.
당나귀는 등에 무거운 짐을 실어 나른다.

the anglo-saxon chronicle.
앵글로 색슨 연대기.

the anglo-saxon chronicle.
앵글로 색슨족 연대기.

the condominium cost him an arm and a leg.
그 아파트를 사느라 그는 엄청난 돈을 썼다.

the condominium cost him an arm and a leg.
국민주택 규모의 공동주택 리모델링 계획안의 평가.

the cuffs of the shirt have been frayed.
셔츠 소매가 해어졌다.

the blaze erupted at about 1 : 30 a.m.
그 화재는 오전 1시 30분에 터졌다.

the bishop said he was sickened by the severity of the sentence.
쓰레기에서 역겨운 냄새가 났다.

the scary part is that the rocket was capable of carrying a warhead that could actually reach some parts of the u.s.
무시무시한 부분은 그 로켓은 미국의 어느 부분까지 도달할 수 있는 탄두를 실을 능력을 갖추고 있다는 것이다.

the tiger suddenly broke covert so that i could not run away.
호랑이가 갑자기 숨은 곳에서 뛰어나와 나는 도망칠 수가 없었다.

the comic strips are in the back of my newspaper.
만화는 신문 뒷면에 실려있다.

the affair is wrapped in mystery.
그 사건은 신비에 싸여 있다.

the bulletin board read no entry.
게시판에는 '출입 금지'라고 쓰여 있었다.

the imf then put its pressures on nations such as south korea to adjust to the reality of adverse times.
당시 imf는 한국 같은 나라들에게 어려운 시기에 맞는 정책으로 조정하도록 압력을 가했다.

the sailor tells amusing anecdotes about his travels around the world.
그 선원은 자신의 세계 일주에 대한 재밌는 일화들을 이야기한다.

the accusations met with a firm rebuttal.
그 비난은 단호한 반박을 받았다.

the scenery is beautiful , and we are only half way up.
아직 반밖에 안 올라 왔는데도 경치가 정말 좋네요.

the scenery of the city in strike of day is beautiful.
새벽녘의 도시 풍경은 아름답다.

the coroner is an independent judicial officer.
검시관은 독립적인 사법공무원이다.

the doll is small enough to fit into a pocket.
인형이 주머니에 들어갈 정도로 작네요.

the doll is lovely and pretty.
그 인형은 사랑스럽고 예뻐요.

the characterization of physics as the study of simplicity.
물리학을 단순함에 대한 연구라고 보는 정의.

the sniff of power went to his head.
권력이 어떤 것인지에 대한 생각이 그의 머리 속에 들어섰다.

the printing outage is due to the zap printing copy equipment being relocated within the room to improve the department's functionality , workflow , and customer service.
이번 인쇄 휴업은 잽 인쇄소의 복사 장비들을 부서의 효율성 , 작업의 흐름 , 고객 서비스의 질을 높이기 위해 복사실 내에서 재배치하기 때문 입니다.

the hierarchy of centers and their characteristics in seoul.
서울시 중심지 설정과 중심지 특성에 관한 연구.

the illustration is reproduced from the photograph.
그 삽화는 사진을 복사한 것이다.

the nurse put a dressing on the wound.
간호사는 상처 부위를 치료했다.

the norm for a beginning salary at this company is about 5 , 000 won an hour.
이 회사의 초봉 표준은 시간당 5 , 000원이다.

the roller coaster ride was ^full of thrills.
롤러코스터는 스릴 만점이었다.

the cotton is spun into yarn , knit into fabric , and cut and sewn into t-shirts in chinese factories.
중국 공장에서 면으로 실을 잣고 그 실을 짜서 옷감을 만든 후 , 잘라낸 옷감이 바느질을 거치면 티셔츠가 완성됩니다.

the amsterdam treaty gives appropriate prominence to the issue of employment.
암스테르담 조약은 취업 이슈에 대한 적절한 당위성을 부여하고 있다.

the morphine does it in the arms and legs.
그 모르핀은 팔과 다리에 주입된다.

the outlook for jobs is bleak.
일자리에 대한 전망이 희망적이지 못하다.

the bulky figure of inspector jones appeared at the door.
존스 경감의 큰 덩치가 문에 나타났다.

the vicious circle of poverty keeps repeating.
빈곤의 악순환이 거듭되고 있다.

the puppies were clamoring around , fighting for food.
강아지들이 서로 먹겠다고 야단이었다.

the uzbekistan government puts the death toll at 169.
우즈벡 정부는 사망자 수를 169명으로 집계하고 있습니다.

the northeast region is in many ways the same as it was at the turn of the century , with its historic districts and victorian mansions.
북동부 지역은 역사가 배인 지역들과 빅토리아풍의 대저택들이 많아서 여러 모로 20세기 초의 모습을 보는 듯합니다.

the verdict was against the complainant. or judgment was given against the complainant. or the case went against the plaintiff.
원고의 패소로 됐다.

the relative simplicity of the new pc.
그 새 개인용 컴퓨터의 상대적인 단순함.

the lawmakers bulldozed through the mountain of pending bills.
국회의원들은 산적한 법안들을 번갯불에 콩 볶아 먹듯 처리했다.

the contributor shows an active writing in these days.
그 기고자는 최근 활발한 저술활동을 보인다.

the tissues of the human body are completely renewed every seven years.
인체의 조직은 7년마다 완전히 일신된다.

the afghan air force was using helicopters to supply the besieged town.
그 도시는 두 달 간 포위되어 있었으나 여전히 침략자들에게 저항했다.

the foul copy is always full of mistakes.
초고는 항상 실수로 가득 차있다.

the bathroom is really a lot cleaner.
화장실이 정말 깨끗해졌다.

the candlelight is wavering in the breeze.
바람에 촛불이 흔들거린다.

the warmth of the pacific ocean changed the usual patterns of the jet stream.
태평양의 수온상승은 제트기류의 정상적인 패턴에 변화를 일으켰다.

the nouveau ambiance of the bombay garden is irresistible.
봄베이 가든의 새로운 분위기는 놀라울 정도로 좋습니다.

the jungle is the habitat of monkeys.
정글은 원숭이들의 서식지이다.

the dolphin has evolved a highly developed jaw.
돌고래는 대단히 발달된 턱을 진화시키게 되었다.

the precise date is a matter of debate.
정확한 날짜는 논란의 여지가 있다.

the prominent leaders of the democratic party are saying these things.
민주당의 유명한 지도자들은 이것들을 말하고 있다.

the aluminium content is considered to be at a safe level.
알루미늄 내용은 안전한 정도라고 여겨진다.

the soprano has the leading role in the opera.
그 소프라노는 그 오페라에서 주역을 맡고있다.

the saxophone is used mainly in jazz and dance music.
색소폰은 재즈와 댄스 음악에서 주로 사용된다.

the frightened girl drew near her mother.
그 여자아이는 겁에 질려서 엄마에게 다가갔다.

the frightened witness refused to testify.
겁에 질린 증인은 증언을 거부했다.

the submission deadline can not be extended anymore.
서류 제출 기한을 더 이상 연장할 수 없다.

the institutional plan of land use in urban and rural complex city by land alteration.
토지이동에 관한 도농복합시 토지이용의 계획화 방안.

the groom is putting the ring on her finger.
신랑이 신부 손에 반지를 끼워주고 있다.

the groom looked great in a tuxedo.
턱시도를 입은 신랑은 멋있어 보였다.

the pilgrims were people who sailed a ship.
순교자들은 배로 항해하는 사람들이었다.

the workstation is running an unsupported version of system software.
워크스테이션은 지원되지 않는 시스템 소프트웨어 버전을 실행하고 있습니다.

the horses' hooves bit deep into the soft earth.
부드러운 땅에 말의 발굽 자국이 깊이 패였다.

the hooves of horses are protected by horseshoes.
말발굽은 편자에 의해 보호된다.

the rb diva walked away with five grammy awards.
rb의 디바 비욘세는 다섯 개의 그래미상을 거머쥐었습니다.

the narrator at times also seems confused.
그때 해설자는 약간 혼란해 하고 있는것 같았다.

the cacao tree grows in the shade of tropical rainforests near the equator.
카카오 나무는 적도 근처에 있는 열대 우림의 그늘에서 자라요.

the ideological structure of capitalism is often attacked.
자본주의의 이데올로기적 구조는 흔히 비난을 받는다.

the temptation of smoking made him feel depraved.
흡연의 유혹이 그를 불량한 학생으로 만들었다.

the glue takes 12-16 hours to dry , depending on the temperature and humidity.
아교는 온도와 습도에 따라 마르는 데 12-16시간이 걸린다.

the tags are invisible to the casual observer and can be removed only by the owner's pixstar software.
일반 사용자들은 이러한 태그를 육안으로는 볼 수 없으며 , 이미지 소유자의 픽스타 소프트웨어로만 제거할 수 있다.

the unidentified man was shot after brandishing a weapon , police said.
무기를 휘두른 정체 불명의 그 남자가 사살되었다 라고 경찰이 이야기 했다.

the patches circumvent or alleviate the problem and its effects.
이 패치들은 그 문제와 그 영향을 회피하거나 완화시킨다.

the tabloid press had a field day with the latest government scandal.
타블로이드 신문은 최근의 정부 추문을 두고 신이 나서 떠들어댔다.

the suspicions surrounding him seem unlikely to be easily dispelled.
그를 둘러싼 혐의가 쉽게 풀릴 것 같지 않다.

the prosecution abrogates the search for the truth to the court process.
검찰측은 법정절차를 통한 진실의 탐구를 방해한다.

the indictment charged three british nationals with scouting five sites in 2000 and 2001.
기소된 세 명의 테러용의자들은 모두 영국민들로 2000년과 2001년에 다섯 군데의 기관을 정탐한 혐의를 받고 있습니다.

the hunter slew the deer.
사냥꾼이 사슴을 죽였다.

the hunter emerged from the forest and walked toward us.
사냥꾼은 숲에서 나와 우리를 향해 걸어왔다.

the tractor is plowing through the snow.
트랙터가 눈을 헤치며 나아가고 있다.

the physiological hygienic study on wearing effect of sauna suit.
사우나복의 착의효과에 관한 생리위생학적 연구.

the swedish setting and landscape added an alien , disorientating feel to the whole thing.
그녀는 충격을 받아 전혀 갈피를 잡을 수가 없었다.

the conceptual model of web-based information system for value engineering(wise) in construction projects.
건설사업 웹 기반 ve 정보시스템의 개념 모델.

the sherman tank shells which destroyed wittmann's panzer were fired by 20-year-old joe ekins , a gunner in the 1st northamptonshire yeomanry.
비트만의 전차를 파괴시킨 셔먼 전차의 포탄들은 20살이었던 제1 노샘프턴셔 요만 기갑연대의 사수 조 엣킨이었습니다.

the filmmakers turned to production designer alex mcdowell to create a realistic set from the ground floor up , the actual terminal.
영화 제작사측은 미술감독 알렉스 맥도웰에게 제작을 의뢰하여 1층부터 전 층에 이르기까지 세트를 실제 공항처럼 만들었습니다.

the filmmakers turned to production designer alex mcdowell to create a realistic set from the ground floor up , the actual terminal.
" 누가 신경 쓴대 ?" 알렉스가 무심을 가장하며 말했다.

the moveable fire load of apartment buildings by case study.
공동주택의 이동화재하중 조사연구.

the validity of developing a three generation family apartment as a cultural housing model in korea : the empirical basis.
실증적 관점에서 본 삼대가족 아파트 개발의 타당성에 관한 연구.

the first-class compartment is situated at the front of the train.
1등 칸은 열차 앞부분에 위치해 있다.

the rookie player struck twelve the first time.
그 신인 선수는 첫 기회에 그 힘을 유감없이 발휘했다.

the toothbrush is being held with both hands.
칫솔을 양손으로 잡고 있다.

the stove is being moved into the kitchen.
가스레인지를 주방 안으로 옮기고 있다.

the sunset was blazing red in the west.
노을이 서쪽 하늘에서 붉게 타오르고 있었다.

the inspectors must not let pass a little detail to avoid fraudulent work.
검사자들은 부실공사를 피하기 위해서는 작은 세부사항도 간과해서는 안 된다.

the insulation properties of lightweight concrete panels used expended polystyrene.
발포 폴리스티렌을 사용한 경량콘크리트 패널의 차열 특성.

the metropolis - oriented and agglomeration - oriented behaviors of venture firms.
벤처기업의 대도시 및 집적 지향성.

the weatherman is predicting rain for the weekend.
기상예보관은 주말에 비가 내릴 것으로 예상하고 있어요.

the starving children had distended stomachs.
굶주린 아이들은 배가 부풀어 있었다.

the benefit of computer use to preschoolers is chiefly psychological.
취학 전 아동에 대한 컴퓨터 사용의 이점은 주로 심리적인 것이다.

the reporter skimmed the surface of the case.
기자는 그 사건을 피상적으로 다루었다.

the aforementioned person was at the scene of the accident.
앞서 언급했던 그 사람은 이 사건의 현장에 있었다.

the journalists intended to pitch the celebrity a curve by bombarding him with questions.
기자들의 의도는 그 유명인사에게 질문을 퍼부어서 놀래키는 것이었다.

the afghani novelist was born in kabul on march 4 in 1965.
이 아프가니스탄 소설가는 1965년 3월 4일 카불에서 태어났습니다.

the affluent are located mainly in towns near big cities.
부자들은 주로 대도시 근처의 마을에 거주한다.

the speedy debutant aggressively disturbed the opposing team , breaking to the right and making fast crosses.
처음 데뷔한 이 발 빠른 선수는 공격적으로 상대팀을 교란시키고 , 오른쪽을 뚫어 빠르게 전달을 했어요.

the ceasefire brought about a semblance of peace.
휴전으로 외관상으로는 평화가 찾아왔다.

the hubble lets us see the universe in a very special way as beautiful pictures.
허블 망원경은 우리에게 매우 특별한 방법으로 아름다운 사진같은 우주를 보여줍니다.

the da vinci code is a murder mystery set in the art world.
다빈치 코드는 예술계를 배경으로 한 살인 미스터리물입니다.

the banyan tree has aerial roots.
반얀나무는 뿌리가 공중에 있다.

the ill-advised conceit of the guardian angel dooms the film from the start.
짧은 생각으로 사용한 수호천사라는 장치가 그 영화의 운명을 처음부터 가망이 없게 만든다.

the ndmc can advise policymakers and others on drought and water management issues.
ndmc는 정책 입안자들에게 가뭄과 수자원 관리 문제에 관한 조언을 할 수 있다.

the in-store freeline payment center accepts payments made using cash , debit , or credit cards at no charge.
구내에 설치되어 있는 프리라인 지불 센터에서는 현금 , 직불 카드나 신용 카드로 수수료 없이 지불하실 수 있습니다.

the waterside building is an elegant class a office and retail center in the heart of downtown.
시내 중심가에 위치한 워터사이드 빌딩은 격조 있는 " a " 급 사무실과 소매상가의 복합 빌딩입니다.

the vessel was designed to go long distances , just under the water's surface.
해당 선박은 수면 아래로 잠수하여 장거리를 운항할 수 있도록 설계되었습니다.

the bases are full with no outs.
무사 만루이다.

the consensus among the students was that the professor should be dismissed.
학생들간의 공통된 의견은 교수를 해임시켜야 한다는 것이었다.

the adjutant was honored for gallantry in battle.
그 부관은 전투에서의 무용으로 훈장을 받았다.

the boiler may easily rupture under this pressure.
보일러는 이런 압력 하에서 쉽게 파열할지도 모른다.

the synthetic passion that conservative members are demonstrating is frankly not up to snuff.
보수파 회원들이 설명하고 있는 종합적인 열정은 솔직히 기준에 못미친다.

the essay was concise and explicit.
그 수필은 간결하고 이해하기가 쉬웠다.

the aa called for laws to regulate clamping firms.
폐 pet 합성 폴리머 모르타르에서 dpg aa의 영향에 관한 연구.

the adapt-o-matic system allows any brand of camera lens to be used with any brand of camera body.
어댑토매틱 시스템을 이용하면 모든 카메라 몸체에 어떤 렌즈라도 사용할 수가 있다.

the demonstrations in dallas and other cities were triggered by pending legislation that would make illegal immigrants felons.
달라스 및 다른 여러 도시에서 벌어진 이러한 시위는 불법 체류를 범죄행위로 다루었습니다.

the regulator offers low to high pressure.
낮은 압력에서부터 높은 압력까지 조절 장치로 조절할 수 있습니다.

the leakage of some examination papers led to a grave complication.
시험 문제가 누설되어서 큰 소동이 났다.

the acrobat performed many stunts.
그 곡예사는 많은 묘기를 펼쳤다.

the magician cast a spell on his wife.
마술사가 그의 부인에게 마술을 걸었다.

the magician put the fluence on her.
마법사가 그녀에게 최면을 걸었다.

the magician shook down his hat.
마법사가 모자를 흔들어 떨어뜨렸다.

the magician vanished in a puff of smoke.
그 마술사는 한 줄기 연기 속으로 사라졌다.

the acrimony of the dispute has shocked a lot of people.
그 논쟁의 격렬함 때문에 많은 사람들이 충격을 받았다.

the shoplifting just walked off with a $30 necktie.
그 좀도둑은 방금 30불짜리 넥타이를 훔쳤다.

the celebration on november 1 was also known as all-hallows or all-hallowmas.
11월 1일의 의식은 " all-hallows " 나 " all-hallowmas " 로도 알려져 있다.

the 10-year plan was a big achievement.
10년의 계획은 큰 업적이었다.

the spots on a ladybug fade as it gets older !.
무당 벌레의 점은 나이가 들어가면서 사라집니다 !.

the overcast sky it was black as the ace of spade.
먹구름이 낀 하늘은 칠흑같이 어두웠다.

the iranians are the ones that made the decision , and the choice is in charge of theirs.
결정을 내린 것은 바로 이란인들이고 , 선택은 바로 그들의 몫입니다.

the accuracy of what he says is not to be questioned.
그 한 말의 정확성은 의심의 여지가 없다.

the typist is throwing away some reports.
타이피스트가 보고서들을 버리고 있다.

the pinnacle of the mountain can not be seen here at all.
산의 봉우리가 여기서는 전혀 보이지 않는다.

the penalties for contravening that law are very serious.
그 법을 위반하면 처벌이 매우 중하다.

the transparent insulation material for ephocal energy saving.
투명단열재를 통한 획기적인 에너지 절약.

the beggar was more than half dead.
거지는 빈사 상태였다.

the beggar was stiff as a crutch.
거지는 무일푼이었다.

the beggar was begging for bread.
그 거지는 빵을 구걸하고 있었다.

the beggar racked out at the corner of the street.
거지가 길 모퉁이에서 잠을 잤다.

the spaghetti weevil which had destroyed harvests in the past had been wiped out , said the report.
보고에 의하면 과거에 수확을 망친 스파게티 바구미는 전멸했다.

the superpower battle of the cold war era has given way to u.s. involvement in places such as iraq and afghanistan.
국제정치면에서는 냉전시대 종식후 유일한 초강대국이 된 미국은 이라크와 아프가니스탄 사태에 거의 일방적으로 개입하는 상황이 전개됐 습니다.

the curriculum at that college is heavy on science and engineering.
그 대학의 교과 과정은 과학과 공학의 비중이 크다.

the homicide who has commited several murders is in quod now.
여러 번의 살인사건을 저질렀던 범인은 지금 수감 중이다.

the scarf slid off from my neck.
목에 두른 스카프가 스르르 흘러내렸다.

the sheer majesty of st peter's in rome.
더없이 장엄한 로마의 성 베드로 대성당.

the default security descriptor could not be set.
기본 보안 설명자를 설정하지 못했습니다.

the curtains harmonize with the overall interior decor.
커튼이 전체적인 실내장식과 잘 어울린다.

the bumper is completely out of whack.
범퍼가 완전히 부서졌어.

the bumper of the car was smashed up in the accident.
사고로 자동차 범퍼가 부서졌다.

the latter was a recurrent theme in the writing of that time.
후자는 그 당시 문학 작품의 주제로 빈번하게 쓰였다.

the notification url is invalid when used in combination with the selected notification type.
알림 url이 선택된 알림 유형과 함께 사용되면 알림 url이 유효하지 않습니다.

the shifts of fortune test the reliability of friends. (cicero).
운명의 기복은 친구의 신뢰를 시험한다. (키케로 , 친구명언).

the biography in eulogy of the painter became a best-selling book of this week.
그 화가를 찬미하는 전기는 이 주의 베스트셀러가 되었다.

the waterfall by the old mill is particularly cute.
오래된 물레방아의 폭포는 특히 근사하다.

the attacker then tried to throttle her with wire.
그는 맨손으로 경비원의 목을 졸라 죽였다.

the hulk lay on its side in the harbor.
항구에 폐선이 기울어져 있었다.

the villain was shot to death.
악당은 총을 맞고 거꾸러졌다.

the pub had an extension on christmas eve.
그 술집에서는 크리스마스이브에 연장 영업을 했다.

the damn butt suddenly turned on me !.
그놈의 똥개가 나한테 달겨들었어.

the striker rushed toward the goal.
공격수는 문전으로 쇄도해 들어갔다.

the netbios name " %1 " is too long. the maximum length is %2 ! d ! bytes.
%1 netbios 이름이 너무 깁니다. 최대 길이는 %2 ! d ! 바이트입니다.

the butler kills one of the guests thinking he was an intruder.
집사는 손님들 중 침입자라고 생각된 한 사람을 살해했다.

the pigs were lying in the mud.
돼지가 진흙탕 속에 누워 있었다.

the housework is hard to do and unrewarding.
집안일은 힘들기만 하고 빛이 안 난다.

the nightlife is great with bars and clubs right on the doorstep.
아주 가까운 곳에 술집과 클럽들이 있어서 야간에 즐기기가 아주 좋다.

the squirrel is burying a peanut.
다람쥐가 땅콩을 묻고 있다.

the landfill tax is a good deal more complex.
쓰레기 매립지 세금은 훨씬 복잡하다.

the duel was endless as the two were a roland for an oliver.
두 사람이 막상막하였으므로 결투는 끝이 없었다.

the barn smelled so bad that she held her nose.
헛간 냄새가 너무 고약해서 그녀는 코를 막았다.

the inter-parliamentary group also issued a statement monday urging a u.n. security council resolution on burma.
아세안 의원연맹 총회는 이보다 앞서 19일 , 버마에 대한 유엔 안전보장 이사회의 결의를 촉구하는 성명을 발표했습니다.

the (burglar) alarm was activated by mistake.
실수로 도난 경보기가 작동했다.

the decree put the president in an uncomfortable position.
정부가 비상사태를 선언했다.

the umbrella is , surely , a purely urban phenomenon.
확실히 , 우산은 순수하게 도시적인 물건이다.

the cork came out with a pop.
펑하고 마개가 빠졌다.

the bunker' s precise location is a closely guarded secret.
벙커의 정확한 위치는 엄격히 비밀에 부쳐지고 있다.

the bungling remedy is worse than the disease.
서투른 치료는 병보다 더 나쁘다. (서양속담 , 건강속담).

the florist's son brought her a bunch of flowers.
꽃집아들은 그녀에게 꽃 한 다발을 선물했다.

the guidebook is replete with useful information.
그 안내서는 유익한 기사로 충만하다.

the democrat party is a complete sham.
민주당은 완벽한 거짓이다.

the market's gone from bullish to bearish.
시장은 강세에서 약세로 변했다.

the irony of the bullfrog is that while it is an invasive species , it is disappearing from its natural range in ontario.
황소 개구리의 아이러니는 급속하게 퍼지고 있는 종인 반면에 , 본래 서식지인 온타리오에서부터 사라지고 있다는 것이다.

the franchise is expected to commence in late 2005.
그 프렌차이즈는 늦은 2005년에 시작한다고 예상한다.

the circumference of the earth is over 40 , 000 km.
지구의 원주는 4만 킬로미터가 넘는다.

the firm's gross profit was over a million dollars last year.
작년에 그 회사의 총수익은 백만 달러 이상이었다.

the infamous concentration camp is now a school.
그 유명한 포로 수용소는 지금은 학교가 되었다.

the sultanate of oman.
오만 왕국.

the day's outing was rounded off with a visit to the theater.
그날의 나들이는 연극 구경으로 매듭지었다.

the cupboard is bare , which means there's no money.
찬장이 비어 있다는 의미는 돈이 없다는 뜻이다.

the cupboard looks much better in that position.
찬장을 그곳에 놓으니 훨씬 도두보인다.

the carr family certainly is not negative.
카 가족이 부정적이지 않다는 것은 확실합니다.

the revival of glass architecture : possibilities and limits.
특집주제(유리건축의 신 르네상스 , 그 가능성과 한계)를 기획하며.

the socialist party is expected to perform much better in this year's presidential election.
사회당은 올해 대통령 선거에서 훨씬 좋은 결과를 얻을 것으로 보인다.

the chimney sweeper bids the collier wash his face.
굴뚝 청소부가 광부더러 얼굴 씻으라고 한다. (서양속담 , 겸손속담).

the souvenir shop was jam-packed with tourists.
기념품 가게는 관광객들로 붐볐다.

the pouch is made first , and then bound up after the eggs are placed inside.
먼저 알자루가 만들어지고 , 풀잠자리가 그 안에 알을 낳고 나면 알자루가 묶여집니다.

the pouch is warm and dark.
주머니는 따뜻하고 어둡다.

the yen has fallen to an all-time low against the dollar.
엔화가 달러 대비 사상 최저치로 떨어졌다.

the shit hits the fan , if an unchecked increase in the use of fossil fuels.
아무런 제지 없이 화석연료사용이 증가되면 재난을 초래할 것이다.

the wright brothers tried over and over to solve the basic problems of mechanical flight.
그들은 기구 비행의 근본적인 문제들을 해결하기 위해 노력을 거듭했다.

the pond is full of fish.
연못에는 맨 물고기다.

the pond is alive with carp.
연못에 붕어가 우글우글하다.

the pond was full of mud and green slime.
연못에는 진흙과 끈적끈적한 녹색 점액 같은 게 가득했다.

the pond teems with fish. or fish teem in the pond.
못에 물고기가 우글거린다.

the breakwater collapsed in the typhoon.
태풍으로 방조제가 무너졌다.

the breakwater stuck the shocks of waves.
그 방파제는 파도의 충격을 잘 견뎠다.

the breakaway group formed a new political party.
이탈 그룹이 새 정당을 만들었다.

the piston rod plays in the cylinder.
피스톤 연결봉이 실린더 안을 왔다갔다 한다.

the hedgehog rolls itself into a ball.
고슴도치는 몸을 공처럼 둥글게 한다.

the lizzie is a waist-mounted computer with a keyboard and a display.
리찌는 키보드와 화면이 딸려 있는 허리에 장착하는 컴퓨터입니다.

the trendy shirts were so popular they were sold out within moments of being put on the shelves.
최신 유행의 그 셔츠들은 인기가 너무 많아서 가판에 내놓자마자 매진되어버렸다.

the vendor is reaching into the box.
노점상이 상자 속에 손을 넣고 있다.

the tailor measured me for new clothes.
재단사는 새 옷을 지으려고 내 치수를 쟀다.

the oriental room was furnished just like the kiosk in constantinople , the divans and floors were covered with precious carpets , brought from turkey.
오리엔탈 객실은 콘스탄티노플의 궁전과 같이 장식되어 있으며 , 긴 의자나 마루는 터키에서 수입한 값비싼 카펫으로 덮여 있었다.

the salesperson raked it in here for two months and then left.
이곳에서 판매원이 두 달간 한 밑천을 잡은 후 떠났다.

the mourners were attired in black.
조객들은 검은 옷을 입고 있었다.

the bells ring at four o'clock every afternoon.
매일 오후 4시에 종이 울린다.

the introductory course covered the origins of animal behavior , the nature vs. nurture debate , imprinting , and trial and error learning.
그 개론에서는 동물 습성의 기원 , 유전론과 환경론의 대립 , 유아기 행동발달 , 시행착오 학습에 대해 다루었다.

the floors of the capitol building are made of different colored marble.
의회건물 바닥은 다양한 색상의 대리석으로 만들어졌다.

the sway of the boat tipped me over.
보트가 흔들려서 나는 물에 빠졌다.

the boulder-based software company has sold its two-story , 40 , 000 square foot office building in the mountain view business park and will relocate to broomfield in january.
볼더에 본사를 둔 그 소프트웨어 회사는 마운틴뷰 공단에 있는 4만 평방피트 규모의 2층짜리 사무실 건물을 매각했으며 , 1월에 브룸필드로 이전할 것이다.

the bottomline is that organisations are putting themselves into the global marketplace.
핵심은 그 단체가 세계 시장으로 진출하려 한다는 것이다.

the marketplace was crowded with people from surrounding villages.
시장은 인근 촌락 사람들로 북적거렸다.

the botanist works 12 hours per day at his laboratory.
그 식물학자는 자기 실험실에서 매일 12시간씩 연구한다.

the partition to replicate zone data to all dns servers in the domain was not created.
도메인에 있는 모든 dns 서버로 영역 데이터를 복제하는 파티션을 만들지 않았습니다.

the tyrant ordered the jailer to keep close watch upon damon , and not let him escape.
폭군은 간수에게 다몬이 탈출하지 못하도록 철저히 감시하라고 명령했다.

the reformation of farm subsidy and credit program.
농림사업 지원제도 개선방안 연구.

the streetlights come on at dusk.
가로등은 어스름 무렵에 켜진다.

the iniquity of the fathers is visited upon the children.
조상 잘못이 자식에게 돌아온다.

the concorde two decades after it first streaked through the skies--and the sound barrier--the concorde celebrates its 20th birthday as a technical marvel , but as a commercial failure.
콩코드 여객기가 최초로 음속의 한계를 넘어 하늘을 질주한 지 20년이 지난 지금 , 경이로운 기술력은 증명한 반면 , 상업적으로는 실패한 채 20회 생일을 맞게 되었다.

the concorde guzzles 22 tons of fuel an hour , nearly twice the rate of a boeing 747 carrying four times as many passengers and luggage.
콩코드 여객기는 시간당 22톤에 이르는 연료를 소비하는데 , 이는 승객과 수화물을 4배나 더 수송하는 보잉 747기의 거의 2배에 해당한다.

the pubic region is extremely sensitive.
음부는 극히 예민하다.

the bobtailed filly learned the horse world was a place to fear.
꼬리가 짧은 이 암망아지는 말의 세계가 무서운 곳이라는 사실을 알게 되었다.

the receptionist referred the caller to the accounting department.
비서는 전화 건 사람에게 경리부에 문의하라고 알려 줬다.

the wind-surfer handled his board with great skill.
그 윈드 서퍼는 그의 서핑 보드를 능숙하게 다뤘다.

the blurb on the back of the book was full of the usual hyperbole -- enthralling , captivating and so on.
책 뒷면의 추천문은 '마음을 사로잡는'이나 '매혹적인'등등의 흔한 과장 어구로 넘쳐 났다.

the crew's uniforms were stained with blood.
승무원들의 제복은 피로 얼룩져 있었다.

the hairdresser is doing the woman's hair.
미용사가 여자 머리를 손질하고 있다.

the headphones blocked out almost all outside noise.
헤드폰을 끼면 바깥 소음이 거의 안들린다.

the summer's blockbuster movies made five percent more than the previous year.
여름 블록버스터 영화들이 전년도에 비해 5퍼센트 더 많은 수익을 올렸다.

the court's voted to invalidate the state anti-sodomy law.
법원은 안티 소도미 (동성애간 성해위를 금지하는 텍사스 주의 법)에 대해 무효화에 손을 들었다.

the fortune-teller warned us ominously to reflect on her words thoughtfully before we stood up to leave.
우리가 떠나려고 일어서기 전 , 점쟁이는 자신이 한 말을 깊이 생각해 보라고 불길한 투로 경고했다.

the hostages spoke openly about the terrible ordeal they had been through.
인질들은 자신들이 겪은 끔찍한 경험에 대해 숨김없이 말했다.

the exploding web culture has driven economic growth and spawned civic movements that have powerfully affected everything from politics to consumer culture.
폭발적인 웹 환경은 경제 성장의 원동력이 되는 한편 , 정치에서부터 소비문화에 이르기까지 모든 일에 강력한 영향을 끼치고 있는 시민운동을 낳았다.

the lymphatic system includes a network of tiny capillaries that lie adjacent to the fine blood vessels.
림프는 실핏줄에 인접한 작은 모세 혈관 조직을 포함한다.

the countdown to christmas starts here.
크리스마스까지의 초읽기가 지금 시작된다.

the countdown was stopped with only one minutes to go.
초읽기는 불과 1분을 앞두고 중단되었다.

the lion's tawny mane.
사자의 황갈색 갈기.

the sinuous course of the river.
구불구불한 그 강줄기.

the lacquer was (worn) off in places.
옻이 군데군데 벗겨져 있었다.

the bizarre ogre couple is ready to make people burst into laughter again.
도깨비처럼 생긴 이 괴상한 커플이 사람들을 폭소에 빠뜨릴 준비를 하고 있는 것이다.

the saga of how i missed the plane.
내가 어떻게 비행기를 놓치게 되었는가에 대한 파란만장한 이야기.

the lizard is running to the mirror.
도마뱀은 거울을 향해 달려가고 있어요.

the herd of wild cattle treaded under foot the man to death.
사나운 소떼가 그 사람을 짓밟아 죽였다.

the ball-point pen , like the zipper , is a simple but very useful invention.
지퍼와 마찬가지로 볼펜은 단순하지만 아주 유용한 발명품이다.

the stem cells would then be transplanted into the original donor without the genetic error that caused the disease.
이렇게 만들어진 줄기세포는 질병의 원인이 된 유전적 결함이 없는 상태로 세포 제공자인 환자에게 다시 이식됩니다.

the vet gives our dogs shots twice a year.
그 수의사는 우리 개들에게 일년에 두 번 주사를 놓아준다.

the dancers on stage with great moves are members of 'group mania'.
화려한 동작으로 무대를 채우고 있는 이들은 '그룹 매니아'의 단원들입니다.

the third-quarter earnings season was always billed as a decisive factor in the future direction of share prices.
3/4분기 어닝 시즌은 으레 주가의 향후 향방이 좌우되는 결정적 요인으로 여겨졌다.

the cartoon characters snoopy and charlie brown were devised by charles m. schultz.
스누피와 찰리 브라운이라는 만화 캐릭터는 찰스 m. 슐츠가 생각해 냈다.

the bilious boy was not very pleasing but he attracted her attention.
까다로운 소년은 별로 재미있는 성격은 아니었지만 그녀의 관심을 끌었다.

the catcher took off his mitt.
포수는 장갑을 벗었다.

the symmetry between the graph for recorded burglaries and the graph of unemployment is too striking to be coincidental.
기록된 강도 건수를 나타내는 그래프와 실업을 나타내는 그래프 사이의 대칭은 우연이라고 하기에는 너무나 놀라웠다.

the driveway must be slanted downhill.
자동차 진입로가 내리막길인가 봐.

the plunge in stock prices has slowed the economy.
주가 폭락으로 경제가 경색되었다.

the directorate also produces bespoke communications to meet specific policy and business objectives.
이사회는 또한 특정 정책과 사업목적을 충족시킬 수 있는 맞춤형 의사소통을 만들어낸다.

the junction cafe , owned and operated by brothers tom and john spencer , serves some of the best breakfasts in town.
주인인 톰과 존 스펜서 형제가 운영하는 정션 카페는 시내에서 가장 맛있는 아침 식사를 제공한다.

the cyclists were together until the bend , when tyler pulled ahead.
그 자전거 선수들은 모퉁이까지 함께 나아갔는데 , 거기에서 타일러가 앞서 나아갔다.

the dc3 dakota was instrumental in keeping post war berlin fed and watered.
dc3 dakota는 전후 베를린에 물과 음식을 공급하는데 결정적인 역할을 했다.

the court-type housings in the internationale bauausstellung berlin , 1987.
베를린 국제건축전람회(iba , 1987)의 중정형 집합주택단지.

the placid waters of the lake.
호수의 잔잔한 물결.

the workaholic has to bang on.
일 중독자는 뭔가를 계속해야만 했다.

the druze are known for their belligerence and independence.
드루즈는 그 호전성과 독립적 기질로 유명하다.

the eternal triangle can be the problem.
삼각 관계는 문제가 될 수 있다.

the orient express lives ! well , just about.
orient express가 살아있다 ! 음 , 대충.

the orient closed the door against to western civilization.
동양사회는 서양 문명을 받아들이지 않았다.

the headteacher has a genial manner.
교장은 상냥한 태도를 지니고 있다.

the headteacher demanded an explanation of why the boys had behaved indecently during lessons.
교장은 그 아이들이 왜 수업 중에 버릇없이 행동했는지를 설명하라고 요구했다.

the iridescent green beetle was found in michigan in 2002.
그 빛나는 녹색 벌은 2002년 미시간에서 발견되었다.

the composers are in control in classical music.
고전음악에서는 작곡가들이 통제를 한다.

the cyclist is trying to get up.
사이클리스트는 일어서려하고 있다.

the photoelectric effect is also known as the photovoltaic effect , and it's benefits are not limited to solar panels.
광전 효과는 또한 광발전의 효과로도 알려져 있고 그것의 이점은 태양열 집열판에 제한되지 않습니다.

the electrons revolve around the nucleus.
전자들은 핵의 주위를 돈다.

the dancer's facile movements were beautiful to watch.
댄서의 능숙한 동작이 보기에 아름다웠다.

the lefty media had the secular equivalent of the beatific vision over it and were in ecstacy for days.
그 좌파 성향의 미디어는 , 행복이 넘치는 비전과 세속적으로 동등한 것을 얻었으며 , 그래서 한동안 황홀경에 빠져 있었다.

the dazzlers will trade derrick livingston to another team.
데즐러스가 데릭 리빙스턴을 다른 팀으로 보낼 것이다.

the charger light turns green when the recharging is completed.
충전이 완료되면 충전기에 초록색 불이 들어온다.

the batch file " %s " was not found. please verify the name and try again.
%s 배치 파일을 찾을 수 없습니다. 이름을 확인하고 다시 시도하십시오.

the woodwind section of the orchestra.
오케스트라의 목관 악기부.

the relativity analysis between indoor air quality and building construction conditions in incheon area's schools focused on completion time of building and construction materials.
인천지역 초중고등학교의 건축조건과 실내공기질과의 상관성 분석.

the spaceship went out of orbit.
우주선이 궤도 밖으로 나갔다.

the barrack was in a cleft stick.
그 막사는 진퇴 양난에 빠져있었다.

the 63-year-old has climbed some of the world's tallest peaks , including the matterhorn in switzerland and mount kilimanjaro in tanzania.
그 63세 노인은 스위스의 마터호른과 탄자니아의 킬리만자로를 포함하여 , 몇몇의 세계에서 가장 높은 봉우리들을 이미 등정했다.

the nominal leader of the party.
그 정당의 명목상 대표.

the tinker barely managed to earn his living.
그 땜장이는 근근히 생계를 이었다.

the xinhua news agency reports some 76-hundred people have been moved to schools or transitory shelters in ningbo of zhejiang province.
신화통신은 9일 , 제지앙 성 닝보에서 약 7 , 600명이 학교나 임시 피난처로 긴급 대피했다고 전했습니다.

the star-spangled banner is flying on the roof.
성조기가 지붕위로 펄럭이고 있다.

the movie's tragic heroine tugged at my heartstrings.
그 영화의 비극적 여주인공이 내 마음을 울렸다.

the chromosome that determines maleness.
남성성을 결정하는 염색체.

the banality of modern city life.
현대 도시 생활의 따분함.

the staple food of the koreans is rice.
한국인의 주식은 쌀이다.

the waltz and the fox-trot are favorite ballroom dances.
왈츠와 폭스 트롯은 가장 인기 있는 사교춤이다.

the lotus garden hotel is holding a tango dance competition tonight in the grand ballroom on concourse b.
로터스 가든 호텔은 오늘 밤 콩코스 b에 있는 그랜드 볼룸에서 탱고 춤 경연 대회를 개최합니다.

the umpire called the ball a foul.
심판은 그 볼을 파울볼이라고 선언했다.

the kilt is traditional clothing of scotland.
킬트는 스코틀랜드의 전통 옷이다.

the backmost teeth.
맨 뒤쪽 치아들.

the gossip girl star recently broke up with american idol winner underwood.
" 가십걸 " 스타가 최근 " 아메리칸 아이돌 " 우승자인 언더우드와 헤어졌다.

the sensational verdict climaxed a six-month trial.
세간의 이목을 집중시킨 그 평결이 6개월에 걸친 소송 사건의 절정을 이루었다.

the chromosomes in a prokaryotic cell are in direct contact with the cytoplasm.
원핵세포안에 있는 염색체들은 직접적으로 세포질과 맞닿아 있다.

the distinctive feature of the giraffe is its long neck.
기린은 목이 긴 것이 특징이다.

the printmaxx 7500 is currently the fastest printer available.
프린트맥스 7500은 현재 판매되고 있는 프린터 중 속도가 가장 빠르다.

the decoration inside is really classy.
실내장식이 아주 세련됐네요.

the raindrops have a velocity downward too.
빗방울은 낙하 속도도 지니고 있습니다.

the capsule , the size of a refrigerator , orbited the sun for more than three years.
냉장고 만한 크기의 그 캡슐은 삼년 넘게 태양을 공전했다.

the capsule carrying three astronauts landed safely.
3명의 우주인들을 실은 캡슐이 안전하게 착륙했다.

the cuff was frayed.
소매가 버졌다.

the presenter has missed a cue.
발표자는 요점을 빠뜨렸다.

the koala looks cuddly.
코알라는 포근하고 안고 싶은 동물처럼 보입니다.

the outgassing test of the hts power cable cryostat.
초전도 케이블 cryostat의 outgassing 실험.

the topmost branches of the tree.
그 나무의 가장 높은 나뭇가지들.

the losers reluctantly accepted a crushing defeat.
그 패자들은 마지못해 재기 불능의 패배를 받아들였다.

the cruelties and obstacles of this swiftly changing planet will not yield to the obsolete dogmas and outworn slogans.
밝은 태양을 받아들이기 위해서는 화려한 옷이 딱이다.

the teenager tried to plead the baby act.
그 십대 아이는 미성년임을 구실로 책임을 모면하려 했다.

the feeble euro shares part of the blame ; for europeans , its weakness against the dollar adds about $6 a barrel to the price of crude.
허약한 유로화는 일부 책임이 있다. 유럽인에게 있어서 달러화에 대비한 유로 약세는 원유 배럴당 6달러정도 더 값을 올렸다.

the laurel of victory fell into the hand of the korean team.
승리의 영광은 한국 팀으로 돌아갔다.

the hairless dog breed is a small dog with a pointed snout , dating back 3 , 000 years.
털 없는 개 품종은 3000년까지 거슬러 올라가는 뾰족한 코를 가진 작은 개입니다.

the store's sales are creeping up.
가게의 매상이 조금씩 오르고 있다.

the discerning interrogator noticed many discrepancies in his testimony.
통찰력있는 심문관은 그의 증언에서 여러 모순점을 발견했다.

the potion made the two of them fall in love.
그 물약은 그들 둘을 사랑에 빠지게 만들었다.

the richness of this soil made him rich.
이 땅의 비옥함이 그를 부자로 만들었다.

the faucet has dripped water for a week now.
지금 일주일 째 수도꼭지에서 물이 새고 있어요.

the cowgirls on the rubber rose ranch are staging a rebellion.
난폭한 소녀들은 학교 교장의 권위를 손상시킨 행동으로 비난당했다.

the cowardly thugs who mug old people.
그는 깡패 집단의 공격을 받았다.

the shrek franchise is dw's cash cow.
슈렉시리즈는 드림웍스의 돈 줄이다.

the courtiers fawned over the king.
신하들은 왕에게 아첨했다.

the riddle of how the baby died.
그 아기가 어떻게 죽었는가 하는 수수께끼.

the accused's right to silence was a vital counterbalance to the powers of the police.
피의자의 묵비권은 경찰 권력에 맞서 균형을 잡아 주는 대단히 중요한 것이다.

the psychologist often explained about the benefits of masturbation.
그 심리학자는 종종 자위행위의 이점에 대해 설명했다.

the insecticide is supposed to kill all the pests that attack the maize plants.
그 살충제는 옥수수에 해를 입히는 모든 해충을 죽일 것이다.

the corvette zr-1 is a sophisticated machine , even if it does not look it.
콜벳 zr-1은 그렇게 보이지 않지만 , 정교한 기계다.

the cerebral cortex covers the two parts of the cerebrum.
대뇌 피질이 대뇌의 두 부분을 덮고 있다.

the cafeteria is in between the roller coaster and the zoo , and that's where i will meet my friends.
롤러코스터와 동물원 사이에 커피점이 있는에 , 거기서 친구들을 만나기로 했답니다.

the sierra club's web site , www.sierraclub.org , encouraged its members to send this message to senators.
시에라 클럽의 사이트(www.sierraclub. org)에서는 다음과 같은 메시지를 상원의원들에게 보내도록 회원들을 독려했다.

the spokesperson announced that the prosecution will take stern legal actions against public servants charged with corruption.
검찰 대변인은 부패 공직자를 엄단하겠다는 의지를 밝혔다.

the shoemaker is well known for his great shoemaking.
그 구두장이는 뛰어난 구두 제작으로 잘 알려졌다.(유명했다.).

the moorish architecture of cordoba.
코르도바의 무어인 건축 양식.

the contiguity of the house and garage is a convenience in bad weather.
집과 차고가 가까운 것은 날씨가 나쁠 때 편리하다.

the contentious dispute between chrysler and the united auto workers had dominated the news in michigan for weeks.
chrysler와 미국 자동차 산업 종사자들 사이의 계속되는 논쟁은 몇 주동안 미시간 지역 언론을 지배하고 있다.

the welsh wizard lloyd is george's nickname.
웨일즈의 마법사 로이드는 조지의 별칭이다.

the traitors supplicated the king to spare their lives.
반역자들은 왕에게 구명을 탄원했다.

the conspirators should have figured something else out to get ride of caesar.
그 공모자들은 시저를 없애기 위해서 다른 방도를 찾았어야 했다.

the nationalists are very keen to conserve their customs and language.
민족주의자들은 자신들의 관습과 언어를 보존하는 데에 매우 열심이다.

the payoff was that they fired him.
결국 그는 파면당했다.

the payoff : grocery stores will up that for seasoned chefs.
보수는 : 식품점들은 베테랑 요리사에게는 보수를 올려 줄 것이다.

the consecration of a church / bishop.
교회 축성/주교 임명.

the norman conquest of england took place in 1066.
1066년에 노르만족이 영국을 정복했다.

the scientist's explanation for the strange behavior of the test animals was conjectural.
실험 동물들의 이상한 행동에 대한 그 과학자의 설명은 추측이었다.

the conciliator arbitrated between the management and labor.
조정자는 경영자와 노동자 사이를 (노사간을) 중재했다.

the warship carries nine 10-inch guns.
그 군함은 10인치 포 9문을 장비하고 있다.

the compost is specially formulated for pot plants.
그 혼합 비료는 특별히 화분용 화초를 위해 만든 것이다.

the legislators pressed the minister nominee on the question of his exemption from military service.
의원들은 신임 장관 내정자의 군 면제 사유를 추궁했다.

the world--famous coloratura was recently selected as this year's winner of the puccini prize from the puccini festival foundation in italy.
세계적으로 유명한 소프라노는 최근에 이태리 푸치니 페스티벌 재단의 올해의 수상자로 선정됐습니다.

the committeemen did not coincide in opinion.
위원들의 의견이 일치하지 않았다.

the re-lending of money as you detail so lucidly is the *oil* in the cogwheels of capitalism.
톱니바퀴들이 맞물려 있지 않다.

the cogs mesh and turn nicely.
톱니바퀴들이 잘 맞물려서 돌아간다.

the minke whale is a cockroach in the oceans.
그 밍크고래는 바다에선 바퀴벌래이다.

the fluoride used in toothpaste is called sodium fluoride.
치약에 쓰인 불소는 플루오린화나트륨이라고 부른다.

the substitution and enhancement effect between transportation and telecommunication.
교통과 통신의 대체효과와 상승효과 분석.

the brooks coalesce into one large river.
시냇물들이 한데 모여 큰 강이 되다.

the dose limiting toxicity of intraperitoneally administered cisplatin is nephrotoxicity , neurotoxicity and emesis.
시스플라틴의 복막주입의 농도에 따른 독성으로는 신독성 , 신경독성 및 구토가 있다.

the reshuffle is one of the most sweeping changes he's made since he took office in 1998.
이번 개각은 김 대통령이 1998년 취임한 이래 가장 대폭적인 것입니다.

the reshuffle will not affect our foreign policy.
내각은 바뀌어도 외교 정책에는 변동이 없을 것이다.

the hoofs of the largest cat need trimming.
가장 큰 고양이의 발굽은 다듬을 필요가 있다.

the palms should face the ceiling.
손바닥은 천장 쪽을 향해 있어야 됩니다.

the claimant is entitled to $3 , 530.
청구자에게는 3 , 530달러가 주어진다.

the derby will be run in spite of the bad weather.
더비 경마는 악천후에도 불구하고 개최될 것이다.

the throb of the machines.
기계의 진동.

the cicada on the left is different in size and color from the cicada on the right.
왼쪽 매미와 오른쪽 매미는 크기와 색깔이 달라요.

the venerable rock star received a special award today for his 20 years in the music business.
그 존경할 만한 록스타는 오늘 음악분야에서 20년간 몸담아 온 것에 대해 특별상을 받았다.

the governorship of the south cholla province went to the mdp.
전남지사 자리는 새천년민주당의 몫으로 돌아갔다.

the obedient dog came at his master's whistle.
그 말 잘 듣는 개는 자기 주인의 휘파람 소리를 듣고 왔다.

the vagabond lived out of a suitcase.
방랑자는 떠돌이 생활을 했다.

the chairperson has the casting/deciding vote.
의장이 캐스팅 보트를 쥐고 있다.

the cenotaph stands as a remembrance of those killed during the war.
그 기념비는 그 전쟁 중에 사망한 사람들을 기리는 기념물로 서 있다.

the water-cement ratio is the weight of the mixing water divided by the weight of the cement.
시멘트 수분 비율이란 혼합된 물의 무게를 시멘트의 무게로 나눈 비율을 말한다.

the cavalry attacked the enemy with lightning speed.
기병대는 쏜살같이 적군을 공격했다.

the cathode-ray tubes found in personal computer monitors each contain between five and eight pounds of lead.
개인용 컴퓨터의 모니터에 있는 브라운관에는 5-8파운드의 납이 들어 있습니다.

the ladybug is a colorful little bug (1mm to 10mm long).
무당 벌레는 다채롭고 작은 곤충입니다(1 밀리미터에서 10 밀리미터의 길이).

the ladybug eats much more than the native ladybugs , and scientists are worried that native ladybugs will starve as a result.
이 무당벌레는 토종 무당벌레보다 먹이를 더 많이 먹는데 과학자들은 이 결과 토종 무당벌레들이 굶주리게 될까 걱정하고 있다.

the headline topic for this debate is small retail shops.
이 토론의 주제는 작은 소매점들입니다.

the catapult has been used in battles since ancient times.
투석기는 고대부터 전투를 위해 사용되었다.

the neutron star that the spitzer telescope observed is in the constellation cassiopeia , 13 , 000 light years away , the distance it takes light to travel in that length of time.
스피처 망원경이 관찰한 중성자 별은 13 , 000 광년 떨어진 별자리 카시오페이아 속에 있습니다.

the carton is torn at the corner.
그 상자의 귀퉁이가 찢어졌다.

the northbound carriageway of the motorway.
그 고속도로의 북행 차도.

the bhopal plant was built , owned and operated by union carbide india limited (ucil).
보팔공장은 인도의 유이온 카바이트사에 의해 지어져 소유되었고 운용되어 졌다.

the captives were subjected to humiliating treatment.
포로들은 굴욕적인 취급을 받았다.

the sailboat is ready to set sail.
요트는 출발할 준비가 되어 있다.

the canoe floated upside down on the lake.
그 카누는 뒤집힌 채 호수 위에 떠 있었다.

the writings of hegel.
헤겔의 저술물.

the conference's been canceled because of the holidays.
공휴일인 관계로 회담이 취소되었습니다.

the canard is that tough policies are popular and reap a full harvest of votes.
요즘 사람들 입에 오르 내리는 말이 " 거친 " 정책들이 대중들에게 인기가 얻어서 (선거에서) 표를 많이 가져간다고 한다.

the campsite is close to all local amenities.
그 캠프장은 지역의 모든 편의 시설과 가깝다.

the campsite was deluged by a flash flood.
갑자기 밀어닥친 홍수로 그 야영장이 물에 잠겼다.

the anti-tank rocket killed one woman and wounded 19 other people.
그 대전차 로켓은 여성 한명을 죽이고 19명을 다치게 했다.

the citona institute offers courses ranging from desktop publishing to network management.
시토나 학원에는 전자출판에서부터 네트워크 관리까지 다양한 강좌가 마련되어 있습니다.

the caiman is a curious film.
그 카이만은 한 기이한 영화이다.

the dusky light inside the cave.
동굴 안의 어스름한 빛.

the sopranos sang a duet in the opera.
오페라에서 소프라노들이 듀엣곡을 불렀다.

the vessel's mission is to explore for oil and gas by drilling exploratory holes at three points in the trench.
탐사선의 임무는 해구에 세 군데 탐사 구멍을 뚫어서 원유와 천연 가스를 탐사하는 것입니다.

the gossamer wings of a dragonfly.
잠자리의 섬세한 날개.

the dormouse is a shy , nocturnal creature.
산쥐류는 소심한 야행성 동물이다.

the documentary will be shown tonight on channel 4.
그 다큐멘터리는 오늘 밤 4번 채널에서 방영될 것이다.

the napkins are on the table.
냅킨이 탁자 위에 놓여 있다.

the dishonored bill said 'refer to drawer'.
부도 어음에는 '발행인 회부'라고 써져 있었다.

the diseased social system.
병을 앓고 있는 사회 제도.

the hague is the seat of the international court of justice , which mediates international political discord.
헤이그는 국제적인 정치 분쟁을 중재하는 국제 사법 재판소가 있는 곳이다.

the dike has broken. or the embankment was washed away.
방죽이 무너졌다.

the ostrich has a long neck.
타조는 목이 길어요.

the lawyer's fees will make a dent in our finances.
변호사 비용 대는 데 우리 돈이 많이 들어갈 것이다.

the salvage of the wrecked tanker.
조난당한 유조선 구조.

the odds-on favorite at the race track was the black thoroughbred horse.
그 경기에서 우승이 확실한 쪽은 그 검정색 순종 말이었다.

the stunted lives of children deprived of education.
교육을 못 받은 아동들의 , 발달을 저해당한 삶.

the thrill of catching a really big fish.
정말 큰 물고기를 잡는 황홀감.

the secretaries there are very rude to customers.
그 지사의 비서는 고객에게 아주 무례하거든요.

the escalators in the department store run to all six floors.
백화점 승강기는 6층 까지 운행한다.

the neurotic personality is found most often in great urban centers.
신경질적인 인물은 대도시 중심가에서 가장 흔히 찾아 볼 수 있다.

the indiscretions of some of the legislators brought on a deluge of public criticism.
일부 국회의원들의 몰지각한 행동에 대해 비난 여론이 쇄도했다.

the rf measurement method of wireless lan : orthogonal frequency division multiplexing type).
무선랜(직교주파수분할다중방식) rf 측정법.

the decal on my car window is my parking permit.
내 차창에 있는 스티커가 주차허가증이야.

the (death) sentence was commuted to life imprisonment.
사형이 종신형으로 감형되었다.

the tumultuous years of the english civil war.
영국 시민혁명의 격동기.

the sickening stench of burnt flesh.
구역질나는 불에 탄 살 냄새.

the hypothalamus always works to keep your body temperature at 37 degrees celsius.
시상하부는 항상 여러분의 체온은 37도로 유지시키는 역할을 하고 있답니다.

the showroom had been emptied and swept clean.
상품 전시실은 텅 빈 채 깨끗이 청소되어 있었다.

the showroom has a wide selection of kitchens.
전시실에는 선택 가능한 다양한 주방 제품들이 있습니다.

the president' s appearance on the hustings do more harm than good.
정견 발표회에 대통령이 모습을 나타내는 것은 득보다는 해를 끼친다.

the mischievous boy was on his good behavior today.
그 장난꾸러기 소년은 오늘 근신 중이었다.

the ri-man humanoid , developed by a government-supported research institute , will be able to carry at least 70 kilograms in the next five years.
정부 출연 연구기관에 의해 개발된 리맨 로봇은 향후 5년 내에 적어도 70킬로그램의 물건도 운반할 수 있게 될 것이다.

the hospice aims to ease the sufferings of the dying.
호스피스는 죽어 가는 사람들의 괴로움을 덜어 주는 것을 목표로 한다.

the triceratops was a three-horned plant-eater.
트리케라톱스는 세 개의 뿔이 달린 초식동물이에요.

the hopi have three major ceremonies for the kachinas.
호피족은 카치나를 위한 세 가지 주요 의식을 갖고 있다.

the polo and fabia diesels are okay , but the yaris is better.
폴로와 파비아 디젤도 좋지만 , 야리스가 더 좋다.

the honeysuckle shrubs in our backyard flower in june.
인동덩쿨이 6월에는 우리집 뒤뜰 꽃을 타고오른다.

the homeward journey.
귀향 길.

the mountaineers found it hard to orient themselves in the fog.
등반객들은 안개 속에서 자기 위치를 알기가 어려웠다.

the queue for tickets is long.
표를 끊으려는 사람들의 줄이 길다.

the criminals' answers to the police were oblique.
경찰의 질문에 대한 범인들의 대답은 애매모호했다.

the urchin has become a decent young man.
코흘리개가 번듯한 청년으로 성장했다.

the sheath of the cable has peeled off.
전선의 피복이 벗겨졌다.

the sheath around an electric cable.
전기 케이블을 싸고 있는 피복.

the transducer will transmit images of your heart to a computer monitor.
변환기가 네 심장의 영상을 컴퓨터로 전송할 것이다.

the heartaches of being a parent.
자식을 둔 사람의 심적 고통.

the headmaster praised me for my work.
교장은 나의 작품을 칭찬해 주었다.

the harpsichord is the predecessor of the piano.
하프시코드는 피아노의 전신이다.

the radar-evading stealth aircraft were the harbinger of a new high tech war.
레이더를 피할 수 있는 스텔스 전투기는 새로운 하이테크 전쟁의 전조이다.

the hallelujah chorus.
할렐루야 합창곡.

the wily fox hides himself in a sheepskin.
교활한 여우는 양 가죽 안에 몸을 숨긴다.

the tudors lived in the lap of luxury because they were very wealthy.
튜더 왕가는 아주 부자라 사치스럽게 살았다.

the lp was called rastas never die.
에미넴은 거친 노래가사나 욕설로 거센 비난을 받고 있지만 , 그의 앨범 the marshall mathers lp는 8백만 장 이상 판매되었고 4개의 그래미 상 후보에 노미네이트되었습니다.

the government' s science budget has forced deep cuts in research and is politically untenable.
정부의 과학 예산은 어쩔 수 없이 연구활동의 엄청난 축소를 가져왔는데 이는 정치적으로 지지할 수 없는 일이다.

the township i have been lived is selected for most livable place.
내가 살고 있는 읍이 가장 살기 좋은 곳으로 선정됐어요.

the talkative man likes to have speech with other people.
말하길 좋아하는 남자는 남과 이야기하는 것을 좋아한다.

the nine-inch lampshade is listed at $12.95 each , but the ten-inch is listed at $10.95 each.
9인치 램프 갓은 개당 12달러 95센트인데 , 10인치 램프 갓은 개당 10달러 95센트로 나와 있습니다.

the lilies and roses of her is the reason for her fame.
그녀의 미모가 그녀를 유명하게 한 이유이다.

the septurn 73a computer system incorporates features designed to reduce the likelihood of system failure.
셉턴 73a 컴퓨터 시스템은 시스템의 고장 가능성을 줄이도록 마련된 여러 특색을 포함하고 있다.

the leonid meteors are caused by dust from the tempel-tuttle comet , which comes near earth every 33 years.
사자자리 유성우는 33년을 주기로 지구에 접근하는 템펠 터틀 혜성의 먼지들에 의해 생기는 것이다.

the camera's lens is being adjusted.
카메라 렌즈를 조정하고 있다.

the undefeated team stood at the top of the premier league.
그 무패의 팀은 빅 리그의 정상에 올랐다.

the tony-award winner of miss saigon , lea salonga , will be coming to seoul for her first solo concert.
미스 사이공의 토니상 수상자 레아 살롱가는 그녀의 첫 번째 단독 콘서트를 위해서 서울에 올 것입니다.

the laver has become damp.
김에 습기가 찼다.

the laundromat is crowded with people washing their clothes.
빨래방은 자기 옷을 세탁하는 사람들로 붐빈다.

the matador has to be very graceful , confident and fearless in order to face the scary bull.
투우사는 무시무시한 황소와 대적하기 위해서 매우 품위 있고 자신감에 차 있으며 겁이 없어야 해요.

the gymnast finished his performance with a perfect landing.
그 체조 선수는 완벽하게 착지하면서 자신의 연기를 마쳤다.

the torso is the body excluding the head , neck , and limbs.
토르소는 머리와 목 , 팔다리가 없는 몸체이다.

the motorboat is cruising through the harbor.
모터보트가 항구를 순항하고 있다.

the motorboat smashed into a rock.
그 모터보트는 바위에 세게 부딪쳤다.

the mortgagor must have a clean financial record.
저당권 설정자는 깨끗한 경제 기록이 있어야 합니다.

the sailboats are on the pond.
돛배들이 연못에 떠 있다.

the privations of monastery life were evident in his appearance.
작업실과 숙소는 일부 피렌체의 한 수도원과 군사 지리연구소의 소유로 되어 있는 건물에서 발견되었습니다.

the unisex mode is in style now.
요즘은 유니섹스 모드가 유행입니다.

the unisex mode is in style now.
요즘에는 남녀공용 스타일이 유행입니다.

the decresing oil prices propelled u.s. stocks upward during mid-day trading.
원유가격 하락세가 나타남에 따라 미국 증권시장의 주식시세는 상승세를 보였습니다.

the sms recipient then withdraws funds from major filipino retail outlets.
sms 수신자는 필리핀의 주요 소매업체 매장에서 돈을 인출할 수 있습니다.

the storekeeper has been quids in.
상점 주인은 돈벌이가 잘되었다.

the startup parameters are not valid.
시작 매개 변수가 잘못되었습니다.

the megaphone does not seem to be working.
확성기가 작동하지 않는 것 같아요.

the mayflower ship left england in 1620 carrying 102 passengers.
메이플라워호는 1620년에 102명의 승객을 태우고 영국을 떠났다.

the prairie dog does not belong in the wild in britain.
프레리 도그는 영국에서 야생 동물에 속하지 않는다.

the stork brought you to us.
황새가 널 우리한테 데려다 줬단다.

the newsstands are manned by one clerk.
가판대는 한 명의 점원에 의해 관리되어진다.

the onlookers stood aside to let the paramedics through.
구경하던 사람들이 구급요원들이 지나가도록 비켜 서 주었다.

the mailman is hidden behind his cart.
우편 배달부가 카트 뒤에 가려져 있다.

the 7.1-magnitude temblor hit at 5 : 13 p.m.
7.1강도의 지진이 오후 5시 13분에 발생했다.

the tides of economic prosperity continue to recede in europe.
경제 번영의 조류가 유럽에서 계속 물러가고 있다.

the neverending story is an interesting case when it comes to movies based on books.
네버엔딩 스토리는 책을 기반으로 해서 영화로 만들어진 재미있는 경우이다.

the voice-operated navigation system will be offered as optional equipment for all the company's cars , beginning next year.
내년부터 회사 전 차량에 음성 작동 내비게이션 시스템이 옵션으로 제공될 것이다.

the voice-operated navigation system will be offered as optional equipment for all the company's cars , beginning next year.
내년부터 회사 전 차량에 음성 작동 네비게이션 시스템이 옵션으로 제공될 것이다.

the narration implies that all suffering we undergo is for those who will live after us.
나레이션은 우리가 겪는 모든 고통이 우리 뒤에 살아갈 사람들을 위한 것이라고 말합니다.

the olie athletic shoe , the namesake of its producer , the olympus shoe company , is the result of a union of the most advanced design , highest quality materials , and finest workmanship.
제조 회사인 올림포스 신발 회사의 이름을 따서 명명한 올리 운동화는 세련된 디자인과 최고급 재료 , 그리고 가장 뛰어난 제조 기술의 결정 체라고 할 수 있습니다.

the spacewalk was broadcasted live and watched by cheering crowds gathered around many outdoor television screens.
우주 유영은 생방송되었고 야외 텔레비전 화면 주위에 모여든 군중들이 응원하면서 시청했습니다.

the odmg standard adds programming extensions to c++ and smalltalk for accessing an object-oriented database.
odmg 표준은 개체 지향 데이터베이스에 액세스할 수 있게 c++과 smalltalk에 프로그래밍 확장을 추가합니다.

the promptitude of the punishment has proved salutary.
즉각적인 벌은 효과가 있는것으로 판명되었다.

the prophetic books of the old testament.
구약 성서의 예언서들.

the plural form of english verbs is the same as the bare infinitive.
영어 동사들의 복수형은 원형 부정사와 똑같다.

the plural form of english verbs is the same as the bare infinitive.
they are는 be 동사 3인칭 복수형으로 쓰인 것이다.

the preamble to the document gives details of what it comprises.
그 문헌의 서문은 어떤 내용이 담겨 있는지를 자세하게 보여준다.

the guillotine touched ground at 11 p.m.
토론은 오후 11시에 본론으로 들어갔다.

the 75-year-old o'connor was the first woman appointed to the high court and played a pivotal role in her 24 years there.
75세의 오코너 대법관은 최초의 여성 대법관으로서 24년간 대법원에서 중추적인 역할을 수행해 왔습니다.

the pistil looks like a thin tube or cup.
암술은 얇은 관이나 컵처럼 생겼다.

the sightseer are enjoying the picturesque scenery.
관광객들이 아름다운 풍경을 즐기고 있다.

the dagashi bar in tokyo is styled like an old corner shop with dark wooden walls lined with glass jars full of japanese childhood favorites like chewy soybean candy and pickled squid on a stick.
도쿄에 있는 다카시 가게는 어두운 나무 벽에 쫄깃한 콩 사탕과 소금에 절인 오징어 스틱과 같은 일본인들이 어린 시절에 가장 즐겨 먹었던 캔디들이 가득 들어있는 유리 항아리가 늘어서 있는 오래된 모퉁이 가게 같이 꾸며져 있어요.

the philistinism of the tabloid press.
타블로이드판 신문의 무교양.

the responsibilities/joys of parenthood.
부모 된 사람의 책임/기쁨.

the teapots were not made of fine bone china , but were quirky and unique in their designs.
차 주전자가 본차이나로 만들어진 것은 아니지만 , 디자인 면에서 독특하면서 특이했다.

the runt of the litter.
한 배에서 난 새끼들 중 가장 약한 놈.

the bleak/rugged/dramatic , etc. landscape of the area.
그 지역의 황량한/험한/극적인 풍경 등.

the 'rudder pedals , ' connected to the rudder on the tail , cause the aircraft to yaw to right or left , working in much the same way as the rudder on a boat.
꼬리의 방향타와 연결된 " 방향타 페달 " 은 , 배의 방향타와 같은 방식으로 일하며 항공기가 오른쪽 혹은 왼쪽으로 흔들리도록 합니다.

the larger-than-life tenor sold more than 100 million albums.
그 위대한 테너는 1억장이 넘는 음반 앨범을 팔았다.

the (amount of) damage is roughly estimated at half a million won.
손해는 얼추잡아 50만원입니다.

the rook is a large black bird similar to a crow.
당까마귀는 까마귀와 생김새가 비슷하고 크기가 큰 검은색의 새입니다.

the ricewater is boiling over.
밥물이 넘는다.

the strangest thing just happened to me.
방금전에 나한테 아주 이상한 일이 일어났었어요.

the saleswoman was not going to refund my money.
그 여자 판매원은 환불을 해주지 않으려 했다.

the reformist our ukraine party is close behind pulling in 20.11 percent.
개혁성향의 우리 우크라이나당은 20.11%의 득표율을 얻어 약간 뒤지고 있습니다.

the comapany got damage beyond redemption.
회복 어려운 손해를 당했다.

the sender of the first correct entry drawn will win a weekend for two in venice.
정답을 쓴 응모권 가운데 뽑힌 첫 응모자는 두 사람이 베니스에서 주말을 보낼 수 있는 여행권을 받게 된다.

the witness' statement reduced the suspect to extremity.
증인의 진술은 용의자를 궁지에 몰았다.

the wifi panel also pops out , so you can watch tv or surf the web anywhere around the house.
또한 (냉장고에 부착되어 있는) 와이파이 패널은 분리가 가능해 집안 어디에서도 tv를 볼 수 있고 인터넷을 검색할 수 있습니다.

the transcontinental railway goes from new york in the east to san francisco in the west.
대륙횡단 철도는 동부의 뉴욕에서 출발하여 서부의 샌프란시스코까지 계속된다.

the suffolk county legislature approved a bill yesterday that would put the names of repeat health code violators on the internet.
서퍽카운티 의회는 어제 상습적인 보건법 위반 업소의 이름을 인터넷에 올리겠다는 내용의 법안을 승인했다.

the kidman-cruise marriage and subsequent split has long been fodder for the tabloids newspapers.
니콜 키드만과 톰 크루즈의 결혼과 이어진 이혼은 오랫동안 타블로이드 신문의 먹이감이 되었다.

the stockholder meeting took up the entire day.
주주 총회는 하루 종일 걸렸다.

the stinger can be very dangerous.
그 침은 매우 위험할 수 있어요.

the govenrmment is rushing through a $585bn fiscal stimulus package.
정부는 5천8백5십억 달러의 경기부양책을 급하게 추진하고있다.

the motherless children starve for affection.
어머니가 없는 아이들은 애정에 굶주려 있다.

the four-stanza poem became a classic the world over.
그 4연으로 된 시는 전세계적인 고전이 되었다.

the staffer was sent to the archives to dig out the original plans for the headquarters building.
최초의 본사 건물 설계도를 찾아오라고 문서 보관소에 직원을 보냈다.

the splint helps to rest the joint.
부목은 관절이 휴식을 취할 수 있도록 도와준다.

the 74-year-old songstress is currently on a farewell tour , and she has finally arrived in korea.
이 74세의 여가수는 최근에 고별 무대 투어를 하고 있는 중이고 , 마침내 한국에 도착했어요.

the water-solubles stay in our body for only two to four days.
수용성 물질은 우리의 몸 속에 단지 이틀에서 나흘 정도만 머물러 있다.

the snowshoe hare lives in the mountains of north america.
스노우슈 산토끼는 북아메리카의 산에서 살아요.

the snowshoes are beside the chair.
스노우 슈즈가 의자 옆에 있다.

the windowpane steamed up.
유리창이 김으로 흐려졌다.

the smtown live concert which opens every year has been postponed this year.
올해 매년 열리는 sm타운 라이브 콘서트가 연기되었다.

the taming of the shrew.
말괄량이 길들이기.

the shortcoming is that you will never learn to think for yourself or to solve your own problems.
결점은 여러분이 결코 혼자 힘으로 생각하거나 , 여러분 자신의 문제를 해결하는 것을 결코 배우지 못할 것이라는 거다.

the naacp argued that segregated schools were unequal.
선생은 영재 아동을 특수 학급으로 분리했다.

the goalkeeper's excellent blocking kept the other team from scoring.
골키퍼의 선방으로 실점을 막을 수 있었다.

the scattergun approach to marketing means that the campaign is not targeted at particular individuals.
마케팅에 대한 산만한 접근법은 그 캠페인이 특정 개인들을 겨냥하고 있지 않음을 의미한다.

the much-troubled , scandalous election is over now.
말도 많고 탈도 많았던 선거가 끝났다.

the faa also increased airport security after the bombing of pan am flight 103 in 1988 and the crash of twa flight 800 in 1996.
faa는 1988년의 팬 암 103편 폭파사건과 1996년의 twa 800기 사고 이후로 공항 경비를 강화하였다.

the trousseau was important enough that some brides would cancel their wedding if it was not complete.
어떤 신부들은 혼수가 완전히 준비가 되어 있지 않다면 , 결혼식을 취소할 정도로 혼수는 중요한 것이다.

the reuter news agency says the ibo traders were angry with yoruba traders who had stolen goods from their stores last year.
로이터 통신에 따르면 , 이보족 상인들은 작년에 자신들의 상점에서 상품을 훔쳐간 요로바족 상인들에 대해 분노하고 있다고 합니다.

the toyshop had all kinds of cute stuff on display.
완구점에는 갖가지 아기자기한 물건들이 진열되어 있었다.

the collected/complete works of tolstoy.
톨스토이 전집.

the fishbone lodged in his throat.
생선 가시가 그의 목구멍에 박혔다.

the dadja textile plant will not become operational until all of the necessary safety equipment has been thoroughly tested.
다자 섬유공장은 필수 안전장비의 검사가 완전히 끝나기 전까지는 공장 가동을 하지 않을 것이다.

the tiny's tacos mexican food menu includes its signature build-a-taco bar and favorites such as burritos , rice , quesadillas , soft drinks.
타이니스 타코스의 멕시코 요리 중에는 대표적인 빌드어타코 바 , 그리고 부리토 , 라이스 , 케사디야 , 소프트 드링크 등의 인기 있는 음식이 포 함된다.

the diverseness among us did not separate us , but it united us.
우리 사이의 다양성은 우리를 구분하는 것이 아니라 통합한다.

the federalists were unsure of victory in the election.
연방당은 선거에서 자신들의 승리를 확신하지 못하고 있어요.

the 83-year-old wheelchair-bound musician was rescued uninjured by two of his attendants.
휠체어에 의지해 사는 83세의 이 연주자는 수행원 두 명에 의해 무사히 구조됐다.

the jwst will be built around a mirror that will unfold to 6.4 meters in diameter compared to the hubble's 2.4-meter mirror.
jwst의 주위에는 허블의 2.4 미터 거울과 비교했을 때 직경 6.4 미터까지 펴지는 거울이 장착될 예정입니다.

the break-into was discovered by a vigilant police officer.
부단히 경계하고 있던 한 경찰관에 의해 그 침입이 발견됐다.

the islet is thickly wooded.
작은 섬에 나무가 꽉 들어섰다.

the withy craze is likely to grow as fast as , well , withies in springtime.
withies는 16세기에 처음 개업했다.

the province's 297 public libraries are to receive a windfall cash injection from the government.
도내 297개의 공공 도서관이 정부로부터 뜻밖의 자금 지원을 받게 되었다.

the warden of a youth hostel.
유스호스텔 관리인.

the warden of wadham college , oxford.
옥스퍼드 대학교 와드햄 칼리지 학장.

round up the number to make it easier to calculate.
계산하기 쉽게 숫자를 반올림하여라.

am i not able to give a compliment just because i want to ?.
난 맘대로 당신 칭찬도 못 해요 ?.

am i contagious ? do i need to be isolated ?.
내가 전염성인가요 ? 격리되어야 하나요 ?.

from the feature list , choose the check box next to the desired component.
기능 목록에서 원하는 구성 요소 옆의 확인란을 선택합니다.

from this , marx expands this to the theory of the " base and superstructure ".
복합재료 이론에 의한 2차원 상판 구조물의 정확하고 간단한 해석.

from my own experience the downside is possibly catching cold.
내 경험으론 감기에 걸려 고생 좀 한다는거지.

from all the evidence , it can be inferred that he is the culprit.
모든 증거를 볼 때 그가 범인이라는 사실을 유추할 수 있다.

from that day on , the ducklings can see a flying duckling , jerry in the sky.
그 날 이후 , 새끼 오리들은 하늘을 나는 새끼 오리 , 제리를 볼 수 있었어요.

from here , the pure blue agave can be blended with sugar cane and other elements , diminishing the agave content to no less than 51 percent.
여기서 순수 아가베액을 사탕수수와 다른 재료들과 함께 섞어 아가베 성분이 51%가 되도록 희석합니다.

from adam on down , mankind has lived in rebellion to the word and will of his creator , god.
이 세상이 시작된 이래 , 인류는 조물주인 하나님의 말과 뜻에 반항하는 삶을 살아왔다.

from august 21 to 31 , the summer universiade will be held in daegu with the participation of athletes from about 170 countries including north korea , iraq , iran , afghanistan , cuba and east timor.
8월 21에서 31까지 , 여름 유니버시아는 북한 , 이라크 , 이란 , 아프가니스탄 , 쿠바와 동티모어를 포함한 170여 개국에서 온 운동선수들의 참가 와 함께 대구에서 열릴 것이다.

from user to user. peer-to-peer implies that either side can initiate a session and has equal responsibility.
피어 투 피어는 어느 쪽에서나 세션을 시작할 수 있음을 의미하므로 동등한 능력을 갖고 있습니다.

from fear , his judgment was in a state of paralysis.
그는 공포로 판단력이 마비된 상태였다.

from credit crunch to energy crunch.
신용위기 부터 에너지위기 까지.

from voa's new york bureau , correspondent barbara schoetzau has the details.
뉴욕국에서 voa의 바바라 특파원이 자세히 전해드리겠습니다.

come.
오다.

come.
넘어오다.

come.
건너오다.

come over to the seafood section of the store and check out the low prices on shrimp , lobster , salmon and more !.
저희 상점 해산물 코너로 오셔서 새우 , 바닷가재 , 연어 등이 얼마나 싼지 보십시오.

come off the motorway at junction 6.
6번 나들목에서 고속도로를 빠져나가세요.

come back quick. or do not tarry on the way.
냉큼 다녀와라.

come here and give us a big hug.
이리와 봐라. 한 번 안아보자.

come discover the wonders of wildlife.
야생 동물의 경이로운 세계로 여러분을 초대합니다.

where do you want your hair parted ?.
가르마를 어느 쪽으로 타드릴까요 ?.

where is the conversation probably taking place ?.
대화가 일어날 만한 곳은 어디인가 ?.

where is the daytime high going to be in the 80's ?.
낮시간 최고 기온이 화씨 80도대에 이를 지역은 어디인가 ?.

where is my sketchbook ?.
내 스케치북이 어디 있지 ?.

where is mr. beckett's longest layover ?.
베켓 씨가 중간에 가장 오래 경유해 가는 곳은 어디인가 ?.

where are you going in your shirtsleeves ?.
셔츠 차림으로 어딜 가세요 ?.

where does the phrase culture war come from ?.
문화 전쟁이라는 말은 어디에서 유래하는가 ?.

where does ms. engle probably work ?.
엥글 부인은 어디서 일하는가 ?.

where will ms. hamasaki sit at the awards luncheon't.
수상 축하 오찬에서 미즈 하마사키는 어디 앉게 됩니까 ?.

where there is a will there is a way.
정신 일도 하사 불성.

where there is smoke , there is fire.
불 안 땐 굴뚝에 연기 날까.

where can the travel bag be purchased ?.
여행 가방을 구입할 수 있는 장소는 ?.

where should i go to by super royal octavo ?.
초특대 8절판을 사려면 어디로 가야합니까 ?.

where should i shake out the carpet ?.
어디서 카페트를 털지 ?.

where could my other half be ?.
나의 반쪽은 어디 있을까 ?.

where did you learn to dance ?.
어디서 춤을 배웠습니까 ?.

where did you buy this ground coffee ?.
이 원두커피 어디서 샀어요 ?.

where did they unearth such stones ?.
그들은 이러한 돌들을 어디에서 발굴했을까요 ?.

where did david leave the invitations ?.
데이비드가 초대장을 어디에 뒀죠 ?.

where then did china's civilization begin ?.
그러면 어디서 중국의 문명이 시작되었을까 ?.

you do not have to exit the building , but as you will find out when the safety officer speaks to us , later this month we will be having an unannounced fire drill for which we will be required to leave the building.
건물 밖으로 나가실 필요는 없는데 , 안전 담당관이 설명해 주시겠지만 이번 달 내로 불시에 소방 훈련을 할 예정인데 그 때는 반드시 건물 밖 으로 대피해야 합니다.

you do not have to convince steve backley of the power of the mind over the body.
당신은 스티브버클리의 육체를 능가하는 정신의 힘에 대해 확신할 수 없을 것이다.

you do not have administrative privileges on this computer. setup can not continue.
이 컴퓨터에 관리자 권한이 없습니다. 설치를 계속할 수 없습니다.

you do not want to upset your helper , right ?.
여러분의 조수를 화나게 하고 싶은 건 아니겠죠 , 그렇죠 ?.

you do not look busy as a beaver to me.
내가 보기에 자네는 바쁜 것 같지 않은데.

you do not look too shabby yourself.
당신은 별로 나이 들어 보이지 않아요.

you do not consult the frogs when you are draining the swamp.
늪의 물을 뺄땐 개구리와 상담해선 안된다.

you do not wig out for no reason , but you do speak up when you feel wronged.
이유 없이 흥분하는 사람은 아니지만 뭔가 잘못됐다고 느낄 땐 목소리를 높이는군요.

you do me an injustice with your misunderstanding.
너는 나를 오해하고 있다.

you do have enough nerve to come back here , huh ?.
여길 다시 되돌아 오다니 용기가 가상하구나 !.

you not only read the chapter but also you need to translate them in english.
그 단원을 읽는 것 뿐만 아니라 영어로 번역도 해야 한다.

you go through this routine every year or two.
넌 이게 1년 혹은 2년마다 치르는 연례행사잖아.

you are a native of texas but bridget is from london.
실제로는 텍사스 출신이신데 영화 속 브리짓은 런던 사람이잖습니까 ?.

you are a certified network technician , are not you ?.
네트워크 기술자 면허증이 있으시죠 , 그렇죠 ?.

you are in a state of supreme delight.
당신은 최고의 기쁨에 있는 상태이다.

you are in big trouble now. the teacher does not like you anymore.
너 이제 큰일 났다. 선생님은 더 이상 널 이뻐하지 않아.

you are not a superhero !.
여러분은 천하무적 영웅이 아니에요 !.

you are not allowed to possess a pistol in this country.
당신은 이 나라에서 권총을 소지할 수 없습니다.

you are not attending to my words.
너는 내 말을 귀담아듣고 있지 않다.

you are at your 10 year high school reunion.
당신은 10회 고등학교 동창회에 왔다.

you are the traitor to your nation.
너는 매국노이다.

you are the embodiment of evil , rowan.
로완 , 너는 악의 화신이야.

you are on the basketball team , right ?.
너 농구부지 ? 그렇지 ?.

you are doing a swell job all on your own.
너 스스로 정말 잘하고 있어 !!.

you are plain sad , and i wager plain.
나는 내가 그를 이길 것이라는 데에다 많은 돈을 걸었었다.

you are such a fool ! do not you realize how important it is ?.
이 바보 같은 놈아 ! 그게 얼마나 중요한 줄 모르겠냐 ?.

you are such a coward for chickening out at such a thing !.
남자가 그 정도에 겁을 먹다니 , 졸장부 같으니라구 !.

you are just like a child crying for the moon.
자네는 마치 얻지 못할 것을 탐내는 어린애 같다.

you are definitely boy scout material.
넌 확실히 보이 스카우트감이야.

you are invited to a special preview showing of the entire collection this saturday and sunday at the hyacinth peachtree hotel.
금주 토요일과 일요일 , 히아신스 피치트리 호텔에서 열리게 될 이 컬렉션 발표회에 여러분을 초대합니다.

you are twelve olives from four dirty martinis.
넌 4잔의 더티 마티니 안에 있는 올리브를 12개나 집어 먹었잖아.

you are entitled to speculate , mr blunt , to your heart's content.
블런트씨 , 당신 마음껏 생각해보시기 바랍니다.

you are dating another girl , are not you ?.
다른 여자를 만나고 있잖아 , 그렇지 ?.

you are useless ! go jump in the lake !.
넌 쓸모없어 ! 방해 안 되게 꺼져 !.

you are hereby ordered to vacate the premises immediately.
소유주는 즉시 건물을 비울 것을 명합니다.

you are damned if you do and you are damned if you do not.
했다고 해도 안 좋은 소리를 듣고 안 했다고 해도 뭐라고 할 텐데요.

you are diurnal with a preference for thru-the-night music.
낮에 활발하게 활동하는 동물들은 주행성이라고 불리고 , 낮에 나와서 활동하는 것은 야행성이라고 불린다.

you are shitting on your own doorsteps.
넌 성가신 일 자초한 거야.

you would see that china's population range from abject poverty through to obscene riches.
중국의 인구 구성은 극빈에서 부터 극부까지 다양하다는 사실을 알 수 있다.

you mean i am anemic ?.
빈혈이란 말씀이신가요 ?.

you mean the place that sells t-shirts and souvenirs ?.
티셔츠하고 기념품 파는 곳 말씀인가요 ?.

you mean the day after tomorrow ?.
내일 모레란 말이죠 ?.

you work at the treasury , do you not ?.
당신 재정부에서 근무하시죠 , 안그렇습니까 ?.

you will not blanch over your mistake , will you ?.
넌 너의 잘못을 적당히 얼버무리지 않을 거야 , 그렇지 ?.

you will be in time if you hurry.
서두르면 시간에 맞출 수 있을 것이다.

you will be blank if you blue the parcel.
당신은 돈을 모조리 써버리면 빈털터리가 될 것이다.

you will be thwarted at every turn.
당신은 매번 좌절할 것이다.

you will have to disassemble the drill.
콘서트는 끝이 나고 사람들은 흩어졌다.

you will have ample opportunity to ask questions after the talk.
당신은 연설이 끝난 후 질문할 충분한 기회를 갖게 될 것입니다.

you will see john in wig and gown in 1 year.
1년 후에 법관 정복을 입은 존을 볼 수 있을 것이다.

you will need a doctor's certificate to authenticate that you have been too ill to go to work.
너무나 아파서 출근할 수 없었다는 것을 증명하려면 의사의 증명서가 필요할 겁니다.

you will need several coats of a good mascara for a sensational fluttery effect.
당신은 환상적인 날림 효과를 위해서 좋은 마스카라에 몇개의 덮개들이 필요할 것이다.

you will also find japanese youths dressed to the hilt with looks that kill.
당신은 또한 일본 젊은이들이 사람들을 놀라게 할 만큼 철저하게 옷을 입고 다니는 것을 발견하게 될 것이다.

you will receive drugs to regulate your heartbeat.
너는 네 심장박동을 조절하기 위해 약을 처방받을 것이다.

you will miss dinner but we will save you some dessert.
저녁은 같이 못 먹어도 후식은 남겨 둘게.

you will reenter in ten minutes.
너는 10분 후에 재진입하게 된다.

you always rush your fences at the end.
너는 항상 마지막에 일을 망치더라.

you have a reservation for gil-dong hong.
홍길동(이라는 이름으로) 예약이 되어 있군요.

you have a nosebleed.
당신 코에서 코피가 나요.

you have not finished your dinner yet.
너는 아직까지 저녁을 다 먹지 못했어.

you have not paid my other 10 bucks back yet.
너는 나한테 빌려간 10달러도 아직 갚지 않았어.

you have to go have a physical checkup once a year.
일년에 한 번 건강진단을 받으러 가야 합니다.

you have to use your willpower to achieve your goal.
목표를 이루기 위해서는 정신력을 이용해야 한다.

you have to pay the dept out of her own pocket.
너는 자비로 그 빚을 갚아야한다.

you have to refer your draft to acceptor if you want the money.
돈을 받고 싶다면 어음을 인수인에게 회부를 바라야 한다.

you have to allow yourself less time to brood.
수심에 잠겨서 시간을 허비하지 마십시오.

you have to operate on the tumor as soon as possible.
그 종양을 최대한 빨리 수술해야 한다.

you have to compare apples to apples.
너는 비슷한것들을 비교해야 한다.

you have got a lot of heavyweight contenders here : finding neverland starring johnny depp as the author of peter pan.
이번에는 쟁쟁한 수상 후보들을 많이 만날 수 있는데요 , 피터 팬의 작가로 분한 조니 뎁 주연의 네버랜드를 찾아서도 그 중 하나입니다.

you have got much thinner than you were. or you appear to have lost weight.
너는 그전보다 살이 내린 것 같다.

you have acted from noble motives.
당신의 동기는 훌륭했다.

you have only a cursory grasp of america and its politics.
당신은 미국과 미국정치에 대한 피상적으로만 알고 있다.

you have already alluded to some of the difficulties.
너는 이미 그 문제점들의 일부에 대해서는 시사한 바가 있다.

you have reached the offices of waters , booth and samson , certified public accountants.
워터스 , 부스 샘슨 공인 회계사 사무소입니다.

you have really improved the website ----it's more organized now and much easier to navigate.
웹사이트가 훨씬 나아졌네요. 더 체계적이고 사용하기도 훨씬 편해졌어요.

you have successfully configured a router to provide shared access to the internet for your network.
네트워크에 공유 인터넷 액세스를 공급하도록 라우터를 구성했습니다.

you have probably seen a lion dozing at the zoo , or maybe watched your dog snooze away , curled up in its bed.
여러분은 아마도 동물원에서 졸고 있는 사자를 보았거나 혹은 여러분의 강아지가 잠자리에서 몸을 말고 졸고 있는 것을 보았을지도 모릅니 다.

you have tested negative for tuberculosis.
당신은 결핵 검사에서 음성반응이 나왔습니다.

you have chosen to delete the offline versions of files stored on your computer. versions on the network will not be deleted.
컴퓨터에 저장되어 있는 오프라인 버전 파일을 삭제합니다. 네트워크에 있는 버전은 삭제되지 않습니다.

you have acrophobia ?.
고소공포증 있어 ?.

you have spelt my name wrong.
당신이 제 이름을 잘못 썼어요.

you eat three doughnuts every day , yet look at you , you are skinny !.
매일 도넛을 세 개나 먹으면서도 바싹 말랐잖아요 !.

you seem to be in the blues.
그는 마음이 울적해 보인다.

you seem to be on very familiar terms with your tutor.
넌 네 지도교수와 아주 스스럼없는 사이인 것 같구나.

you seem to find guns therapeutic.
총 쏘고 나니까 기분이 좀 나아진 모양이구나 ?.

you think you are so smart. i hope you have to eat humble pie.
당신은 자신이 아주 머리가 좋다고 생각하지만 , 나는 당신이 좀더 겸허했으면 합니다.

you look like you ran a marathon.
넌 마라톤이라도 뛴 것 같구나.

you look down in the dumps.
맥이 빠진 얼굴이구나.

you look smashing in that new suit.
당신 그 새 옷 입으니까 끝내주게 멋있어요.

you see , one way or another , your subconscious is affected by how you perceive your day will turn out.
여러분도 알다시피 , 어떻게 해서라도 , 여러분의 무의식은 어떻게 하루가 될 것인지 여러분이 인식하는 방법에 영향을 받습니다.

you see the demise of the bicycle in china and the rise of the motor vehicle.
당신은 중국에서 자전거가 자동차에게 자리를 내주고 있는 걸 볼 수 있다.

you can not argue me into believing what you say.
아무리 해도 네 말을 내가 믿도록 할 수는 없다.

you can not leave now , at the material time.
이런 중요한 시기에 떠나면 안되지.

you can not keep your biological clock from ticking.
생체시계를 멈추게 할 수는 없습니다.

you can not cross the street in the middle of the block !.
블록 중간에서 길을 건널 수는 없어요 !.

you can not beat this crystal clear sky.
투명하도록 맑은 하늘처럼 아름다운 것은 없다.

you can get hypothermia from being outside too long in cold weather.
추운 날씨에 밖에 오래 있으면 저체온증이 올 수도 있다.

you can be paid in pounds sterling or american dollars.
당신은 급여를 영국 파운드나 미국 달러로 받을 수 있다.

you can see the wreck of the fuselage from the hilltop.
언덕 꼭대기에서는 그 기체의 잔해를 볼 수 있다.

you can see the fragment of the plane from the hilltop.
언덕 꼭대기에서는 그 비행기의 잔해를 볼 수 있다.

you can see many cute wild animals in yellowstone park.
여러분은 옐로스톤 공원에서 많은 귀여운 야생 동물들을 볼 수 있어요.

you can see students massage old people. you can also see students take care of children.
학생들이 노인들을 안마해 드리는 모습과 어린이들을 돌보는 모습을 볼 수 있을 것입니다.

you can feel the hostility coming from that man.
저 남자가 뿜어내는 적개심을 느낄 수 있을 것이다.

you can find my phone number in a telephone directory.
전화번호부에서 내 번호를 찾을 수 있을 것이다.

you can tell the character of every man when you see how he receives praise. (seneca).
칭찬 받는 모습으로 그 사람의 인격을 판단할 수 있다. (세네카 , 자기관리명언).

you can deal with your correspondence when you want to.
자신이 원할 때 상대방과 대화할 수 있죠.

you can use this device for remote access requests or demand-dial connections.
원격 액세스 요청 또는 필요 시 전화 접속 연결에 이 장치를 사용할 수 있습니다.

you can use context to figure out word meaning.
문맥을 통해 단어의 의미를 파악할 수 있다.

you can add new or additional drivers for mass storage devices.
대용량 저장 장치에 대한 새 드라이버 또는 추가 드라이버를 추가할 수 있습니다.

you can also experience the region's biggest planetarium.
당신은 또한 그 지역의 가장 큰 천문관을 경험할 수 있다.

you can only assign priorities that are greater than or equal to 0 and less than 100.
0 이상이고 100보다 작은 우선 순위만 할당할 수 있습니다.

you can put smaller dolls in the bigger ones , and they finally become one big tumbler.
여러분이 작은 인형을 큰 인형에 차곡차곡 집어넣으면 하나의 큰 오뚜기 인형이 된다.

you can bet your bottom dollar that jane has a boyfriend.
단언하건대 제인은 남자 친구가 있어.

you can release the tension as you are on vacation now.
이제 방학이니까 긴장을 풀어도 된다.

you can cover a great deal of country in books. (andrew lang).
책으로 한 나라의 상당 부분을 다닐 수 있다. (앤드루 랭 , 독서명언).

you can begin all the way at your forehead for a tight braid , or start more down the back of your scalp for a looser look.
여러분은 꽉 조여지게 땋기 위해서 이마 부분에서 시작할 수도 있고 , 더 느슨한 모양을 위해 두피의 뒷부분 아래에서 시작할 수도 있습니다.

you can pick up your visa anytime after one o'clock monday afternoon.
월요일 1시 이후에는 어느 때라도 비자를 찾아갈 수 있습니다.

you can hit the floor mat against the wall.
벽에다 바닥 깔개를 털면 되겠다.

you can download the program in just a matter of seconds.
단 몇 초만에 그 프로그램을 다운로드 받을수 있어.

you can specify how many reviewers assigned at this step must approve or reject to conclude this step.
이 단계를 끝내려면 여기에 배정된 검토자 중 몇 명이 승인 또는 거부해야 하는지 지정할 수 있습니다.

you can obtain the product from all good chemists.
그 상품은 모든 괜찮은 약국들에서 구입할 수 있다.

you can teach part-time or do some translation work.
당신은 아르바이트로 가르칠 수도 있고 , 번역 일을 할 수 있어요.

you can customize windows setup by providing a default name and organization.
기본 이름 및 조직을 사용하여 windows 설치를 지정할 수 있습니다.

you can rightly take pride in the worldwide recognition of hangeul.
한글의 우수성은 가히 세계에 자랑할 만하다.

you can superimpose the lettering directly onto one of your pictures.
cbs 뉴스는 2000년 맞이 축하쇼를 보도하면서 뉴욕시 타임 스퀘어에 있는 nbc 로고를 디지털로 제작한 cbs 로고로 덮어 씌우기도 했다.

you never cease to amaze me !.
넌 나를 끊임없이 놀래키는구나 !.

you better flash the hash when you feel sick.
메스꺼울 때는 게워내는 것이 좋다.

you find him attractive or what ?.
그 남자한테 왠지 끌리는 구석이 있어 ?.

you should not be biased against something because of a few bad notions.
몇 가지 나쁜 점이 있다고 해서 편견을 가지면 안 된다.

you should not make a sweeping denunciation of them.
그들을 싸잡아 비난해서는 안 된다.

you should not run up or down the stairways.
계단을 뛰어서 오르락내리락 하지 마라.

you should not put the change on me.
넌 날 속이면 안 된다.

you should not despise him because he is poor.
가난하다고 해서 그를 경멸해서는 안 된다.

you should not quarrel among yourselves.
친구끼리 싸우는 것은 좋지 않다.

you should be conscious of the fact that you are a member of the society.
당신은 사회의 일원임을 자각해야 한다.

you should be appreciative of your parents.
부모님께 감사해라.

you should have seen his face when he realized he got tricked--it was priceless !.
자기가 속은 걸 알았을 때 그의 표정을 봤어야 해. 걸작이었다고 !.

you should think all the better of your parents because of their conduct.
너는 네 부모님의 품행 때문에 그들을 더욱 존경해야 한다.

you should keep your bankbook in a safe place.
은행통장은 안전한 곳에 보관해야 한다.

you should ask nancy , she rides the bus more than i do.
낸시에게 물어 보세요. 낸시는 나보다 더 자주 그 버스를 이용하거든요.

you should try my dentist , doctor harding.
그럼 내 주치의 하딩 박사를 찾아보지 그래요.

you should simply speak your piece.
간단히 네 의견을 말해라.

you should put the marketing survey results on my desk by cob.
시장조사 결과를 오늘 업무 종료 때까지 내 책상 위에 갖다 놓으세요.

you should exclude existing users from the template unless all new applications based on this template will be used by the same users.
같은 사용자가 이 템플릿을 기반으로 하는 새 응용 프로그램 모두를 사용할 것이 아니라면 템플릿에서 기존 사용자를 제외시켜야 합니다.

you could not buy a shrimp burger at lotteria or get a donut at dunkin donuts.
롯데리아에서 새우 버거를 살 수 없었고 던킨 도넛에서 도넛을 구입할 수 없었어요.

you could see the video tracings through a little magnifying glass.
이를 작은 돋보기를 통해서 보면 , 영상을 볼 수 있었다는 것입니다.

you could say it is a pet peeve.
너는 이것을 불만거리로 말할수 있다.

you might think this is smelly , especially after heavy exercise.
너는 이것이 특히 심한 운동 후에 고약한 냄새가 난다고 생각할지 모른다.

you might need a convex lens and a prism in the science class.
과학 시간에 볼록렌즈와 프리즘이 필요할거야.

you might as well as call a spade a spade.
너는 솔직히 말하는 게 좋겠다.

you know , i may have forgotten to attach the chart to the e-mail.
아 , 이메일에 차트를 첨부하는 것을 잊은 것 같군요.

you know , it's no use regretting afterwards.
나중에 딴말 해야 소용 없다.

you know , just stop and pause for a moment and imagine what it would be like today if the japanese attacked pearl harbor.
잠깐 멈추고 한번 생각해 보세요. 오늘날 일본이 진주만을 공격했다면 어떤 상황이 벌어지겠습니까 ?.

you know that farming villages are shorthanded these days.
너도 알겠지만 요즘 농촌 일손이 딸리잖아.

you know samson had long hair , moses had long hair , noah had long hair , and even jesus had long hair.
아버지도 삼손의 머리가 길다는 거 아시면서 , 그리고 모세도 머리가 길고 노아도 그렇고 , 예수님까지도 머리가 길잖아요.

you need a nice quiet hobby. why do not take up flower arranging ?.
좀 정숙하고 좋은 취미 하나 구해 봐. 꽃꽂이는 어떠니 ?.

you need not adhere to your original plan.
당신은 최초의 계획에 구애될 필요가 없다.

you need to be on the hedge for a while.
넌 잠시 형세를 관망해야 한다.

you need to eat a more balanced diet.
넌 좀 더 균형잡힌 식사를 할 필요가 있어.

you need to think of something believable.
좀 믿을만한 걸 생각해 봐.

you need to start exercising to shed the extra weight.
운동을 시작해서 과체중분을 빼셔야 합니다.

you need to sit down and listen what i am saying then anticipate the worst.
앉아서 내 말을 듣고 최악의 경우를 각오하여라.

you need to set a password for all new windows whistler accounts.
모든 새 windows whistler 계정에 대한 암호를 설정해야 합니다.

you need to measure your words.
말을 삼가라.

you need to signpost for the reader the various points you are going to make.
독자에게 당신이 제기하고자 하는 여러 가지 쟁점의 방향을 제시해 줄 필요가 있다.

you need some milk , yogurt , honey , and fruit.
우유 , 요구르트 , 꿀 , 과일이 필요해요.

you had a darn good try.
자네 시도는 끝내 주게 좋았어.

you had to make sure that the tape on the other side did not have the residue of the editing solution or it would not stick.
테잎의 다른 쪽에 편입액이 남아있으면 , 붙지않기 때문에 조심해야했다.

you say we are adolescent , strange , arrogant and naive.
너는 우리가 청소년이고 , 이상하고 , 오만하며 순진해 빠졌다고 했었지.

you take a turn into the coffee shop and plop down a couple thousand won to enjoy a special roast.
여러분은 커피숍으로 발걸음을 돌리고 독특한 커피 맛을 보고자 이 삼 천원을 써 버립니다.

you take the bunk nearer the door.
자네가 문에서 더 가까운 침대를 쓰게나.

you did not care for mike at first ?.
처음에는 마이크가 마음에 안 든다고 했었잖아 ?.

you may drink alcohol and smoke when you attain to man's estate.
성년이 되면 네가 술 마시고 담배를 피워도 된다.

you may want to keep your dog on a leash when the cat is free in the house during the introduction process.
서로를 알아 가는 과정 동안에는 집안에서 고양이는 풀어놓고 개는 끈으로 묶어놓고 싶을 것입니다.

you may need a transformer if you want to run a personal stereo off mains electricity.
개인 스테레오를 본 전력에서 분리해 돌리고 싶으면 변압기가 필요할 것이다.

you may become famous someday. every dog has his day.
자네는 언젠가 유명해질지도 모른다고. 쥐구멍에도 볕들 날 있으니까.

you may reject the offer after placement.
채용이 된 후에 이 제안을 거절하셔도 됩니다.

you may notice that it looks slightly curdled.
그것이 약간 굳은 것처럼 보인다는 걸 눈치챌 수 있을 것이다.

you were driving erratically. blow into the breathalyzer , please.
운전을 아주 이상하게 하고 계십니다. 이 음주측정기를 불어 주십시오.

you were doing your imitation of mr. baker.
너 baker 선생님을 흉내 내고 있었구나.

you were speeding. let me see your license and car registration , please.
과속하셨습니다. 당신 면허증이랑 자동차 등록증 좀 보죠.

you risk incurring bank charges if you exceed your overdraft limit.
인출 한도를 초과하면 은행 수수료를 지불하게 될 위험이 있다.

you must not do such a thing.
너 그런 짓하면 못써.

you must not leave the matter unsettled.
그런 문제를 그냥 팽개쳐 두어서는 안 된다.

you must be a good swimmer.
수영을 잘하겠구나.

you must be on cloud nine.
너 기분 째지겠다.

you must be formal attire for dinner.
만찬에는 정장을 해야 하네.

you must be kidding , or else you are crazy.
농담하고 있지 , 아니면 미쳤던가.

you must always have another person in the boat besides the driver (this person is called a spotter) , because the driver can not drive and look at the water skier at the same time.
수상 스키를 타는 사람을 확인할 수 없기 때문이다.

you must know that it can not be realized by any stretch of the imagination.
당신은 아무리 상상의 나래를 펴봤자 그것이 이루어질 수 없다는 것을 알아야만 한다.

you must take up a berth.
정박 위치에 대야 한다.

you must call a tow truck as soon as possible.
가능한 빨리 견인트럭을 불러라.

you must specify a proxy server to use. enter a valid server name.
사용할 프록시 서버를 지정해야 합니다. 유효한 서버 이름을 입력하십시오.

you must visualize your weight loss success.
여러분은 자신이 살 빼기에 성공한 것을 눈앞에 그려봐야만 해야 해요.

you went to wine-and-cheese parties -- maybe even traveled the world in search of nubian pots , sumatran spiders , or whatever.
포도주와 치즈가 마련된 파티장에 갈 수도 있고 , 고대 북아프리카 누비아의 도자기들이나 수마트라의 거미들 , 아니면 다른 그밖의 진귀한 것 들을 구하기 위해 어쩌면 전 세계를 여행하게 될 지도 모릅니다.

you sound like you are stuck in a no-win situation.
어쩔 수 없는 상황에 처한 것 같네요.

you sound hoarse today. have you taken anything for it ?.
목소리가 쉰 것 같네. 약이라도 먹었나 ?.

you poor bleeder !.
이 불쌍한 놈아 !.

you set the timer , push pause and the v.t.r's on its own.
타이머를 설치해 놓고 정지 버튼을 눌러 놓으면 비디오가 저절로 작동해요.

you really like to stay in shape.
당신은 정말 건강한 체력을 유지하고 싶어하는군요.

you showed the other directors your music video during the break.
잠깐 쉬는 동안 다른 감독님들에게 뮤직 비디오를 보여주시던데요.

you stupid bugger ! you could have run me over !.
이 멍청한 새끼 ! 날 차로 칠 뻔 했잖아 !.

you brought it on yourself. do not complain.
네가 자초한 일이야. 불평할 것 없어.

you played tennis so well that you amazed me !.
네가 얼마나 테니스를 잘 치던지 놀랬어 !.

you drop the line to the bottom , then jig the lure up and down.
낚시줄을 바닥을 향해 던진 다음에 미끼를 위 아래로 흔들어 주어라.

you guys are so mean to yank his crank ! grow up !!.
그의 약점을 조롱하는 너희들은 못됐다 ! 철 좀 들어라.

you bear resemblance to your mom.
넌 엄마를 닮았다.

you knew i was in anxiety.
내가 걱정한 거 너도 알 것이다.

you cad do this exercise anytime anywhere.
이 운동은 아무때나 아무장소에서나 할 수 있어.

you coward ! what are you afraid of ?.
이 겁쟁이 ! 뭐가 무서운 거야 ?.

you amaze me with your creativity.
당신의 창의력은 놀랍군요.

you publish certificated information in active directory.
사용자가 active directory에 인증서 정보를 게시했습니다.

you snored like a bulldog last night.
당신 간밤에 엄청나게 코를 골았어요.

you deserve a lot of credit for that.
그건 당신의 공적입니다.

you deserve to be tired , since you worked late last night.
어젯 밤 늦게까지 일했으니 피곤할 만 하네요.

you deserve to take a day off.
넌 하루 쉴 만 해.

you brainless idiot !.
얼간이 같은 놈 !.

you couldn' t hear her speak over the tumult from the screaming fans.
날카롭게 소리를 내지르는 팬들의 소란 때문에 당신은 그녀가 하는 말을 들을 수 없을 겁니다.

you wretched slut !.
이 년 !.

you wil need a large can.
너는 커다란 깡통이 필요할 것이다.

? anted ? leaflets showing the suspect were distributed everywhere.
용의자의 수배 전단이 곳곳에 뿌려졌다.

are not you tired of living on the grift ?.
넌 방랑 생활하는 거 지겹지 않니 ?.

are not you doing some kind of teaching things now ?.
지금은 가르치는 일을 하는 것 같던데 ?.

are not there are a bunch of companies doing that already ?.
그런 걸 하고 있는 회사는 이미 엄청나게 많잖아 ?.

are you a risk taker ?.
여러분은 모험가인가 ?.

are you a beginner ? i could tell by your orders.
초보시죠 ? 주문하시는 거 보면 압니다.

are you going in the hearse ?.
장의차에 타고 갈건가 ?.

are you looking for high heels or low heels ?.
굽이 높은 걸 찾으세요 , 낮은 걸 찾으세요 ?.

are you sure ?.
확실해 ?.

are you trying to pacify me after what you did ?.
지금 병 주고 약 주는 거니 ?.

are you keeping an eye on your cholesterol level ?.
당신은 자신의 콜레스테롤 수치에 신경을 쓰고 있습니까 ?.

are you considering selling very expensive stuff ?.
고가품목을 팔 생각이야 ?.

are you still looking for a job on the west coast ?.
당신은 아직도 서부에 있는 직장을 찾고 계십니까 ?.

are you still looking for a person ?.
아직도 사람을 구하고 있나요 ?.

are you still looking for a roommate ?.
아직도 룸메이트 구해 ?.

are you still staying away from dairy products ?.
요새도 유제품은 안 먹어요 ?.

are you available in the morning on thursday ?.
목요일 아침에 시간 있으세요 ?.

are you aware these notes are counterfeit ?.
이 지폐들이 위조지폐란 걸 알고 있어요 ?.

are you versed in korean and chinese literature.
당신은 국한문에 능통하지요 ?.

are you certain it's no bother ?.
정말 전혀 문제가 없어요 ?.

are you ready for the vietnam trip ?.
베트남에 여행갈 준비가 됐습니까 ?.

are you able to squeeze it in ?.
그것을 위한 시간 좀 낼 수 없을까요 ?.

are you able to rebut that claim ?.
저 주장에 반박할 수 있는가 ?.

are you attending the sales seminar ?.
영업 세미나에 참석하실 건가요 ?.

are you unwell ?.
어디 편찮으세요 ?.

are you chickening out at the last minute ? you wimp !.
마지막 순간에 겁나서 안 하겠다는거야 ? 이 겁쟁아 !.

are you copacetic ? derek nods and looks at danny and stacey.
당신은 만족스럽나요 ? derek은 고개를 끄덕인 뒤 danny와 stacey를 바라보았다.

are there any tickets left for the concert ?.
남아 있는 콘서트 표가 있습니까 ?.

are there any nude scenes in the movie ?.
그 영화에는 옷을 벗고 나오는 장면이 있나요 ?.

are there any pre-requisite qualifications necessary for the job ?.
그 일에 특별한 자격요건이 있습니까 ?.

are there special neural circuits used to create or interpret it ?.
음악을 만들거나 해석하는 데 사용되는 특수한 신경 회로가 있는가 ?.

are all credits acceptable from my previous university in korea ?.
한국 대학에서 취득한 학점을 전부 인정받을 수 있습니까 ?.

are oysters really an aphrodisiac ?.
굴이 정말 성욕을 일으키는 식품인가요 ?.

would a susan montgomery please come to the courtesy desk located in the front next to checkout register number 1.
수잔 몽고메리 씨는 1번 계산 창구 옆에 있는 안내 데스크로 와 주십시오.

would you like a hot towel ?.
뜨거운 물수건이 필요하세요 ?.

would you like to do some shopping ?.
쇼핑하고 싶은 게 있으세요 ?.

would you like to be placed on the waiting list ?.
대기자 명단에 올려 드릴까요 ?.

would you like to use our catering service for your reception ?.
연회에 음식제공 서비스를 이용하시겠어요 ?.

would you like to change seats with me ?.
저랑 자리 바꿀래요 ?.

would you like to sharpen your skills ?.
당신은 실력을 갈고 닦고 싶으십니까 ?.

would you like another beer or a shot of whiskey ?.
맥주를 한 잔 더 하시겠어요 , 아니면 위스키를 한 잔 하시겠습니까 ?.

would you like economy class or business class ?.
보통석으로 하시겠습니까 일등석으로 하시겠습니까 ?.

would you like crispy french fries or a baked potato with that ?.
거기 곁들여서 바삭한 감자 튀김이랑 구운 감자 중 어느 걸로 하시겠어요 ?.

would you mind opening the briefcase , please ?.
서류가방을 열어 주시겠습니까 ?.

would you mind send it again ?.
다시 보내 주시겠습니까 ?.

would you stop leaving your cigarettes burning in the ashtray ?.
담배를 끄지 않은 채로 재떨이에 놔두지 마세요.

would you speed up my order ?.
제가 주문한 음식 빨리 가져다 주시겠습니까 ?.

would you care for another coil of noodles ?.
사리 하나 더 드시겠어요 ?.

would you kindly write a letter of recommendation for me ?.
저에게 추천서를 써주시겠습니까 ?.

would you confine your remarks to the fact ?.
발언은 사실에만 한정해 주십시오.

would it be possible to postpone our meeting until three ?.
우리 회의 3시로 미뤄도 될까요 ?.

like.
같다.

like.
좋아하다.

like i have said before , i think it's important to attend your classes religiously and to use your time well.
이전에 말했던 것과 같이 , 수업에 양심적으로 참여하고 , 여러분의 시간을 잘 활용하는 것이 중요하다고 생각해요.

like the tom hanks' character in the oscar-nominated film " cast away ," many theater operators are fighting to stay afloat.
오스카 후보작 " 캐스트 어웨이 " 에서 톰 행크스가 맡은 배역처럼 , 많은 극장주들이 살아남기 위해 몸부림치고 있습니다.

like the plucky women she plays , the actress is not averse to taking a few risks in real life.
자신이 연기했던 씩씩한 여자 주인공들처럼 멕 라이언은 실제 삶에서도 얼마간의 위험을 감수하기를 꺼리지 않는다.

like you said , cacao beans were very bitter to eat.
네가 말했듯이 , 카카오 열매는 매우 쓴 맛이 났대.

like other electric cars , these automobiles do not pollute the air.
다른 전기 자동차들처럼 , 이 자동차들은 공기를 오염시키지 않는다.

like many older americans , brownie begins his day with a blood sugar check and a shot of insulin for his diabetes.
나이 든 많은 미국인들처럼 , brownie는 그의 당뇨병을 위해 혈당체크와 인슐린 주사를 맞으면서 하루를 시작한다.

like nature , swann's system is beautifully simple.
자연과 같이 스완 정수기는 아주 간단합니다.

like eternal sunshine of the spotless mind , his latest , the science of sleep , navigates the divide between the real world and dream states.
그의 최근작 '수면의 과학'은 '이터널 선샤인'처럼 실제 셰계와 꿈속 세계 사이를 돌아다닌다.

cigarette companies have been vehement in denying that they focus advertising toward children and teenagers.
담배회사들은 어린이들과 십대 청소년들을 겨냥한 광고에 집중한다는 사실을 부인해 왔다.

no , i ate just before i left.
아뇨 , 떠나기 직전에 뭘 좀 먹었어요.

no , i couldn't. i was too busy.
아뇨 , 못했어요. 너무 바빴거든요.

no , but she said the rental agreement would cover the building ? whole third floor.
아뇨. 하지만 임대 계약에는 그 건물의 3층 전체가 포함될 거라고 말했어요.

no , not really , why do you ask ?.
아니오 , 특별한 일은 없어요. 왜요 ?.

no , the one on the corner.
아니요 , 구석에 있는 것입니다.

no , thanks.
아뇨 , 괜찮아요.

no , we are still waiting for the technician.
아니오 , 지금 기술자 올 때를 기다리고 있는 거예요.

no , we should order more toner.
네 , 우리는 토너를 더 주문해야 해요.

no , we went to a steak place instead. my husband is not very adventurous.
아뇨 , 대신 스테이크 집에 갔었어요. 우리 남편은 새로운 것을 별로 좋아하지 않거든요.

no , these are for the third row.
아니오 , 세번째 줄인데요.

no , really , think skateboarding , most of the world thinks of tony hawk.
아니 , 진짜로 스케이트보드 타는 장면을 생각하면 세계 대다수 사람들이 토니 호크 씨를 떠올릴 겁니다.

no , martin. i only came in to return those letters from the manila office. why ?.
아니오 , 마틴. 난 단지 마닐라 사무소에서 온 편지를 전해 주러 왔는데. 왜 그러는데요 ?.

no it's not ! he is hilarious.
아니예요 ! 그 사람이 얼마나 웃기는데요 !.

no way so long as i am alive !.
내가 살아있는 한 허락할 수 없다 !.

no way will voters allow a 40 year millstone around their necks.
유권자들은 40년동안 눌러온 무거운 짐을 받아들일 수있는 그 어떠한 방법도 찾을 수없다.

no more wild carousing for me any more.
이제 마구 퍼마시고 떠드는 일은 더 이상 안하기로 했지.

no one but a man of no scruple would do such a terrible thing.
나쁜 짓을 거리낌없이 하는 사람 말고는 아무도 그런 끔찍한 일을 하지 않는다.

no one will be allowed to enter the auditorium after the concert begins.
연주가 시작된 다음에는 누구도 연주회장에 입장하실 수 없습니다.

no one will object to this match.
이 혼담에 누구도 두말없겠지.

no one can make any prediction before it becomes an actuality.
뚜껑을 열어 볼 때까지는 무엇이라 말할 수 없다.

no one can tell about his destiny.
아무도 제 운명을 모른다.

no one can ever be absolutely sure.
아무도 확신할 수 조차 없다.

no one can deny the verity of that research.
그 연구의 진실성은 아무도 부인할 수 없다.

no one can compete with your lasagna.
아무도 네가 만든 라쟈냐보다 더 잘 만들지 못 할 걸.

no one was really reluctant to answer the survey.
아무도 정말로 조사에 답하는 것을 꺼려하진 않았다.

no one was wounded in the second blast.
누구도 다친 사람은 없었습니다.

no one knows when the telescope was invented.
망원경이 언제 발명되었는지 아는 사람은 아무도 없다.

no one picks a fight with him unless they are crazy.
미치지 않는 한 아무도 그와 싸우려 들지 않는다.

no one except him was in confusion.
그 사람 말고 아무도 헷갈리지 않았다.

no policy of containment or deterrence will prove effective.
어떤 식의 봉쇄나 저지 책도 효력을 발휘하지 못할 겁니다.

no such policy is currently being contemplated.
어떤 경우에도 그런 정책은 최근에 숙고된 적이 없었다.

no new personnel will be hired until after january 1st 20- -.
20--년 1월 1일 이후까지 신규 채용은 하지 않을 계획입니다.

no player has a divine right to be in this team.
이 팀에서 당연한 권리를 가진 선수는 아무도 없어.

no matter how i looked at it , nothing offered such satisfying conditions as this.
아무리 저울질해 봐도 이만큼 만족스러운 조건은 없었다.

no matter how hard i look , i can not find any resemblance between me and my son.
아무리 뜯어봐도 아들과 나는 닮은 구석이 없다.

no matter how expensive or high-quality his clothes are , he looks shabby.
그는 아무리 비싸고 좋은 옷을 입어도 빈티가 난다.

no matter who is right or wrong , you should not quarrel.
누구의 잘잘못간에 싸울 것 없다.

no sooner had the pianist finished his performance than the audience applauded ardently(= gave him a big hand).
피아니스트가 연주를 끝내기가 무섭게 청중은 박수를 보냈다.

no responsible government can tolerate disregard of the law.
책임 있는 정부는 결코 법의 무시를 관용하지 않는다.

no sane person would ever assert such an absurdity.
제정신이라면 그런 말도 안 되는 주장을 하지 않을 거다.

no funds are at the disposal of the managers of the fund.
어떤 펀드도 해당 펀드의 펀드매니저가 처분할 수는 없다.

no ghosts called to those men. you did , by frying the fat out of their hopelessness and their desperation.
귀신 핑계대지 말아요. 절망에 빠진 이들을 갈취했잖아요.

no admittance to those under 18 years of age.
18세 미만 입장 불가.

no admittance to those under 18 years of age.
no admittance except for members. or members only.(게시).

no admittance to those under 18 years of age.
회원 이외는 입장 금지.

no admittance to children. or adults only. or no minors.
연소자 입장 불가.

no admittance except on business. or no trespassing.
무용자의 구내 출입을 금함.

no kidding. i am telling the truth.
장난 아냐. 사실이라구.

no steeping or filtering will be necessary.
사람들이 차를 우려 내고 있다.

thanks , bro !.
고맙네 친구 !.

thanks to her skilful handling of the affair , the problem was averted.
그녀의 전문가다운 일 처리 덕분에 그 문제를 피할 수 있었다.

thanks for the confirmation that no imprimatur is needed.
허가가 필요없다고 확인을 해 주셔서 감사합니다.

thanks for booking your travel accommodation with holiday times.
홀리데이 타임스 호텔에 여행 숙박 예약을 해주셔서 감사합니다.

what i do not see is any senior official strongly arguing for the negotiation path.
협상과정을 강력히 주장하는 고위 관계관을 찾아 볼 수 없습니다.

what i do not need is someone who wants to do the minimum amount of work and collect a paycheck.
회사에 와서 최소한의 일만 하고 월급을 받아 가는 사람들은 필요로 하지 않습니다.

what do you do when you come across an unfamiliar word ?.
당신은 익숙하지 않은 단어를 발견하면 어떻게 하나요 ?.

what do you suggest i do ?.
내가 무엇을 해야 할지 제안 좀 해주시겠어요 ?.

what do babes and sucklings know about the world.
어린 아기와 젖먹이들이 세상에 대해 무엇을 알겠습니까.

what he says connotes multiple meanings.
그의 말은 복합적인 의미를 내포하고 있다.

what is not stated in the article ?.
이 기사에서 언급되지 않은 내용은 ?.

what is not mentioned in the note ?.
이 메모에서 언급되지 않은 것은 ?.

what is not listed in the recipe as a seasoning ?.
다음 중 조미료로 언급되지 않은 것은 ?.

what is the source of the tax revenue ?.
세수의 원천은 무엇인가 ?.

what is the purpose of the land corporation ?.
랜드 법인의 목적은 무엇인가 ?.

what is the purpose of the letter ?.
이 편지를 쓴 목적은 무엇인가 ?.

what is the purpose of this notice ?.
이 공고의 목적은 ?.

what is the biggest animal on the farm ?.
그 농장에서 가장 큰 동물이 무엇이니 ?.

what is the admission to the gallery ?.
화랑 입장료 얼마죠 ?.

what is the universe ? the universe is the symphony of strings.
우주는 무엇인가 ? 우주는 현악 교향곡이다.

what is the cycle of the seasons ?.
계절의 순환이란 무엇입니까 ?.

what is the likelihood of side effects from each treatment option ?.
각각의 선택 치료법에 대한 부작용의 가능성은 얼마나 되니 ?.

what is the player's uniform number ?.
그 선수 유니폼 번호가 어떻게 됩니까 ?.

what is the pronunciation of this chinese character ?.
이 한자의 음은 어떻게 됩니까 ?.

what is the plural (form) of man ?.
" man " 의 복수형은 뭐지요 ?.

what is your main message to people when you address them ?.
강연하실 때 사람들에게 전하고자하는 주된 메시지는 무엇인가요 ?.

what is your doctoral thesis on ?.
박사 학위논문의 주제가 무엇입니까 ?.

what is said about compact fluorescent bulbs ?.
소형 형광등에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what is said about chicken a la leeks ?.
" 치킨 아 라 릭스 " 에 대해서 언급된 것은 ?.

what is one product the speaker says is manufactured by california classics ?.
말하는 이는 캘리포니아 클래식스 사에서 제조되는 제품 중 하나로 무엇을 언급하는가 ?.

what is one requirement for the job ?.
이 직책에 필요한 요건 중 하나는 ?.

what is true about the condo ?.
다음 중 이 콘도에 대한 설명으로 맞는 것은 무엇인가 ?.

what is true about the 3-quarter average for undergraduate students in 1996-97 ?.
1996-97년 사이 3학기 평균 학부생 수에 관한 설명은 ?.

what is true about seattle ? new pet licensing fees ?.
시애틀의 새 애완 동물 면허비에 대한 설명 중 옳은 것은 ?.

what is important is to bring a painting back to an artist's original intent.
중요한 것은 그림을 화가의 원래 의도대로 되돌려 놓는 일이다.

what is learned about the homes at the highlands at newcastle ?.
뉴캐슬 하이랜드에 있는 주택들에 관해서 알 수 있는 것은 ?.

what is learned about cell phone customers in the us ?.
미국의 휴대폰 고객들에 대해서 알 수 있는 것은 ?.

what is west country looking for ?.
웨스트 컨트리사는 무엇을 찾고 있는가 ?.

what is grilled on a charcoal barbecue ?.
숯불 바비큐에 얹어 굽는 것은 ?.

what is worse , the national movie industry is faced with a difficult situation.
설상가상으로 , 국내 영화 산업은 어려운 상황에 처해 있습니다.

what is jean bolivar asked to do ?.
진 볼리바에게 어떻게 하라고 당부하고 있는가 ?.

what a brave boy he is !.
그는 얼마나 용감한 소년인가 !.

what a thing to say ! or absurd ! or that's all eye !.
어림없는 소리 하지 마라 !.

what a mess ! or what a pit !.
참 지저분하군 !.

what a scrap of a house.
참 조그만 집이로군.

what a lovely film this is , so gentle and whimsical , so simple and profound.
정말 사랑스러운 영화가 아닌가. 이토록 잔잔하면서도 장난기가 넘치고 , 단순하면서도 심오하다니.

what a heartless thing to say !.
정말 비정한 말이군 !.

what a thoroughly horrid person you are.
이런 완전히 지독한 사람을 보았나.

what a bleeder of a stalker !.
이런 지독한 스토커 같으니라고 !.

what a loathsome creature he is !.
그는 정말 지긋지긋한 인간이야 !.

what a palaver it is , trying to get a new visa !.
새 비자를 받으려고 , 이 무슨 쓸데없는 짓이람 !.

what the seers did not predict was the scale of the backlash.
그 예언자가 내다보지 못한 것은 반발의 규모였다.

what you need is a sedative.
너한테는 진정제가 필요해.

what you said is past all belief.
네 말은 도무지 안 믿어진다.

what are the listeners told to be aware of ?.
사람들은 무엇을 조심하라는 말을 들었는가 ?.

what are the police asking motorists to do ?.
경찰이 운전자들에게 권고하는 사항은 ?.

what are your dates of travel , sir ?.
여행 날짜가 몇일입니까 ?.

what are these deductions on my paycheck for ?.
봉급에서 공제된 이것들은 무엇인가요 ?.

what are academy minivan owners advised to do'.
아카데미 미니밴의 소유주들은 어떻게 하라고 권고받는가 ?.

what are administrative personnel asked to do ?.
행정담당 직원들은 어떻게 하라고 당부하는가 ?.

what does the man want the audience to recall ?.
이 남자가 청중들이 회상하기를 바라는 것은 무엇인가 ?.

what does the man ask pam to do ?.
남자는 팸에게 무엇을 부탁하고 있는가 ?.

what does the woman ask about the data ?.
여자는 그 자료에 대해 어떤 것을 묻는가 ?.

what does the woman offer information about ?.
여자가 제공하고 있는 정보는 무엇에 관한 것인가 ?.

what does the woman advise the man to do ?.
여자가 남자에게 조언하는 내용은 ?.

what does the review say is a negative regarding the repp supersharp 2400tz ?.
평가에 따르면 repp supersharp 2400tz의 단점은 무엇인가 ?.

what does mr. wilson say he will do ?.
윌슨 씨의 앞으로의 계획은 ?.

what does ms. bartel say concerning the company's divisions ?.
바텔 씨는 회사의 부서들에 대해 뭐라고 말하는가 ?.

what she says is all nonsense.
그 여자가 하는 말은 모두 실없는 소리다.

what will the chinese leaders not tolerate ?.
중국 집권자는 무엇을 묵인하지 않을 것인가 ?.

what will be applied during the next billing cycle ?.
다음 대금 청구시에 적용되는 것은 무엇인가 ?.

what time is the shuttle coming to pick you up ?.
셔틀버스가 언제 당신을 태우러 오나요 ?.

what time does the drive thru window open ?.
자동차 주문 창구는 몇 시부터 열죠 ?.

what time does the program surf suits end ?.
" 서핑하는 신사 양반들 " 이라는 프로그램은 몇 시에 끝나는가 ?.

what time does the ballet start ?.
발레공연은 몇 시에 시작합니까 ?.

what time does the caretaker lock the building every evening ?.
저녁 몇 시에 관리인이 건물 문을 잠그죠 ?.

what we do not want is to stifle people's initiative and flair.
우리는 사람들의 자주성과 타고난 능력을 억제하지 않길 원한다.

what we have are antibodies with enzymatic activity.
우리는 효소활동을 하는 항체를 갖고 있다.

what we need now is not sentimentality , but knowledge to prepare for another possible incident.
우리가 지금 필요한 것은 감상적인 생각이 아니라 또 다른 가능한 사건을 대비하는 지식입니다.

what we gain in quantity we lose in quality.
양이 많아지면 질이 떨어진다.

what can i get you , squire ?.
친구 , 자네는 뭘 가져다줄까 ?.

what can you tell me about seth adams ?.
세스 애덤스 씨는 어때요 ?.

what can be said about the mesa city council vote ?.
메사 시의회의 투표에 대해서 뭐라고 말할 수 있는가 ?.

what an entertaining , thoughtful , relevant film this is.
얼마나 재미있고 , 배려심 깊고 , 의의가 있는 영화인가.

what sport is the announcer talking about ?.
아나운서는 무슨 경기에 대해 이야기하고 있는가 ?.

what city won the prize for best tap water this year ?.
올해 수도물 부문에서 1위를 차지한 도시는 어디인가 ?.

what was the first darrius miles record to go platinum ?.
다리우스 마일즈의 음반 중 최초로 플래티넘을 기록한 것은 ?.

what was the topic of the article by edward gasset ?.
에드워드 가제트의 기사 주제는 무엇이었는가 ?.

what was the score per set for the winning team in the volleyball game ?.
그 배구경기에서 이긴 팀의 각 세트 별 점수는 얼마였지 ?.

what was that barbecue stuff your morn used to cook ?.
너의 어머니가 해 주시던 그 바비큐 요리가 뭐였지 ?.

what was one of the major scientific breakthroughs by the faculty ?.
교수진의 주요 과학적 업적 중의 하나는 무엇인가 ?.

what did the man ask the woman ?.
남자가 여자에게 묻고 있는 것은 ?.

what did you think of the president's statement ?.
당신은 대통령 연설에 대해 어떻게 생각하세요 ?.

what did jim do before he became a businessman ?.
실업가가 되기 전 짐의 직업은 ?.

what did gauguin do with the sword afterwards , according to the book ?.
그 책에서 고갱이 그 후에 칼로 뭘 한거야 ?.

what if susie rats on me !?.
만약 수지가 고자질이라도 하면 ?.

what must be removed from older dehumidifiers and refrigerators before disposal ?.
구형 제습기와 냉장고를 처리하기 전에 제거해야만 하는 것은 무엇인가 ?.

what has the metropolitan fire department told don fannelli ?.
메트로폴리탄 소방서는 돈 파넬리에게 뭐라고 말했는가 ?.

what type of publication is everyday life ?.
everyday life는 어떤 종류의 출판물인가 ?.

what type of ink cartridge does our printer take ?.
우리 프린터엔 어떤 잉크 카트리지를 쓰지요 ?.

what makes the locomotive wheels turn ?.
기관차 바퀴가 돌아가는 원리가 뭐죠 ?.

what first put the police onto the scam ?.
경찰이 맨 처음 어떻게 그 사기 사건에 대해 알게 되었지 ?.

what kind of a time commitment are we talking ?.
우리가 지금 무슨 시간 약속을 얘기하고 있는 거지 ?.

what kind of job is rob most likely being interviewed for ?.
랍이 입사 면접을 보고 있는 직업으로 가장 적당한 것은 무엇인가 ?.

what kind of lease arrangements do you have ?.
임대 종류로 어떤 게 있죠 ?.

what kind of dressing do you want with your salad ?.
샐러드 드레싱은 무엇으로 하시겠습니까 ?.

what kind of conveyance is available to get there ?.
그곳에 가려면 어떤 수송 수단을 이용할 수 있습니까 ?.

what kind of mouthwash do you use ?.
너는 무슨 종류의 구강 청결제를 사용하니 ?.

what happened to the median price of a new home in ventura between 1996 and 1997 ?.
1996년에서 1997년 사이 벤추라의 신축 주택가격 중앙값에 어떤 변화가 있었는가 ?.

what else did salvador dali do ?.
그 밖에 살바도르는 무슨 일을 했나 ?.

what questions do you think would be beneficial to ask the board of directors ?.
이사회에 어떤 질문을 하는 것이 유익할까요 ?.

what annual trend is shown by the table ?.
위 표에 따르면 연간 경향은 어떠한가 ?.

what exactly does amortization mean ?.
정확히 분할 상환이라는 게 뭐죠 ?.

what criticism does the woman have about her new roommate ?.
이 여자는 새 룸 메이트에 대해 어떤 불만이 있는가 ?.

what attracted me to him was his sense of humor.
그에게 내 마음이 끌린 것은 그의 유머 감각 때문이었다.

what shall we do , go skating or bicycling ?.
뭐 할래요 ? 스케이트 탈래요 , 아니면 자전거 탈래요 ?.

what remain intact are the filmmaker's unbreakable heart , lyrical soul and sublime art.
그 영화 제작자의 강인한 마음 , 서정적 영혼 그리고 절묘한 솜씨는 그대로 남아 있었다.

what societies see as healthful is also thought of as morally good.
사회가 건강하다고 보는 것이 도덕적으로도 좋은 것으로 생각된다.

what surprises the man about the memo pads ?.
메모장에 관해 남자가 놀란 점은 ?.

what amazes me is her complete disregard for anyone else' s opinion.
나를 놀라게 하는 것은 그녀가 다른 사람들의 의견을 완전히 무시한다는 것이다.

what limitation is placed on centennial digital media's cable tv offer ?.
센테니얼 디지털 미디어의 케이블 텔레비전의 제안에는 어떤 제한이 있는가 ?.

what tito finds are clues concerning the possible resurrection of a jewish rabbi.
tito가 발견한 것은 유대인 랍비의 부활 가능성에 대한 단서들이었다.

does not that picture look cockeyed to you ?.
네 눈엔 저 사진이 삐딱해 보이지 않니 ?.

does not issue certificates to other cas.
다른 인증 기관에 인증서 발급 안 함.

does the soup come after the steak in your town ? how weird !.
너희 동네에선 스테이크 먹고 난 다음에 스프가 나오냐 ? 진짜 희한하네 !.

does the university offer a masters in business administration ?.
그 대학은 경영학 석사과정이 개설돼 있나요 ?.

does your remark refer to all of us ?.
네 말은 우리 모두를 지칭한 것이니 ?.

does that form of words hold water ? its accuracy and usefulness bear examination.
그러한 형태의 단어들이 이치에 맞는다고 보십니까 ? 정확성과 유용성 면에서 시험에 출제될 만한 단어들이 아닙니다.

does ricardian equivalence theorem hold for unification fund (written in korean).
통일기금의 유용성분석.

this is a book which clearly explicates marx' s later writings.
이것은 마르크스의 후기 저작을 명료하게 해설한 책이다.

this is a school for training guide dogs for the blind.
여기는 맹인 안내견 학교 입니다.

this is a little smaller , lighter and easier to use.
이게 좀 더 작고 가볍고 사용이 편리합니다.

this is a whole bunch of books.
이것은 굉장히 많은 양의 책인데.

this is a rare old vintage.
이것은 최고급 포도주입니다.

this is a story published serially in the dong-a ilbo.
이것은 동아일보에 연재된 소설이다.

this is a matter of cardinal importance.
이건 아주 중요한 문제야.

this is a case in which this tare and tret will not work.
이것은 이 용기 중량 산정법을 응용할 수 없는 경우이다.

this is a capital city and there's truly something for everyone.
이곳은 모든 활동의 중심지이기 때문에 , 누구에게나 각자의 흥미의 대상이 있습니다.

this is a typical example of a person who has a poor self-image.
이것은 좋지 못한 자아상을 가진 사람의 전형적인 예이다.

this is a personal comment of mine.
이것은 나의 개인적인 의견이다.

this is a common form of cardiovascular disease.
이것은 심혈기관 질환의 공통적인 형태이다.

this is a detail from the 1844 turner painting.
이것은 1844년의 터너 그림에서 나온 세부 양식이다.

this is a present for you to congratulate you on your promotion.
당신의 승진을 축하하는 선물이에요.

this is a sample of the fur coat i have in mind.
이것이 제가 관심을 갖고 있는 모피코트의 견본입니다.

this is a nail in the coffin.
이것은 결정타이다.

this is a momentous time for the eu.
eu에게 있어서 매우 중대한 시간이다.

this is not a biography on his life.
이것은 그의 인생전기가 아니다.

this is not their paper ; thus this is not their opinion.
이것은 그들의 서류가 아니다 , 따라서 이것이 그들의 의견은 아니다.

this is not only a case of arguing vociferously , however.
그러나 시끄럽게 논쟁할 건이 이건만은 아니다.

this is not just the anatomy of a smear.
이것은 단순히 신체에 난 자국이 아니다.

this is not democracy , it's utopia.
그건 민주주의가 아니야. 그건 유토피아야.

this is the most common symptom.
이것은 가장 흔한 증세이다.

this is the most suitable book for a gift. or this book is most suitable for a gift.
이 책은 더할 나위 없이 좋은 선물이다.

this is the best way to master english.
이것이 영어를 통달하는 최선의 방법이다.

this is the last concert of the season.
이것은 이 계절의 마지막 음악회야.

this is the little shed where the criminal laid for.
이곳은 범인이 매복하고 기다린 작은 오두막입니다.

this is the first time in history the korean team has qualified for the semifinal.
한국팀이 준결승에 올라간 것은 이번이 사상 처음이다.

this is the result of much thoughtful consideration.
오랜 생각 끝에 내린 결론이다.

this is the place to enjoy chinese cuisine.
중국요리를 제대로 하는 곳은 이 곳 뿐이에요.

this is the kind of problem that affects every living soul.
이것은 모든 사람에게 영향을 주는 문제입니다.

this is the biggest carp in the world !.
이 잉어는 세상에서 가장 크답니다 !.

this is the surgeon who removed the appendage during the girl's heart surgery.
이 의사가 그 소녀의 심장 수술을 하면서 맹장의 충수를 자른 사람이다.

this is the crown of his life's work.
이것은 그의 필생의 걸작이다.

this is the backlash to political correctness.
이것은 정치적의 단정에 대한 반박이다.

this is the subtitle of this movie.
이것이 이 영화의 부제이다.

this is no time for us to remain idle.
손끝 맺고 있을 때가 아니다.

this is to ward off all of the evil spirits.
이것은 모든 악령을 막기 위해서이다.

this is how the coroner's investigator expressed his perplexity at the delay.
검시관실의 수사관이 신고를 미룬 그 남편에게 황당함을 느끼며 한 말이다.

this is very frustrating to dieters.
이것은 다이어트를 하는사람에게는 많은 좌절감을 준다.

this is all old news and consequently not particularly interesting.
이것은 오래된 소식이에요. 결과적으로 특별히 관심이 집중되지 않죠.

this is of concern to many parents.
이것은 많은 부모들의 걱정거리다.

this is something that could possibly allow other states to look at these other issues , bring to a resolution longstanding issues like an armistice as well as addressing at some point and fashion north korea's isolation from the rest of the world , he said.
" 이것은 다른 국가들이 이런 다른 문제들을 보는 것 , 어떤 점에서는 정식호칭을 불러주는 것뿐만 아니라 휴전 협정과 같은 오래 계속되는 문 제들을 해결하는 것 , 그리고 세계의 나머지 국가들로부터 북한의 고립을 적응시키는 것을 가능하게 하는 것입니다. " 라고 그는 말했다.

this is about as much fun as a bloodletting.
이것 참 정말 재밌구나.

this is why thermoplastics can be shaped.
수축저감제로 열가소성 수지를 사용한 불포화 폴리에스테르 레진 모르타르의 강도 및 경화수축.

this is more than just delicious.
이것은 맛있는 차원을 넘어선 것 같아요.

this is an important work , and i hope you do not make a muff of it.
이것은 중요한 일이고 네가 실수를 저지르지 않길 바란다.

this is an official notification in which you are cordially asked to meet with the overseas division manager to discuss the details of the assignment.
이것은 귀하가 해외 담당 부장과 만나 업무의 세부적인 사항을 논의할 것을 정중히 요청하는 공식 통지서입니다.

this is an indo-aryan language.
이 언어는 인도아리아어 계통이다.

this is an abridged version of john campbell's fine two-volume biography.
이 것은 두 권짜리 john campbell 전기문의 요약본이다.

this is by no means a recent phenomenon.
이것은 결코 최근에 일어난 현상이 아니다.

this is done by the reuse coordinating committee.
이것은 루스 조정 위원회에 의해 진행된다.

this is known as insulin-dependent diabetes mellitus (iddm).
이것은 인슐린에 의존하는 당뇨병으로 알려져있다.

this is one of the deepest gorges in america.
이건 미국에서 가장 깊은 협곡입니다.

this is called an acute exacerbation , and it may cause lung failure if you do not receive prompt treatment.
정확히 분노라 불리우는 신속히 치료되지 않으면 이것은 폐에 망가짐의 원인이 된다.

this is rare case. or this kind seldom happens , if any.
이것은 이례적인 일이다.

this is during the ante-natal period.
이것은 출생이전 기간동안이다.

this is referred to as familial tremor.
이건 집안 내력에 의한 수전증으로 나타났다.

this is true only in a qualified sense.
이것은 오직 한정된 의미에서만 사실이다.

this is because your pituitary gland produced hormones to help you grow.
이것은 뇌하수체가 여러분의 성장을 돕기 위해 호르몬들을 생성했기 때문이에요.

this is because it contains carbohydrate , fat , protein , vitamins , and minerals.
이것이 탄수화물 , 지방 , 단백질 , 비타민 그리고 미네랄을 함유하고 있기 때문입니다.

this is because plato did not invent platonism.
이것은 플라톤이 플라톤주의를 고안하지 않았기 때문이다.

this is because enzymes are proteins , and become denatured.
이것은 효소가 단백질로 이루어졌기 때문이다. 그래서 변성되었다.

this is quite an ordinary type.
이런 종류는 세상에 수두룩하다.

this is quite an amazing discover for a small pup.
이것은 한 작은 강아지에게 있어서는 꽤 놀라운 발견이에요.

this is just a small token of my gratitude.
작지만 저의 감사의 표시예요.

this is just a token of my gratitude , please accept it.
촌지이니 받아 주십시오.

this is truly one of the most scenic areas in the country.
이곳이야말로 이 나라에서 경관이 가장 빼어난 곳들 중의 하나입니다.

this is important , so please underline and asterisk it.
이건 중요하니까 밑줄 긋고 별표하세요.

this is really and truly my umbrella.
이것은 틀림없이 내 우산이다.

this is really unexampled in the history of this country.
이것은 우리 나라 초유의 일이다.

this is far and away superior to a traditional m.b.a. program.
기존m.b.a. 과정보다 훨씬 낫죠.

this is man's infinite yearning to know the truth.
이는 진리를 알려는 인간의 무한한 욕구이다.

this is planned to commence on 9 november.
이 계획은 11월 9일에 시작된다.

this is due to the interplay of several factors , including long term relative economic decline and changes in demography.
이것은 인구 동태의 변화와 장기적인 경제침체를 포함한 몇몇 요소의 상호 작용으로 인한 것이다.

this is especially of benefit for un-manned substations.
765kv 변전소 지진계측시스템 구축과 관측자료 예비분석.

this is especially important if your child has a brachial plexus injury.
네 아이가 팔 신경에 부상을 입었다면 이것은 특히 중요하다.

this is pure surmise on my part.
이것은 순전히 내 입장에서 본 추측일 뿐이다.

this is supposedly when you become an adult.
이것은 네가 어른이 되었을 때를 추측한 것이다.

this is mim-seon speaking.
제가 민선인데요.

this is taxpayers' money mcnulty has embezzled.
이는 맥널티(mcnulty)가 횡령한 납세자들의 돈이다.

this is spaghetti. i had breakfast , but. okay , should i try it ?.
스파게티네. 아침을 먹고 나오기는 했는데. 그럼 맛 좀 볼까 ?.

this goes but a little way to satisfy me.
이것은 나를 만족시키기에는 모자라다.

this would have been unheard of a few years ago.
이런 건 몇 년 전에는 있을 수도 없는 일이었을 것이다.

this would allow underprivileged families to afford decent child care.
이것은 생계가 어려운 가족들에게 질 좋은 자녀양육을 하게끔 할 것이다.

this word needs to be hyphenated.
이 단어에는 하이픈이 들어가야 한다.

this work vividly shows the lifestyle of the time.
이 작품에는 당시의 생활상이 생생하게 나타나 있다.

this shop neglects to serve their customers.
이 가게는 손님들 시중을 소홀히 했다.

this week , let's meet the famous female scientist marie curie !.
이번 주에는 , 한 유명한 여성 과학자인 마리 퀴리를 만나요 !.

this week our eye on hollywood focuses on what is nothing short of a legendary movie-making team.
이번 주 아이 온 할리우드 시간에는 그야말로 전설적인 한 영화제작팀을 집중 조명합니다.

this will help to quicken the review process.
이것은 재검토 과정을 앞당기는 데 도움을 줄 것이다.

this will include services for people suffering from obsessive compulsive disorders.
이것은 강박반응성장애로부터 고통받는 사람들을 위한 서비스를 포함할 것이다.

this will prevent you from having backaches and pains.
감기 , 두통 , 치통 , 근육통 , 요통 , 경미한 관절염통증으로 인한 가벼운 통증의 일시적인 완화와 해열 치료입니다.

this water is harmless when consumed.
이 물은 마셔도 해롭지 않습니다.

this rain is making the roads slick.
비가 와서 길이 미끄럽다.

this winter has been severer than usual. or the weather has been unusually cold this winter.
금년 겨울 날씨는 예년보다 추웠다.

this time , we are going to go on an adventure to the worldfamous rest area acapulco.
이번에 우리는 세계적으로 유명한 휴양지 " 아카풀코 " 로 모험을 떠나려고 해요.

this time , mr. hahn was hampered by corruption allegations during his four-year term.
한 시장은 4년 재임기간 중의 부패혐의로 어려움을 겪었습니다.

this time it is evil wolves with huge fangs.
이번은 큰 송곳니들을 가진 사악한 늑대들이다.

this time we meet norman jayden , a hotshot fbi profiler.
우리가 이번에는 인기있는 fbi 범죄심리분석관인 norman jayden씨를 마났다.

this room is used for many purposes. or this is an all-purpose room.
이 방은 다목적으로 사용된다.

this hotel room smells like an orange and an onion bagel.
이 호텔 객실에서는 오렌지와 양파 베이글 냄새가 나요.

this can not be left unsaid.
이러한 점은 짚고 넘어가야 합니다.

this can cause blockages to form in the arteries around the heart and lead to a heart attack.
이것이 심장 주위의 동맥 내에 폐색 물질을 형성시켜 심장마비를 일으키는 것입니다.

this can cause abdominal pain and bloating when people whose bodies can not produce enough enzyme lactase consume any kind of milk products.
몸에서 충분한 락타아제 효소를 만들 수 없는 사람들이 어떤 제품의 우유를 섭취할 때 , 복통과 붓기를 야기 시킬 수 있다.

this can lead to weight loss , but it may be masked by edema.
이것은 체중을 줄일 수 있으나 부종에 의해 가려질 수 있습니다.

this hot and humid day is really murder.
날씨가 너무 더워서 못 살겠군요.

this hot muggy day will be the death of me yet.
아직도 날씨가 너무 후덥지근하여 사람 잡겠다.

this book is a national bestseller.
이 책은 전국에서 절찬리에 판매되고 있다.

this book is a fitting tribute to the bravery of the pioneers.
이 책은 그 개척자들의 용맹에 바치는 딱 맞는 찬사이다.

this book is the definitive travel guide to europe.
이 책은 유럽 여행 가이드북의 결정판이다.

this book is written by using a colloquial expression.
이 책은 구어체의 표현을 사용해 씌어졌다.

this book is written by using a colloquial expression.
" he' s off his head !" 라는 말은 " 그의 행동은 이성적이지 않다 " 를 구어로 표현한 것이다.

this book has highly readable typography.
이 책은 가독성이 높다.

this house is so constructed as to withstand a violent oscillation in an earthquake.
이 건물은 강한 지진에 버틸 수 있도록 건축되었다.

this house will sell for fifty million won as it stands.
이 집은 이대로 5 , 000만원에 팔린다.

this house belongs to me and my wife.
이 집은 아내와 공유하고 있다.

this plane is specially designed for spying.
이 비행기는 첩보 활동을 위해 특수 설계되었다.

this year he has triumphed over adversity again.
올 해에 그는 또다시 역경을 이겨냈다.

this year , the chestnut trees yielded lots of nuts.
올해는 밤이 많이 열렸다.

this year , the chestnut trees yielded lots of nuts.
각각 회색 , 밤색인 두 마리의 말이 두 명을 태운 마차를 끌고 있어요. 라고 카우보이가 말했다.

this year , as in the past , we will be distributing food baskets to needy families to help make their christmas a little brighter.
올해도 예년과 같이 식품 바구니를 전달하여 불우 이웃들이 크리스마스를 좀더 즐겁게 보내게 하려고 합니다.

this year the company has been trying to penetrate new markets.
올해 그 회사는 새로운 시장에 진입하기 위해 애쓰고 있다.

this year has all the makings of a tragedy.
이번 해는 비극의 모든 요소를 갖추고 있다.

this gift is very special to me.
이 선물은 내게 아주 각별하다.

this had lead to an increase in anabolic steroid use in order to buff up.
이것은 근육을 키우기 위한 동화성 스테로이드 사용을 증가시키는 결과를 초래했어요.

this used to be my playground.
이 곳이 한때 내가 놀던 곳이야.

this information is used to determine how weight is distributed when a patient walks.
이 정보는 환자가 걸을 때 무게가 어떻게 분산되는지를 판단하는 데 사용됩니다.

this means , they have high blood pressure , hyperglycemia , and high cholesterol level.
이것은 , 그들이 고혈압 , 고혈당 그리고 높은 콜레스테롤 수치를 가지고 있다는 것을 뜻합니다.

this means their tender tops are easier to reach for the rabbit.
이것은 토끼가 나무의 부드러운 가지 끝에 보다 쉽게 닿을 수 있다는 것을 의미한다.

this means collared neatly pressed button-down dress shirts for men.
평상 근무복이란 남성의 경우 앞단추에 칼라가 달리고 말끔하게 다린 셔츠를 말합니다.

this project is very difficult. it'll separate the men from the boys.
그 프로젝트는 아주 어렵다. 실력차이의 가름이 될 것이다.

this project will be the touchstone of his ability.
이번 프로젝트는 그의 능력을 판가름할 시금석이 될 것이다.

this sunday we present the comedy of mickey small , with special guest jack bailey.
이번 주 일요일에는 미키 스몰의 코미디를 선보일 예정인데요. 특별 초청손님인 잭 밸리와 함께 합니다.

this was a time when there were only 784 subscribers who dared to pay 4 million won for a bulky phone as heavy as a dumbbell.
이 시기는 아령만큼 큰 휴대전화를 위해 4백 만원을 낼 자격이 있는 겨우 784명의 가입자들이 있는 때였습니다.

this was a major disincentive to early member commitment.
이것은 회원들의 헌신에 앞서 가장 의욕을 꺾는 행위이다.

this was in comparison to men with little or no hair loss.
이것은 머리카락이 거의 빠지지 않는 남자와 비교 했을 때 그렇다는 것입니다.

this was not a showdown , but a team-up drill.
이것은 결전이 아니라 합동 훈련입니다.

this was not the first zombie attack.
이것은 좀비들의 첫번째 공격이 아니다.

this was the first time the esteemed troupe has performed in korea and the " three masterpieces ," namely concerto barocco , polyphonia and in the upper room , had made headlines for their originality even before the show.
이것은 존경 받는 그룹이 한국에서 공연을 하는 것은 처음 있는 일이고 , " three masterpieces ," 즉 다시 말해 concerto barocco , polyphonia 그리고 in the upper room은 공연 전부터 그 독창성으로 유명했습니다.

this was the first clue to what biome i lived in.
이것은 내가 살고 있는 그룹에 관한 첫번째 힌트였다.

this was to be the world's largest indoor theme park.
이 테마파크는 세상에서 가장 넓은 실내 테마파크입니다.

this was their fourth successive win.
이것은 그들의 연속 4번째 우승이었다.

this was done from tribe to tribe or group to group.
이것은 부족과 부족 사이에 , 또는 집단과 집단 사이에서 행해졌다.

this was because he used no ropes when he climbed the bridge in lisbon , portugal.
그가 포르투갈의 리스본에 있는 다리에 오를 때 밧줄을 사용하지 않았다는 이유였어요.

this was foolishness on a heroic scale.
이것은 엄청난 어리석음이었다.

this was oedipus' way of trying to punish himself , as well as an escape.
이것은 오이디푸스가 자신을 벌하는 길이자 탈출이기도 했다.

this two bedroom townhouse (with loft) is nestled on the second floor of a lovely modern complex.
침실 2개에 복층으로 만들어진 이 연립 주택은 멋진 현대식 연립 건물의 2층에 자리 잡고 있다.

this lawyer is an unprofessional man.
그 변호사는 직업의식이 없다.

this area is vulnerable to floods.
이 지역은 홍수에 취약하다.

this area has been used as a burial ground since neolithic times.
이 지역은 신석기 시대 이래 매장터로 이용되어 왔다.

this area suffers from disastrous floods every year.
이 지역은 해마다 수마가 휩쓸고 지나간다.

this dress is the worse for wear.
이 옷은 너무 낡았다.

this dress is hooked at the back.
이 옷은 뒤에서 잠그게 되어 있다.

this may not be the perfect solution , but it is a solution.
이것은 완벽한 해결책은 아니나 그저 그만한 해결책이다.

this may be due to dehydration , which is worsened by the osmotic effect of creatine.
이것은 크레아틴의 삼투압 작용에 의해서 더 악화된 탈수증 때문일 것입니다.

this land is unfit for farming.
이 토지는 농작에는 적당하지 않다.

this lake is stiff with fish.
이 호수에는 물고기가 많다.

this little vignette will help you know what to see and where to eat for dinner in the town.
이 짧은 글을 읽으면 그 도시에서 무엇을 보고 어디서 저녁을 먹을 것인지 알 수 있을 것이다.

this whole winter session is one big drag.
올 겨울 계절학기는 정말 너무 지겨워.

this whole hybrid dog craze began with the labradoodle , the combination of a large labrador retriever and a small poodle.
이 모든 잡종개에 대한 인기은 라브라도 리트리버와 작은 푸들을 합친 라브라두들에서 시작되었어요.

this system is based primarily upon working experience , skill , and character , with heavy reliance on supervisor comment.
이 제도는 주로 실무 경력 , 능력 , 인성에 기초를 두고 있지만 , 상사의 평가에도 큰 비중을 두고 있습니다.

this system would be damaging to our business.
이 제도는 우리 사업에 나쁠 것이다.

this species has preserved a pure bloodline.
이 종은 순수한 혈통을 보존하고 있다.

this form will be provided by your supervisor , upon request.
이 용지는 상사에게 요청하면 받을 수 있습니다.

this offer is subject to availability.
이런 제시 가격은 재고 물품에만 한합니다.

this against the backdrop of a recovering global economy.
이는 세계 경기의 회복세를 반영하고 있습니다.

this must be kept strictly secret. or strictly confidential.
타견을 불허한다.

this radio station plays mainly classic pop.
이 라디오 방송국은 팝 명곡을 주로 틀어 준다.

this car's maximum output is 200 horsepower.
이 자동차의 최대 출력은 200마력이다.

this war was seriously depleting japan's resources and military forces.
이 전쟁으로 일본의 자원과 군사력은 심각하게 감소하였다.

this has been a colossal dilemma in society for several years.
이것은 사회에서 몇년간 엄청난 딜레마가 되어왔다.

this has caused dozens of power pole fires statewide and interfere with electrical service in residential areas.
이로 인해 주 전역에 걸쳐 전신주 화재가 여러 건 발생했으며 주거 지역이 수차례 정전되기도 하였다.

this has somewhat eased me away of my burden.
이것으로 내 짐이 다소 가벼워졌다.

this type of work is uncharted territory for us.
이런 종류의 일은 우리에게 미지의 영역이다.

this reason counts for civil engineering being the broadest of the engineering fields.
이는 토목 공학이 공학 분야에서 가장 넓은 범위를 포괄하고 있는 이유이기도 하다.

this architecture is based on a neoclassical design derived from ancient rome.
이 건축물은 고대 로마 양식을 이어받은 신고전주의에 바탕을 두고 있다.

this fact is as clear as noonday.
이 사실은 매우 명백하다.

this fact is characteristic of him.
이 사실은 그의 위인을 말해 준다.

this medicine should be kept in a cold place after unsealing.
이 약을 개봉한 후에는 냉장 보관해야 한다.

this stone is not worth a bucket of spit.
이 돌은 아무 가치도 없는 것이다.

this energy creates heat that shrinks tissue that blocks the airway.
이 에너지는 열을 발생시켜 기도를 막고 있는 조직을 수축시키는데요.

this energy reveals itself when the stone smashes a windowpane.
이 에너지는 그 돌이 유리창을 때릴 때 나타난다.

this company is on the verge of bankruptcy.
이 회사는 쓰러져 가고 있다.

this bill is passed by acclamation.
이 법안은 만장일치로 통과되었다.

this new evidence obviates the need for any further enquiries.
이 새 증거로 더 이상 조사할 필요가 없어졌다.

this machine is driven by a waterwheel.
이 기계는 물레방아의 힘으로 작동된다.

this machine records the ratios of various gases sandblast during exercise.
이 기계는 운동 중에 내뿜는 다양한 가스의 비율을 기록한다.

this dog does no harm to man.
이 개는 사람에게 해를 끼치지 않는다.

this place is always crowded with people.
이곳은 늘 사람들로 붐빈다.

this place is my home away from home.
이곳은 마치 집같이 편안한 곳이다.

this place is famous for its scenery also.
이 곳은 경치로도 유명하다.

this place is convenient for electric cars.
여기는 전차의 운행이 편리하다.

this white skirt does not go with your gray blouse.
이 흰 치마는 네 회색 블라우스와 어울리지 않는다.

this situation occurred because we received from a customer , and then deposited , a postdated commercial paper for $3 , 000.
고객으로부터 발행일보다 결제일을 뒤로 적은 3천 달러 짜리 상업 어음을 받아 입금시켰는데 이런 일이 일어났습니다.

this story is about the swans in old times.
이 이야기는 옛날에 살던 백조들에 관한 것이다.

this liquor leaves a nasty aftertaste.
이 술은 뒷맛이 안 좋아요.

this dish is seasoned with various spices.
이 음식에는 여러 가지 양념이 가미되었다.

this court has no jurisdiction in issues of citizenship.
이 법정은 시민권에 대한 사법권이 없다.

this guy came out of nowhere and i slammed into him.
이 애가 불쑥 튀어나오는 바람에 그만 부딪쳤어.

this evidence supports their contention that the outbreak of violence was prearranged.
이 토론회는 또한 1990년대가 가장 온난했고 , 1998년이 가장 따뜻한 해였다는 연구의 주장들에 대해서는 이의를 제기했습니다.

this high fiber drink will suppress your appetite and leave you feeling satisfied.
이 고섬유질 드링크를 마시면 식욕이 억제되면서 포만감을 느끼실 겁니다.

this kind of natural hypoxia has been a problem on the oregon coast , especially in the last few years.
자연적인 저산소증은 오리건 주에서 , 특히 마지막 몇 년 동안 문제가 되었습니다.

this kind of case is without precedent.
이런 사건에 관해서는 지금까지 판례가 없었다.

this food should be kept hermetically sealed.
이 음식은 밀봉해서 보관해야 한다.

this food tastes like they literally poured sesame oil into it.
이 음식은 참기름을 들이부은 것 같다.

this river is located along the migration route of swallows.
이 강은 제비들의 이동 경로에 위치해 있다.

this street verges on the slum area.
이 거리는 빈민 지구와 인접해 있다.

this latest move by the government has aroused fierce opposition.
정부의 이 최근 조치는 격렬한 반대를 불러일으켰다.

this mission takes the level of complexity up a notch.
이번 임무는 일의 복잡성을 한단계 올려놓았습니다.

this happened to me one day while driving home in the middle of a blinding storm.
어느 날 집으로 운전하고 가다가 앞이 안보일 정도의 폭풍우를 만나 생긴 일입니다.

this photograph is a libel on him.
이 사진은 그의 실물보다 훨씬 못하다.

this free talk , sponsored by the county weed and pest management agency , will be held in the main conference room at the county office center.
카운티잡초 , 해충관리국이 후원하는 이번 무료 강연은 카운티사무국 본 회의실에서 열립니다.

this golf club is reserved for whites only.
이 골프장은 백인 전용이다.

this film is an amazing feat of imagination.
이 영화는 놀라운 상상력의 위업이다.

this film will never get past the censors.
이 영화는 결코 검열관들을 통과하지 못할 것이다.

this number is called the atomic number of the element.
이 숫자를 원소의 원자 번호라고 한다.

this action spurs violence on both sides of the dispute.
이 행동은 논란에 대한 양측의 폭행성을 일으킨다.

this country needs a leader who can unite its people.
이 나라는 국민들을 결속시킬 수 있는 지도자가 필요하다.

this spring we willbegin construction on a new $10 million killer whale exhibit , whichwill house not just one or two whales , but an entire pod.
올 봄에 우리는 천만 달러를 투자하여 흰줄박이 돌고래전시관을 착공할 예정입니다. 이 전시관에는 한 두 마리 정도가 아니라 이 고래 종류.

this spring we willbegin construction on a new $10 million killer whale exhibit , whichwill house not just one or two whales , but an entire pod.
전체가 수용될 예정입니다.

this case is a monkey on my back.
이 사건은 내게 골치 아픈 문제다.

this product has an antistatic feature.
이 제품은 정전기 방지 기능이 있다.

this survey is considered to be a reliable barometer of public opinion.
이 조사는 믿을 만한 여론의 척도라고 간주된다.

this news spooked the stock market significantly.
이 뉴스는 주식시장을 잔뜩 긴장시켰다.

this fight was between victoria and celcliya , instead i embroiled on the situation.
이 싸움은 빅토리아와 시실리아 사이에서 일어났는데 대신에 내가 그 상황에 휘말리게 됐다.

this report will investigate the relationship between locus of control and professional life stress in people.
이 레포트는 사람들의 제어의 중심과 전문적 삶의 스트레스 간의 관계를 측정할 것이다.

this large separation is the generation gap.
이 큰 분리는 세대차이다.

this costs double what it did before.
이것은 비용이 예전보다 배나 올랐다.

this chapter enlighten me on how momentous a family is.
이 (책의) 장은 가족이 얼마나 중대한 가를 나에게 설명해준다.

this raw cotton is in the seed.
이 면화는 조면기로 타지 않았다.

this year's big event will be held in the city of doha in qatar.
올해 이 큰 행사는 카다르 도하에서 열릴 것이다.

this curry and rice is very tasty.
이 카레라이스는 아주 맛있어.

this stupid plot has your fingerprints all over it !.
이 바보 같은 쪽지에 네 지문이 여기저기 남아 있어 !.

this country's glorious and wonderful system has been copied and adulated throughout the world.
이 나라의 영광스럽고 놀라운 시스템은 다른 나라 들로부터 칭찬되고 사용된다.

this level of success would have been unimaginable just last year.
이런 정도의 성공은 작년만 하더라도 상상도 할 수 없었을 것이다.

this path is so stony it's hard to walk on.
이 길은 돌이 많아 걷기가 힘들다.

this brought the country to the brink of economic collapse.
이것은 그 나라를 경제 파탄 직전까지 몰고갔다.

this plant grows over a wide area.
이 식물은 광범위하게 분포되어 있다.

this plant grows well in arid regions.
이 식물은 건조한 지역에서 잘 자란다.

this plant grows well in arid regions.
중앙 아시아의 건조 지대에서는 여름에는 기온이 무척 더워서 섭씨 40도 이상이 되는 건 보통이다.

this process is called arteriosclerosis , or hardening of the arteries.
이러한 과정은 동맥 경화증이라고 불리거나 또는 동맥의 경화라고 불린다.

this process of cultural appropriation can often result in the death or evolution of a subculture , as its members adopt new styles that are alien to the mainstream.
이러한 문화적인 전용의 과정은 그 구성원들이 주류와는 다른 새로운 스타일을 채용하면서 종종 하위 문화의 소멸 또는 진화를 낳는다.

this attack on a defenseless elderly person is an act of pure cowardice.
무방비 상태의 노인에게 이런 공격을 가한다는 것은 너무나 비겁한 짓이다.

this region continues to occupy centre stage in world affairs.
이 지역이 세계 문제들에서 계속 주된 위치를 차지하고 있다.

this viewpoint is shown through the use of such words as " i " and " me ".
이 관점은 '나' 또는 '나를'이라는 말의 사용을 통해 드러난다.

this neighborhood looks just as it did in the old days.
이 근처는 옛날 모습을 간직하고 있다.

this data loss will occur the next time the user logs off.
다음에 사용자가 로그오프할 때 이 데이터는 손실됩니다.

this standard is easily attainable by most students.
이 수준은 대부분의 학생들이 쉽게 달성할 수 있다.

this picture suggests an ancient battle scene.
이것은 고대 전투장면을 그린 그림이다.

this screen shows you how to use your mouse to move the pointer on the screen.
여기서는 화면의 포인터가 움직이도록 마우스를 사용하는 방법을 설명합니다.

this allows surgeons to open the ribcage and expose the heart.
외과의사들이 갈비뼈를 열고 심장을 드러내는것을 허락하였다.

this decision is unconstitutional.
이 결정은 위헌이다.

this decision had many repercussions for both countries.
이 결정은 두 나라에 많은 영향을 끼쳤다.

this music came from the banjo music of slaves.
이 음악은 노예들의 밴조 음악에서 왔다.

this teaching method of english has wide usage.
이 영어 교수법은 널리 쓰이고 있다.

this poem represents true love by implication.
이 시는 함축적으로 진정한 사랑을 표현하고 있다.

this announcement is for anyone who is here to renew a driver's license.
운전 면허증을 갱신하기 위해 이곳에 오신 분들께 말씀드립니다.

this announcement is for anyone who is here to renew a driver's license.
네 , 제가 발표할 내용은 , 그러니까 신나는 일입니다.

this store is very expensive. how can you afford it ?.
이 상점은 아주 비싼데. 그걸 어떻게 사려고 그러니 ?.

this store is good at accommodating their patrons' preferences.
이 가게는 고객의 취향에 맞춰 물건을 골라 준다.

this dictionary is a must for studying english.
이 사전은 영어 공부에 필수적이다.

this led north korea to withdraw from universiade.
이것은 북한이 유니버시아드로부터 철수하게 만들었다.

this horse has a big welt.
이 말은 큰 채찍자국을 가지고 있다.

this formed the field of paleontology.
이것은 화석학의 분야를 형성했다.

this argument is used over and over to justify free trade agreements like nafta and gatt and to condemn government efforts to regulate trade.
이런 주장은 북미자유협정이나 관세무역 일반협정 같은 자유 무역 협정을 정당화하고 정부가 무역을 규제하는 것을 비난하는 데 계속해서 쓰였습니다.

this calls for a definite celebration.
이거 정말 축하할 일인데.

this bike is in need of repair.
자전거 수리가 필요하다.

this animal has a wrinkly body of a hippo , a tail of a rat and the face of a kitten !.
이 동물은 하마의 주름진 몸을 갖고 있지만 고양이 얼굴을 갖고 있어요.그리고 이 동물은 쥐의 꼬리를 갖고 있답니다 !.

this common cause of male infertility can be repaired with minor surgery.
이것은 남성불임의 원인 중 흔한 케이스이며 간단한 수술로 고칠 수 있습니다.

this common parasite , found in the stomach of many large-bodied farm animals , is easily killed using modern medicines.
몸집이 큰 대다수 가축의 위에서 흔히 발견되는 이 기생충은 현대 의약품으로 쉽게 없앨 수 있다.

this involved a class of peasants known as serfs.
그것은 농노라고 알려진 소농계급을 포함하였다.

this recipe was from my paternal great grandmother.
이 요리법은 친 증조할머니에게서 내려온 것이에요.

this recipe came from chef joseph kissoonlal.
이 조리법은 주방장 joseph kissoonlal로 부터 나왔다.

this incident happened so quickly that everybody was shocked.
정말 순식간에 일어난 일이라 모두 깜짝 놀랐다.

this educational incentive program is the brainchild of ross larson , the director of the renaissance education foundation.
이 학업 권장 계획은 르네상스 교육재단 이사장인 로스 라슨이 고안한 것입니다.

this district is under our jurisdiction.
이 지역은 우리 관할 구역이다.

this fabric makes into beautiful drapes.
이 직물은 훌륭한 커튼이 된다.

this experiment is relevant in today's highly industrialized world.
이 실험은 오늘날 고도의 산업화와 관련이 있다.

this experiment is consumptive of time and is a great challenge.
이 실험은 시간을 소모하는 대단한 도전이다.

this bicycle has gotten rusty from long disuse.
이 자전거는 오랫동안 사용하지 않아 녹슬어 버렸다.

this flag symbolizes the unity of our country.
이 깃발은 우리나라의 통일성을 상징한다.

this perfume has a refreshing fragrance.
이 향수는 상큼한 향이 난다.

this invention is ascribed to mr. kim.
이것은 김씨의 발명이라고 한다.

this myth derives from the early days of fibre optic connectors.
이런 믿음은 광학섬유 연결장치의 초기에서 비롯된다.

this remark is very characteristic of him.
이 말에 그의 본색이 나타난다.

this includes waits for outpatient consultation , diagnostic tests and treatment.
이것은 외래 환자들의 진료 , 진단적 검사와 치료에 대한 대기시간을 포함한다.

this sentence can be interpreted in many ways than one.
이 문장은 여러 가지 의미로 해석될 수 있다.

this agreement needs your signature in order to be legally binding.
이 합의서는 서명이 있어야 법적 효력을 지닌다.

this agreement covers an area of the yellow sea near north korea.
이번 협정은 북한 인근의 황해 해역의 개발에 관한 것입니다.

this seat is for the saddle.
이 의자는 승용입니다.

this substance is completely harmless to the human body.
이 물질은 인체에 어떠한 해도 입히지 않는다.

this assault was not immediately clear who was behind the attack.
이 공격이 누구의 소행인지는 아직 확인되지 않고 있습니다.

this initiative is called paris respire or 'paris breathes'.
이 계획은 파리의 숨결 또는 '파리의 숨'이라고 불린다.

this coat fits you to a nicety.
이 옷은 너에게 꼭 들어맞는다.

this reportedly big , ape-like , hairy and smelly monster has been dubbed as the abominable snowman.
큰 유인원처럼 생기고 털로 뒤덮여서 냄새 난다는 이 괴물은 아보미나이블 스노우맨으로 불린다.

this ozone problem is contributing to global warming.
오존 문제가 지구 온난화에도 한 몫 하고 있을 겁니다.

this cloth suits me to a hair's breadth.
그 옷은 한치도 안 틀리게 꼭 들어 맞다.

this reward means a lot to me.
이 상은 제게 많은 의미를 줍니다.

this infection causes their brains to waste away and become spongy.
이 감염은 뇌가 쇠약해지고 스폰지처럼 되게 만듭니다.

this activism has brought forth much needed change to our society.
이 행동주의는 우리 사회에 많이 필요한 변화를 제시해왔다.

this paragraph needs a little more expatiation.
이 대목에는 좀더 살을 붙여야겠다.

this enterprise is subsidized by the government.
이 사업은 국가의 보조를 받고 있다.

this occasionally develops as a result of chronic inflammation of your thyroid gland (thyroiditis).
이것은 경우에 따라서는 갑상선의 만성적인 염증(갑상선염)의 결과로 발생한다.

this tasty fish is as mild as sea bass , but with a somewhat firmer texture.
맛이 기막힌 이 물고기는 살 조직은 단단하면서도 농어처럼 담백합니다.

this cabbage is salted just about right.
이 배추는 알맞게 절었다.

this shapely tree will reach 20m (65ft) tall.
이 멋있게 생긴 나무는 20미터까지 자랄겁니다.

this anatomical chart shows the alimentary canal well.
이 해부도는 소화관을 잘 보여준다.

this paradox appeared several times in macbeth.
이 역설은 멕베스에서 여러번 나타난다.

this invasive asian shrub has small red berries , speckled with pale grayish or tan scales.
이 외래 아시아 종 딸기나무는 작고 빨간 딸기가 있고 , 희끄무레한 색이나 황갈색 비늘이 있어 얼룩덜룩 해요.

this hydrolyses alpha 1.4 glycosidic bonds within starch to form smaller sugars.
이것은 더 작은 슈거를 만들기 위해 녹말 안의 알파 1.4 당결합을 가수분해한다.

this jacket is the perfect combination of stylish good looks , and sturdy details.
이 비옷은 세련되고 멋진 디자인과 견고한 디테일의 완벽한 조화를 이루고 있습니다.

this circumstance or discrepancy is a problem.
그 이야기의 두 판본이 대조되면서 일치하지 않는 중요한 부분들이 발견되었다.

this essay is divided into five chapters.
이 논문은 5장으로 나누어져 있다.

this donut is more delicious to eat after dunking in coffee.
이 도넛은 커피에 적셨다 먹을 때가 더욱 맛있다.

this marvelous invention will help a great number of disabled people.
이 놀라운 발명품은 수많은 장애인들에게 도움이 될 것이다.

this spaghetti sauce is the work of about 2 years experimentation.
이 스파게티 소스는 2년간의 실험의 결실이다.

this hairstyle is already out of fashion.
이 헤어스타일은 이미 유행이 지났다.

this rug is too heavy. do you do deliveries ?.
이 카페트가 너무 무겁군요. 배달해 줍니까 ?.

this fur looks bristly.
이털은 뻣뻣해 보이네요.

this orient tea gives people spirits.
이 동양 차는 사람들을 기운 나게 한다.

this 15-page summary is a condensation of a 100-page report.
이것은 100페이지를 15페이지로 요약한 보고서이다.

this churchgoer thought it might.
이 신도는 그럴 거라고 생각하는군요.

this world-wide economic slump is hurting everyone.
이 전세계적 불황으로 모든 사람들이 고전하고 있어요.

this job's going to take me till doomsday.
난 이 일을 언제까지나 해야 할 것 같다.

this howitzer ranges thirty miles.
이 곡사포는 사정이 30마일이다.

this motorboat began to gather way in han river.
이 모터보트는 한강에서 속력을 내기 시작했다.

this newsletter contains various product information and coupons for vip members.
이 소식지는 최우수 회원을 위한 다양한 상품정보와 할인권을 담고 있다.

this expectorant is obtainable only on a physician's prescription.
이 거담제는 의사 처방 없이는 조제할 수 없습니다.

cold fronts tend to hang in the north.
한랭 전선은 북쪽에 정체하는 경향이 있다.

what's the number for the copier repairman ?.
복사기를 수리하는 사람의 전화번호가 뭐죠 ?.

what's the price of a chinese cabbage today ?.
오늘 배추값은 얼마나 되지요 ?.

what's the price difference between a standard room and a deluxe room ?.
일반실과 디럭스실의 가격차가 어떻게 되죠 ?.

what's the title of the book ?.
책 제목이 무엇입니까 ?.

what's the vantage in placing these orders together ?.
이 주문들을 같이 하면 무슨 혜택이 있나요 ?.

what's your last name and date of travel ?.
성과 여행 날짜를 말씀해 주십시오.

what's your poison ? rye whisky ? scotch whisky ? which one ?.
술은 무엇으로 할래 ? 라이 위스키 ? 스카치 위스키 ? 어떤 걸 마실래 ?.

what's my good brief case doing out , and why does it smell like tuna fish ?.
아빠 새 서류 가방이 왜 밖에 나와있어 ? 참치 냄새까지 나는데 ?.

what's all this weeping and wailing about ?.
왜 울고불고 난리야 ?.

what's on the agenda for tuesday's meeting ?.
화요일 회의 안건이 뭐예요 ?.

what's one fourth as a decimal ?.
1/4은 소수로 얼마인가 ?.

your.
너희.

your help will be of avail.
네 도움이 쓸모 있을 것이다.

your house damn sight better than mine.
내 집보다 꽤 좋은걸.

your dream of becoming a professional golf player or other leisure sports expert can be achieved with the help from the canterbury sports management college (csmc) at queen elizabeth ii park in christchurch , new zealand.
프로골프선수나 다른 레져스포츠 전문가가 되려는 여러분의 꿈은 뉴질랜드 크라이스트처치의 엘리자베스 2세 공원에 위치한 켄터베리 체육경영대학(csmc)의 도움으로 이룰 수 있다.

your homework is an absolute disgrace.
네 숙제는 정말 망신스러운 것이야.

your first draft was as full of errors as an egg is of meat.
당신의 초고는 잘못투성이였습니다.

your new hairstyle is weird and wonderful !.
네 새로운 머리모양은 기묘하지만 멋져 !.

your place will be guaranteed upon receipt of the $550 registration fee which includes food , lodging and airport transportation.
자리를 확보하시려면 숙식 및 공항 간 교통비가 포함되어 있는 등록비 550달러를 보내 주셔야 합니다.

your story does not correspond with what he says.
네 이야기는 그가 말하는 것과 일치하지 않는다.

your guess was right on the money.
네 추측이 정확하게 맞아떨어졌다.

your kind words were very comforting.
당신의 다정한 말이 큰 위안이 되었습니다.

your rude behaviors offend the eye.
네 무례한 행동들이 눈에 거슬린다.

your response is presumptive on the non-existence of god.
당신의 응답은 무신론에 근거하여 추정된 것입니다.

your records and your heroic behavior indicate that you are ready to go home.
당신의 건강 상태 기록과 영웅적인 행동을 보니 퇴원해도 좋을 것 같습니다.

your products are in requisition here.
귀사 제품은 이곳에 사용됩니다.

your view exactly corresponds with mine.
너의 견해가 나의 견해와 부합한다.

your search text is too long. type a shorter phrase , or just a few keywords.
검색 텍스트가 너무 깁니다. 더 짧은 구나 몇 개의 키워드만 입력하십시오.

your horoscope confirms that there is a relationship in your near future.
별자리 운세에서는 조만간 당신에게 애인이 생길 것이라고 한다.

your movements in la bayadere were so beautiful.
라바야데르에서 보여준 당신의 몸짓은 너무 아름다웠습니다.

your surgeon may create a tube (urinary conduit) using a piece of your intestine.
너의 외과의가 너의 장을 이용하여 관(요도)를 만들 수도 있다.

your claims for brown are rather bold.
brown에 대한 너의 주장은 꽤 대담하다.

your pulse and temperature are normal.
맥박과 체온에는 이상이 없다.

your timely warning saved our lives.
시기적절한 당신의 경고가 우리 목숨을 구했다.

your adrenal glands are located on top of your kidneys , and they produce hormones called catecholamines.
부신은 신장의 꼭대기 부분에 위치하며 , 카테콜아민이라 불리는 호르몬을 만든다.

your holiness , how do you explain someone who believes in a higher being allowing this to happen to good people ?.
성하님 , 선량한 사람들에게 이런 일이 일어나도록 내버려두신 하나님의 존재를 믿는 사람을 어떻게 설명하시겠습니까 ?.

your ankles , wrists and knees can sprain easily.
여러분의 발목 , 손목 , 그리고 무릎은 쉽게 삘 수 있어요.

work is well underway to replace the failed escalator.
고장난 에스컬레이터의 교체작업은 이미 시작되었다.

work together downhill from here on !.
이제부터 쉽게 함께 일합시다.

work dough until smooth and supple.
반죽이 부드럽고 탄력 있어질 때까지 반죽을 주물러라.

he's a very communicative fellow.
그는 매우 수다스러운 사람이다.

he's a computer scientist working on how to integrate technology into our daily lives.
컴퓨터 공학자인 그는 첨단 기술을 일상 생활에 접목시키는 연구를 하고 있습니다.

he's a real barf-out !.
그 남자 정말 밥맛이야 !.

he's a real shyster.
그는 진짜 악덕 변호사야.

he's a complete nutcase.
그는 완전히 미치광이다.

he's a close friend from way back , so i can vouch for his character.
그는 내가 옛날부터 사귄 친구이기 때문에 그의 인격은 내가 보증할 수 있다.

he's a versatile actor who has played a wide variety of parts.
그는 대단히 다양한 역할을 해 온 다재다능한 배우이다.

he's a skinflint.
그는 구두쇠에요.

he's a princeton-educated texan.
그는 프린스턴 대학에서 교육받은 텍사스 사람이다.

he's a weirdo.
그 남자 정말 깨지 않니 ?.

he's in mourning , feels very nervous about something.
그는 상중이고 무엇인가에 긴장해 있어요.

he's usually in the doldrums in the winter.
그는 겨울에는 대개 침울해 있다.

he's the black sheep of the family.
그는 집안의 골칫거리야.

he's the owner of the arbor on the shore of the lake.
그는 호수 물가에 있는 통나무집의 주인이다.

he's the freshman departmental student representative.
그는 1학년 과 대표를 맡고 있다.

he's lazy ; he always does things by halves.
그는 태만하다 ; 그는 항상 일을 어중간하게 한다.

he's always trying to creep into the boss's favor.
그는 언제나 사장의 비위를 맞추려고 애쓰고 있다.

he's always telling a tall tale. or he's always blowing his own trumpet.
그는 언제나 바람만 분다.

he's always one step behind in the world of fashion.
그는 항상 유행에 뒤쳐진다.

he's always creep and crawl to the boss.
그는 언제나 사장에게 굽실거린다.

he's always mooching off his friends.
그는 늘 친구들에게 빈대를 붙는다.

he's all talk and no do.
그는 입만 살았다.

he's on sabbatical.
그는 안식 기간 중이다.

he's being treated as a hospital inpatient at this time.
그는 현재 병원에 입원 중이다.

he's out in the barn milking the cows.
외양간에서 소젖을 짜고 있어요.

he's out on patrol right now.
지금 순찰하러 나가셨습니다.

he's an actor specializing in supporting roles who can even overshadow the leading actor.
그는 주연을 능가하는 조연 전문 배우다.

he's an alcoholic leading a degenerate life.
그는 알콜중독자로 타락한 삶을 살고 있다.

he's living the life of a wanderer.
그는 여기저기 방랑하면서 살고 있다.

he's got to have the humility.
자신을 낮출 줄 알아야 하죠.

he's been in arrear of you.
그는 너보다 뒤처져 왔었다.

he's been worried that the government will introduce conscription ever since the war began.
전쟁이 시작된 이후 그는 정부가 징병제를 도입할 것이라는 점을 우려해 왔다.

he's been playing for thirty years as a classical pianist.
이 분은 클래식 피아노 연주자로서 지난 30년 동안 연주를 계속해 왔습니다.

he's been observing the situation so far.
그는 지금까지 사태를 관망해 왔다.

he's been rapping and making demo tapes for close to four years.
그는 4년 가까이 랩을 하면서 데모 테입을 만들어왔어요.

he's seen by many as a political messiah.
그는 많은 사람들로부터 정치적 구세주로 여겨지고 있다.

he's one of the mainstays of the team's defense.
그가 팀 수비의 한 축을 이루고 있다.

he's using a hose to water the plants.
그는 호스로 화초에 물을 주고 있다.

he's still got some hayseed in his hair.
그는 아직 촌티를 못 벗었다.

he's still got some rusticity about him.
그는 아직 촌티를 못 벗었다.

he's reached retiring age , but he's still firmly in control.
그는 은퇴할 나이가 되었지만 아직도 단단히 통제권을 쥐고 있다.

he's becoming more and more obsessive about punctuality.
그는 시간 엄수에 대해 점점 더 강박적이 되어 가고 있다.

he's really on a downer.
그는 정말 우울해 한다.

he's written four management theory books.
그는 네 권의 경영 이론 책을 썼어요.

he's writing a short memo to the staff.
그는 직원에게 짧은 메모를 쓰고 있는 중이야.

he's cut out a niche for himself in journalism.
그는 언론계에서 자리를 잘 잡았다.

he's a(n) typical clerk at a bank.
그는 평범한 은행원이다.

he's attending to business in pusan.
업무차 부산에 가 계십니다.

he's pouring water from the container.
그는 용기의 물을 붓고 있다.

he's pouring booze without a license.
그는 불법으로 술집을 운영하고 있다.

he's ambidextrous.
그는 양손잡이다.

he's charming and weird at the same time.
그는 매력적이면서도 괴상한 구석이 있어요.

so i think they have behaved in an exemplary manner.
그래서 나는 그들이 모범적인 태도를 보였다고 생각한다.

so i used to liaise with her.
그래서 나는 그녀와 연락을 하곤 했다.

so he paid off the balance and tore up his credit card.
그래서 그는 카드 대금을 모두 갚아 치우고 신용카드를 잘라 버렸다.

so , he decided to cut open his sandbag.
그래서 그는 샌드백을 잘라서 열어보기로 했어요.

so , you are supposed to help your parents with chores.
그래서 부모님을 도와 집안 일을 해야 한다.

so , you have got smatterings of recessions outside the u.s. already.
이미 우리는 미국 밖에 만연중인 불황을 어느 정도 실감하고 있습니다.

so , what's your new roommate like ?.
그래 , 새 룸 메이트는 어때 ?.

so , they decide to bury her body themselves.
그래서 그들은 직접 그녀의 몸을 묻기로 했다.

so , we will have to wait for the 10 : 50 bulletin and then maybe we can leave by eleven o'clock.
그러면 10시 50분 예보를 기다려야겠군요. 그러면 11시에는 출발할 수 있겠군요.

so , if i click my bat in front of this screen , then my personal desktop appears instantly on the screen.
그래서 이 컴퓨터 화면 앞에 서서 저의 박쥐 기기를 클릭하면 제 퍼스널 데스크탑이 이 컴퓨터 화면 위에 곧바로 나타나게 됩니다.

so , while you are at your drugstore , ask the pharmacist which stayfit vitamin is right for you.
그러니 약국에 가셨을 때 당신에게 딱 맞는 스테이핏 비타민이 어떤 것인지를 약사에게 물어보십시오.

so now we have the backlash to the backlash.
그래서 우리는 지금 반박에 반박을하고 있다.

so in opera , all these things are wholly achieved.
오페라에서는 이 모든 것이 그대로 실현됩니다.

so the hummingbird can spin and even fly backward.
그래서 벌새는 공중을 맴돌고 심지어 뒤쪽으로 날 수도 있다.

so am i now feeling optimistic ? absolutely not.
저도 지금 낙관하는 줄 아십니까 ? 절대 아닙니다.

so you call them names ? that is not very mature of you.
그래서 그들을 욕했다는거니 ? 넌 참 어른스럽지 못하구나.

so what about the cassette recorder ?.
그럼 저 카세트 녹음기는요 ?.

so this is not just a momentary shyness that people feel ; this is something that really marks their lives.
그래서 단순히 사람들이 느끼는 순간적인 수줍음을 말하는 것은 아니고 , 그들의 삶에 자국을 남길 만한 무엇인가를 말하는 것이다.

so what's the dope on this new manager ?.
그래서 이 새 매니저에 대한 정보는 뭐지 ?.

so to this day.
그러다가 1866년에 8대 퀸즈베리 후작과 존 g. 챔버스가 만든 " 퀸즈베리 규약 " 이 표준 규정으로 자리잡으면서 오늘날까지 이어지고 있다.

so to this day.
그러다가 1866년에 8대 퀸즈베리 후작과 존 g. 챔버스가 만든 " 퀸즈베리 규약 " 이 표준 규정으로 자리 잡으면서 오늘날까지 이어지고 있다.

so how does one become a successful communicator and expert in argumentation ?.
그래서 어떻게 한 사람이 성공적인 커뮤니케이터 그리고 논쟁에서 전문가가 되는 것인가 ?.

so how can hip house convince potential clients to sign up ?.
그렇다면 힙 하우스 사가 잠재 고객들이 계약을 하도록 설득하려면 어떻게 해야 할까요 ?.

so she can not walk on all fours like normal cats , but little lola is trying very hard anyway.
그래서 롤라는 보통 고양이들처럼 네발로 걸을 수 없지만 어쨌든 매우 열심히 노력했어요.

so it is a very different circumstance.
그래서 아주 다른 상황이군.

so it is a subset of 56.1 million ?.
그래서 그것이 56100000의 부분 집합입니까 ?.

so when i was 13 i had my first amputation.
내가 13 살이었을 때 난 처음으로 절단을 했다.

so my love for coffee started as a dream , but brewing and collecting it has become my traveling habit.
그렇게 커피에 대한 제 사랑은 꿈으로 시작됐지만 , 이제는 커피를 끓이고 수집하는 것이 여행할 때의 습관처럼 돼버렸습니다.

so we compromised on the next biggest instrument and that was the cello.
그래서 그 다음으로 큰 악기에 만족하기로 했는데 , 그게 바로 첼로였습니다.

so that huggable hound sharing your apartment will not drive anyone mad , apart from possibly you.
함께 사는 사랑스러운 애완견이 더 이상 이웃을 괴롭히지 않을 겁니다. 개 주인이야 여전히 괴롭겠지만 말입니다.

so let's all go in , and let's regroup in the back garden at twelve-fifteen.
그럼 , 안으로 들어갑시다. 그리고 12시 15분에 뒤의 정원에서 다시 모입시다.

so why call it sleuth at all ?.
(그래서) 왜 모두들 그(녀)를 탐정(형사)라고 부릅니까 ?.

so why develop your argumentation skills ?.
그렇다면 왜 논쟁 실력을 키워야 하는가 ?.

so being a nomad is not a problem.
그래서 방랑자가 되는것은 아무 문제도 아니다.

so some scientists call them polar aurorasor aurora polaris.
그래서 몇몇 과학자들은 그들을 " polar auroras " 또는 " aurora polaris " 라고 불러요.

so those seeking a job-the young and the unskilled-realize that the best way to get hired is to acquire some experience from volunteer work.
그래서 직업을 찾는 젊은 사람들과 미숙련자들은 고용되는 최선의 방법이 자원 봉사 활동을 통해 경험을 쌓는 것이라는 사실을 깨닫고 있다.

so for doctors and patients , it's a battle they have been winning.
이러한 방식으로 의사들과 환자들이 hiv와의 싸움에서 이겨왔고 ,.

so many advertisements nowadays are designed to titillate.
요즘은 너무도 많은 광고들이 흥을 돋우는 방식이다.

so take a big stretch , smell the refreshing air of spring , and enjoy the gorgeous weather to the hilt !.
그러니 최대한 큰 동작으로 스트레칭을 하고 , 상쾌한 봄의 공기를 마시고 , 화려한 날씨를 즐기도록 하라 !.

so security has been heightened across europe in the wake of the london bombings.
런던 폭탄 테러 여파로 , 유럽전역에서 치안 경계 수위가 높아지고 있습니다.

so if done right , kissing can be considered a great cardiovascular workout !.
이러한 이유로 키스를 제대로 하면 심폐 기능 향상에도 도움이 된다고 합니다.

so president bush has had to make a slight alteration in his justification for the war.
따라서 부시 대통령은 전쟁을 정당화하는 데 있어 약간의 변화를 모색해야 할 처지에 놓였습니다.

so that's how the pie was stolen.
파이가 어떻게 도둑맞았나 했더니 바로 그랬군요.

so just pick any day and ask me what i liked about that one day as far as diving.
그래서 , 그냥 아무 날을 골라서 그 날 제가 잠수할 때 뭘 좋아했는지 물어보세요.

so even occasional use can lead to disaster.
그래서 심지어 가끔씩만 사용해도 재난이 될 수 있다.

so far only a tiny minority strikes it rich in china.
지금까지 중국에서 벼락부자가 된 사람은 극소수에 불과합니다.

so perhaps the first thing visitors should adopt is a sense of island time , not too difficult to learn.
그래서 자메이카를 방문한 사람들은 무엇보다도 이 섬 특유의 느긋한 시간 감각에 적응해야 하는데 , 그거야 별로 힘든 일이 아니죠.

so conspicuous consumption is out and austerity is in.
그래서 눈에 뛰는 소비가 사라지고 긴축이 등장한다.

so jane seymour could tarry with harry.
그리하여 jane seymour 가 harry 와 머물수 있었다.

so ultimately the action of downloading is hurting the music industry.
그래서 결국 다운로드하는 행위는 음악 업계를 피해를 보게 한다.

so africans began to eat bread and barley soup.
그래서 아프리카 사람들은 빵과 보리 수프를 먹기 시작했다.

so madame curie had to fight the stupidity and prejudices of her time.
그래서 퀴리 부인은 그녀가 살던 시대의 어리석음과 편견과 싸워야만 했어요.

lazy.
게으르다.

lazy.
나태.

lazy.
태만.

anything less than that is unacceptable.
그것보다 적은 그 어떤것도 용납할수 없다.

to do her justice , she is a good-natured woman.
공정하게 말해서 그녀는 마음씨 고운 여자이다.

to do up/undo/open/close a zip.
지퍼를 올리다/열다/열다/잠그다.

to a room at the back of the hotel ?.
여보세요 , 여긴 301호실입니다. 제 이름은 네드 시몬즈 인데요. 제 방이 대로변이라 차량 소음이 심해요. 호텔 뒤쪽으로 방을 바꿀 수 있을까.

to a room at the back of the hotel ?.
요 ?.

to not know or to not vote is abnegating a responsibility as an american.
무지하거나 투표하지 않는 것은 미국인으로서의 책임을 포기하는 것입니다.

to the bone marrow , he was rich.
내가 기억하는 한에서는 그는 부자였어.

to me , the taegeukgi shows korea's wisdom and beauty.
내겐 태극기가 한국의 지혜와 아름다움을 보며 줘.

to get on the internet , press alt.
인터넷에 접속하시려면 알트키를 누르세요.

to be sure this is a thorny issue.
확실한 건 , 이것은 골치아픈 문제이다.

to be honest , i am so into the lotto.
" 솔직히 , 로또에 푹 빠져 있어요. ".

to my mind , the hedgehog possesses a real charm and an innocent beauty.
제 생각에 , 고슴도치는 진정한 매력과 순결한 아름다움을 지니고 있습니다.

to my classroom teachers park soo-hee , kim hyeong-sun and kim jeom-sook , i say thank you !.
내 반을 담임해주셨던 박 수 희선생님 , 김 형 선선생님 , 그리고 김 점 숙선생님께 감사의 말을 전하고 싶다 !.

to my amazement , he remembered me.
놀랍게도 그는 나를 기억하고 있었다.

to my perplexity , he asked me about my age.
난처하게도 그는 나의 나이에 대해서 물어봤다.

to their dismay , the viewers start to tune in.
놀랍게도 관객이 같이 동참하기 시작한다.

to our great discouragement , it rained on the day of the picnic.
우리가 대단히 실망스럽게도 소풍 날 비가 왔다.

to our surprise , the millionaire left an estate of just ten dollars as he donated the rest to welfare facilities.
놀랍게도 그 백만장자는 나머지를 모두 사회복지 시설에 기부했기 때문에 10달러의 재산만을 남겼다.

to see how wobbling affects the rotation of the coin , the researchers videotaped actual coin tosses and measured the angle of the coin in the air.
흔들거리는 것이 얼마나 동전의 회전에 영향을 주는지 알아보기 위해 연구자들이 실제로 동전을 던진 모습을 비디오로 촬영해서 공중에 있 는 동전의 각도를 측정했다.

to an outsider it may appear to be a glamorous job.
외부인에게는 그것이 매력적인 직장으로 보일지도 모른다.

to some men adventure is the salt of life.
모험에서 삶의 보람을 느끼는 사람도 있다.

to find a good hairstylist , wayne suggests that you visit the salon and watch the haircutter work.
뛰어난 헤어디자이너를 찾기 위해서는 살롱에 가서 헤어디자이너가 일하는 모습을 살펴봐야 한다고 웨인은 충고합니다.

to many consumers , that is the most important thing to preserve.
많은 소비들에게 가장 중요한 것은 보존하는 것이다.

to give it a hard name , it is crafty.
나쁘게 말하면 간사한 짓이다.

to let out a howl of anguish.
괴로워서 울부짖다.

to break something up into its constituent parts/elements.
무엇을 그 구성 요소들로 나누다.

to thank you for your continued patronage , we would like to offer you a choice of free gifts.
귀하의 지속적인 구독에 대한 감사의 표시로 , 사은품 한 가지를 선택하실 수 있는 기회를 드리고자 합니다.

to thank zion , ryan visited him and gave him a bucket of toys and treats.
지온에게 감사하기 위해 라이언은 지온을 방문해 한 바구니의 장난감과 간식을 주었어요.

to accept the prices you quote would leave me with only a small profit on my sales.
귀사가 견적하신 가격을 받아들인다면 , 저희 쪽에서 판매를 하더라도 이익이 별로 남지 않습니다.

to receive the free catalog , simply fill out and return the attached form.
무료 카달로그를 받으려면 , 첨부된 양식을 기입해서 보내주기만 하면 됩니다.

to cause death by reckless driving.
난폭 운전으로 죽음을 초래하다.

to meet the demand , cp motors announced it would build three factories in the u.s. and two in eastern europe.
이러한 수요를 충족시키고자 cp 자동차는 미국에 3개 , 동유럽에 2개의 공장을 세울 예정이라고 밝혔습니다.

to seek international/official/formal recognition as a sovereign state.
주권 국가라는 국제적인/공식적인/정식 승인을 얻으려고 하다.

to further complicate matters , tiffany and miller have personal agendas of their own.
더 복잡한 문제로 거슬러 올라가면 , tiffany와 miller는 그들 자신만의 개인적인 의제를 가지고 있다.

to spread muck on the fields.
들판에 가축 분뇨를 뿌리다.

to whom is the award presented ?.
상은 누구에게 수여되는가 ?.

to walk there would have been a virtual impossibility.
거기까지 걸어가기는 사실상 불가능한 일이었을 것이다.

to date , your actions on georgia rule have been discourteous , irresponsible and unprofessional.
현재까지 " 조지아 룰 " 에 대한 당신의 태도는 무례하고 무책임하고 프로답지 못하다.

to avoid infection , disposable contact lenses should be replaced every month.
감염을 예방하려면 1회용 콘텍트 렌즈를 매달 바꿔 써야 한다.

to doubt is safer than to be secure.
의심하는 것이 확신하는 것보다 더 안전하다.

to begin with , it does not offer multitasking.
데스크톱 환경에서 멀티티스킹은 동시에 여러 응용 프로그램을 연 상태로 유지하는 데 필요하므로 이런 응용 프로그램 간에 전환할 수 있습 니다.

to determine the molar volume of hydrogen gas using stoichiometric relationships.
화학양론적인 관계를 이용하여 수소가스의 몰랄 양을 결정한다.

to problems.
만약 한 의사소통자가 끄덕임의 의미를 " 더 말해주세요 " 라고 이해하고 , 다른 의사소통자는 끄덕임의 의미를 " 알겠습니다 , 아직 안 끝났나요 ?" 라고 이해한다.

to problems.
면 문제가 발생할 것이다.

to move your eyes in a leftward direction.
눈을 왼쪽 방향으로 움직이다.

to enter data into a computer.
컴퓨터에 자료를 입력하다.

to lead the life of a recluse.
은둔자의 삶을 살다.

to abandon free trade would condemn south korea toward the kind of stagnation that has impoverished north korea.
만약 한국이 무역 자유화를 포기한다면 북한을 빈곤에 빠뜨린 것과 같은 경기 침체에 직면할 수밖에 없을 것이다.

to deny a claim / a charge / an accusation.
주장/기소 내용/혐의를 부인하다.

to hit the deck early in the morning is not always easy.
아침에 일찍 기상하는 것은 항상 쉬운 일이 아니다.

to hit the booze is very bad to your health.
폭음하는 것은 건강에 매우 해롭다.

to repeat this information , press nine.
이 정보를 다시 듣고 싶으시면 9번을 누르십시오.

to repeat this message , press zero.
메시지 반복 청취는 0번을 눌러 주십시오.

to boost farmers' income , farming needs to be diversified.
농가의 소득 증대를 위해서는 영농의 다각화가 필요하다.

to copy an object identifier to the clipboard , select a policy from the list , and then click copy object identifier.
개체 식별자를 클립보드로 복사하려면 목록에서 정책을 선택한 다음 를 클릭하십시오.

to remain silent / standing / seated / motionless.
계속 침묵을 지키다/서 있다/앉아 있다/꼼짝하지 않다.

to carry out an arson attack.
방화를 저지르다.

to lose one superstar may be regarded as misfortune.
한 명의 슈퍼스타를 잃는 것은 불행으로서 간주될 수 있다.

to activate your license server , go to the terminal server licensing web site listed below.
라이센스 서버를 활성화하려면 아래 나열된 터미널 서버 라이센스 웹 사이트로 가십시오.

to measure the salinity of the water.
물의 염도를 측정하다.

to confuse matters even more , olivia begins to fall for sebastian and if that's not enough , violas twin sebastian returns two days earlier not knowing that he's been replaced by his twin sister pretending to be him.
문제를 훨씬 더 복잡하게 만들기 위해서 , 올리비아는 세바스찬에게 빠지기 시작하고 , 그것도 충분치 않아 , 비올라의 쌍둥이 오빠 세바스찬은 그인 체 하는 그의 쌍둥이 여 동생에 의해 그를 대신해 온 것을 알지 못한 채 이틀이나 빨리 돌아온다.

to lapse into unconsciousness/a coma.
무의식/혼수상태에 빠지다.

to reveal a military secret is tantamount to treason.
군사 기밀을 유출하는 것은 반역죄와 같다.

to obtain / own the leasehold of a house.
주택 임차권을 얻다/소유하다.

to fund a bond to construct new student center facilities , downtown campus students pay a $30 student center fee each semester.
학생 회관 건립 비용을 조달할 목적으로 발행한 학교채에 투자하기 위해서 다운타운 캠퍼스 학생들은 매 학기마다 30달러의 학생 회관 건립 기금을 납부한 다.

to enhance your creativity , learn something new.
창의력을 향상시키기 위해서는 새로운 것을 배워라.

to reiterate an argument / a demand / an offer.
주장/요구/제의를 반복하다.

to install your software , simply double-click the install file included in the download and follow the instructions.
소프트웨어를 설치하려면 , 다운로드 자료에 있는 설치 파일을 더블 클릭하고 지시대로 따라 하기만 하면 된다.

to pray for the salvation of the world.
세상의 구원을 위해 기도하다.

to recover from the divorce , i threw myself into a whirlwind of activities.
이혼을 극복하기 위해 나는 정신없이 이어지는 활동들 속으로 내 자신을 던졌다.

to retrieve your messages , press 3 and follow the recorded instructions.
메세지를 다시 들으시려면 3번을 누르신 다음 녹음된 안내를 따라하세요.

to invest in the new star line health sciences fund , call our toll-free hotline at 1-800-568-4367 or visit our website on the internet at : www.hrgran.ca.mutualfund.
신설된 '스타 라인 보건학 펀드' 에 투자하시려면 무료 직통 전화 1-800-568-4367번으로 전화하시거나 인터넷 웹사이트 www.hrgran.ca.mutualfund로 방문하시기 바랍니다.

to thrive in this market , apple must pull off a delicate balancing act.
애플 사는 이 시장에서 성공하기 위해서는 절묘한 줄타기에 성공하지 않으면 안 된다.

to depress wages/prices.
임금/물가를 떨어뜨리다.

to err is human , to forgive divine.
죄는 인간이 짓고 , 용서는 신이 한다.

to forge a passport / banknote / cheque.
여권/지폐/수표를 위조하다.

to umpire a game of baseball.
야구 경기 심판을 보다.

to sit/take/pass/fail your baccalaureate.
대학 입학 자격시험을 치다/보다/합격하다/실패하다.

to pluck the strings of a violin.
바이올린의 현을 뜯어 소리를 내다.

to undo a jacket/shirt , etc.
재킷/셔츠 등의 단추를 끄르다.

to confound expectations.
예상이 틀렸음을 입증하다.

to skew the object horizontally , drag the top or bottom handle.
개체를 수평으로 기울이려면 위 또는 아래 핸들을 마우스 로 끄십시오.

to disallow a claim/an appeal.
주장/호소를 받아들이지 않다.

to salvage his relationship , he had to destroy it.
관계회복을 위해 그는 그것을 없애버려야 했다.

to put/impose a levy on oil imports.
석유 수입품에 추가 부담금을 물리다.

to retry other tasks , rerun the wizard.to continue , click next.
다른 작업을 다시 시도하려면 마법사를 다시 실행하십시오.계속하려면 을 클릭하십시오.

to declare/reconsider/shift/change your position.
자기 입장을 밝히다/재고하다/바꾸다/변경하다.

to summon a meeting.
회의를 소집하다.

to unmask a spy.
스파이의 가면을 벗기다.

to unhitch a trailer.
트레일러를 떼어 내다.

help to conserve energy by insulating your home.
집에 단열재를 써서 에너지를 아끼는 데 도움이 되게 하라.

help me pull out the weeds around the grave site.
벌초하는 것 좀 도와줘.

me and he get acquainted under the date of my birthday.
그와 나는 내 생일부터 사귄다.

get your hands out of the cookie vial.
쿠키 병에서 손을 떼라구.

get up , cherry ! look at the clock.
일어나 , cherry ! 시계 좀 보거라.

get out and network , go back to the boring sunday schools , invite a new friend to lunch , reinvest energy , time and emotion into the relationship with your significant others.
밖으로 나가 정보를 교환하고 지루한 일요일 학교로 돌아가서 점심시간에 친구를 초대하고 중요한 사람과의 인맥을 위하여 에너지와 시간과 감정을 재투자해라.

get digital cable tv from centennial digital media services.
센테니얼 디지털 미디어 서비스가 제공하는 디지털 케이블 텔레비전 프로그램을 구입하십시오.

up to date , there is no evidence that the petrochemicals are harmful to humans.
현재까지 석유 화학 제품이 인간에게 유해하다는 증거는 없다.

up to 300 workers are facing the axe at a struggling merseyside firm.
존립이 위태로운 머지사이드 사에서는 300명에 이르는 근로자들이 해고에 직면해 있다.

up to 30cm long makes this the largest chiton in the world.
이것은 길이가 30cm에 이르는 세상에서 가장 큰 조개입니다.

up until now , the only way to detect these problems was through an autopsy.
현재까지 , 이러한 문제점들을 알아내는 유일한 방법은 부검을 통한 것이다.

up and down the country , girls mooned over phil.
그 나라의 안팎 어디에서도 소녀들은 phil에 대해 수다를 떨며 시간을 보낸다.

every time i hear those words on tape , i struggle.
나는 그 단어들을 테이프(카세트)에서 들을 때마다 힘겹다.

every time i looked at him , he was yawning.
그를 볼 때마다 그는 하품을 하고 있었다.

every man for himself and the devil take the hindmost because they are selfish.
사람은 이기적이기 때문에 모두 자기 일만 생각한다.

every year , we hold two ancestral rites.
우리 집은 일 년에 제사를 두 번 지낸다.

every team compiles statistics to evaluate players' game performances.
팀마다 선수들의 경기 성적을 평가하기 위해 통계를 작성한다.

every pig is pink include out one.
한 마리만 제외하고는 모든 돼지가 분홍색이다.

every member of the family is an inveterate talker.
그 집안 식구들은 모두 상습적인 수다쟁이이다.

every member of the government has adverted to that.
정부의 모든 구성원들이 저 사안에 주목해 왔습니다.

every dog is valiant at his own door.
모든 개는 제 집 문 앞에서 용감하다. (서양속담 , 겸손속담).

every day is an adventure on this island , but i am sure that we will survive.
이 섬에서는 매일이 모험이지만 , 저는 우리가 살아남을 거라고 확신합니다.

every day millions of people from all walks of life call the psychic friends' company to get advice on things that matter most to them.
매일매일 다양한 직업을 가진 수백만의 사람들이 사이킥 프렌즈 컴퍼니에 전화를 해서 자신들을 괴롭히는 문제들에 대해 조언을 구하고 있 습니다.

every citizen is required to pay taxes to back up the healthcare provision.
모든 시민들은 자신이 제공받고 있는 건강 관리를 뒷받침할 세금을 내야 한다.

every experienced parliamentarian is familiar with that.
모든 경험많은 정치인은 이런 상황에 익숙하다.

every spring they migrate towards the coast.
매년 봄에 그들은 해안 쪽으로 이동한다.

every dictator throughout history has shown that insatiable thirst.
역사 내내 모든 독재자는 저런 만족할 줄 모르는 갈망을 보여왔다.

every attempt is made to ensure that the risk of injury to boxers is minimized : thorough medical checks are undertaken ; doctors have to be present at ringside ; referees intervene to stop fights and gloves have been made heavier to slow hand speeds.
모든 시도는 권투선수들이 가진 부상 위험을 최소화하는 것을 분명히 하도록 만들어져 있어 : 건강 검진이 시행되고 ; 의사들이 링 옆에 있고 ; 심판들이 싸움을 중재할 수 있고 ; 손의 속도를 낮추기 위해서 글로브는 더 무겁게 만들어졌어.

every writer should have a number of tools close by , including a dictionary , a thesaurus , a book of quotations , and an authoritative grammar book.
작가라면 누구나 사전 , 동의어 사전 , 인용문집 , 그리고 권위 있는 문법서 등을 비롯한 많은 도구을 갖춰 놓아야 한다.

every writer should have a number of tools close by , including a dictionary , a thesaurus , a book of quotations , and an authoritative grammar book.
작가라면 누구나 사전 , 동의어 사전 , 인용문집 , 그리고 권위있는 문법서 등을 비롯한 많은 도구들을 갖춰 놓아야 한다.

every evening is more delightful when listening to the unique vocalist.
매일 저녁 저희 식당 전속 가수가 불러주는 노래를 들으며 저녁을 먹는다는 것은 정말 즐거운 일입니다.

every 28 days , another crate of deep-frozen food arrives.
매 28년마다 , 냉동처리된 음식상자가 도착한다.

every ass loves to hear himself bray.
모든 당나귀는 제 울음소리를 제일 멋있다고 생각한다. (서양속담 , 자신감속담).

every cock crows in its own dunghill.
제 똥무더기 위에서는 어떤 수탉이라도 울줄 안다.(제 집에서 큰 소리치기) (서양속담 , 겸손속담).

every snowflake has six sides.
모든 눈송이는 6개의 면을 가지고 있어요.

every conceivable item can be found in namdaemun market , including imported goods.
남대문 시장에서는 수입품을 포함하여 있을 수 있는 모든 상품을 구할 수 있다.

how do i scan a photo and attach it to an email ?.
사진을 어떻게 스캔해서 이메일에 첨부하나요 ?.

how do you like your school ?.
학교는 어때 ?.

how do you know when it's time to replace the ink cartridge ?.
잉크 카트리지 교체 시기를 어떻게 알아요 ?.

how do you know steve torrence ?.
스티브 토런스 씨를 어떻게 알아요 ?.

how do you then placate those people ?.
그럼 당신은 어떻게 저 사람들을 달랩니까 ?.

how do you adjust the video quality ?.
비디오 화질을 어떻게 조절하나요 ?.

how is the english teaching at the kindergarten coming along ?.
유치원에서 영어 가르치는 거 어떻게 잘 돼갑니까 ?.

how is the government trying to attract foreign investment ?.
외국인 투자를 유치하기 위해 정부에서는 어떤 노력을 하고 있습니까 ?.

how is that manganese operation going ?.
망간 채굴 사업은 어떻게 돼 가고 있나요 ?.

how are you doing with the lab homework ?.
실습 과제 어떻게 되가니 ?.

how would you like to send it ?.
어떻게 보내고 싶으세요 ?.

how would you motivate young players ?.
어린 선수들을 어떻게 격려해 주십니까 ?.

how does the man offer to assist the woman ?.
남자는 여자에게 어떻게 도울 수 있다고 제안하는가 ?.

how to avoid catching a cold.
감기에 걸리지 않는 법.

how to improve your breast stroke ?.
평영을 어떻게 하면 잘 할 수 있을까에 대해서요 ?.

how often do you travel on business ?.
사업상 얼마나 자주 여행을 하십니까 ?.

how often do you brief your staff on our directors' meetings ?.
이사 회의 내용을 얼마나 자주 직원들에게 브리핑하세요 ?.

how often are nobel prizes awarded ?.
노벨상은 얼마 만에 한 번씩 수여되는가 ?.

how often does the limousine operate ?.
리무진 버스는 얼마나 자주 운행되는가 ?.

how will the class observe the whales ?.
학생들은 고래를 어떻게 관찰할 것인가 ?.

how much do we owe peter for the textwork materials ?.
피터 씨에게 텍스트워크 재료 대금으로 얼마를 지불해야 되죠 ?.

how much is the pure quill of a pearl ?.
이 진주의 최상품은 얼마나 하나요 ?.

how much is the hedge fund expecting to rise ?.
헤지 펀드가 얼마 정도 증가할 것으로 기대합니까 ?.

how much is the carryover from the previous term ?.
전기 이월금이 얼마입니까 ?.

how much are they by the tally ?.
이것들은 한 무더기로 얼마입니까 ?.

how much does a round trip on the limousine cost ?.
리무진 버스로 왕복할 경우 요금은 얼마인가 ?.

how much does the score of the scholastic aptitude test weigh in college admissions ?.
대학 입시에서 수능 반영 비율이 어떻게 됩니까 ?.

how much does it cost to use a chauffeur service in the city ?.
시내에서는 대리 운전 요금이 얼마죠 ?.

how much does it rent for ?.
그거 임대료가 얼마예요 ?.

how much does married student housing cost ?.
기혼 학생 숙사는 비용이 얼마나 들죠 ?.

how much money has been allotted to us ?.
우리에게 돈이 얼마가 할당됐어요 ?.

how much did wages increase between march 1993 and march 1994 ?.
1993년 3월과 1994년 3월 사이에 임금은 얼마나 올랐는가 ?.

how much inventory would we be required to stock for a start ?.
우선 당사가 얼마 정도의 재고를 유지해야 합니까 ?.

how much leeway should parents give their children ?.
부모가 자녀에게 어느 정도의 자유를 주어야 할까요 ?.

how about giving me a hand typing these reports ?.
이 보고서를 타자로 쳐주시겠어요 ?.

how about watching the olympic games on tv ?.
tv로 올림픽 경기를 보지 않을래 ?.

how about if you make a crust with oatmeal and brown sugar ?.
오트밀과 흑설탕으로 파이를 만들면 어떨까 ?.

how about sitting next to the window ?.
우리 창 옆에 앉읍시다.

how about blending the old with the new ?.
옛 우정과 새로운 우정을 섞어 보는 건 어떨까요 ?.

how can i be so sure ? it says so in the bible.
내가 어떻게 그렇게 확신할 수 있겠니. 그것은 성경에서 나온 말이야.

how can i apply for a scholarship ?.
장학금은 어떻게 신청하죠 ?.

how can you get tickets to the banquet ?.
연회 입장권은 어떻게 구할 수 있는가 ?.

how can you say such an absurd thing at this moment ?.
이런 순간에 어떻게 그런 바보 같은 말을 하니 ?.

how can you handle an adverse trade balance ?.
무역 역조 현상에 어떻게 대응할 수 있죠 ?.

how can my parents and i reduce the chances of identity theft ?.
부모님과 내가 정보 유출 가능성을 줄이려면 어떻게 해야 하나요 ?.

how could you cheat on me for that long ?.
어떻게 그렇게 오랫동안 바람 피울 수가 있어 ?.

how many people are working on the cumberland project ?.
얼마나 많은 사람들이 컴벌랜드 프로젝트 일을 하고 있나요 ?.

how many people were killed inside their homes in pompeii ?.
폼페이의 집 안에서 얼마나 많은 사람들이 죽었는가 ?.

how many of you guys are able to work overtime tonight ?.
오늘밤에 여러분들 중 몇 사람이나 초과 근무를 할 수 있죠 ?.

how many days are there in august ?.
8월은 며칠이나 있죠 ?.

how many years have you been in prison ?.
몇 년 수감생활 하셨죠 ?.

how many different harry potter toys are there ?.
해리 포터 장난감이 몇 종류나 되나요 ?.

how many different humidity levels are given in the table ?.
도표에는 몇 가지 다른 습도가 제시되고 있는가 ?.

how many thousands of male doctors are there in pediatrics between the ages of 35 and 44 ?.
35- 44세 연령대에 속하며 소아과를 전공한 남자 의사의 수는 몇 천명인가 ?.

how many members are in the chamber is of no consequence to this debate.
얼마나 많은 사람들이 회의장 안에 있느냐는 것은 이번 토론에서 중요하지 않다.

how many times can you chin the bar yourself ?.
턱걸이를 몇 번이나 할 수 있니 ?.

how many nights did rose sullivan stay in denver ?.
로즈 설리번은 덴버에서 몇 박을 하였는가 ?.

how many foreign language editions do you publish ?.
몇 가지 외국어판을 출판하나요 ?.

how many miles does your car have on its odometer ?.
당신 자동차는 몇 마일이나 달렸습니까 ?.

how many viewers ages 12-34 watch abs ?.
abs방송을 시청하는 12-34세 사이의 시청자 수는 몇명인가 ?.

how many legs do you think this millipede has ?.
이 노래기의 다리가 몇 개라고 생각하나요 ?.

how many cups of coffee do you drink in a day ?.
하루에 커피를 몇 잔 마셔요 ?.

how many fields are eligible to win nobel prizes ?.
노벨상을 수상할 수 있는 분야는 몇 가지인가 ?.

how many kilometers per liter do you get from this car ?.
리터당 주행거리는 얼마입니까 ?.

how many balloons does the girl have ?.
소녀는 몇 개의 풍선을 가지고 있나요 ?.

how many stages are there in the new mass transit bus system ?.
새로운 대중 환승 버스 시스템은 몇 단계로 되어 있는가 ?.

how many resumes did lincoln send out ?.
링컨이 이력서를 몇 장이나 보냈지 ?.

how dare you be so brazen !.
넌 참 얼굴도 두껍다.

how dare you sell me a pup.
감히 네가 내게 이상한 걸 속여 팔다니.

how and when did you develop such a fascination with animation ?.
언제 그리고 어떻게 해서 만화 영화에 특별한 관심을 키우게 되었습니까 ?.

how did the hippopotamus get its name ?.
하마는 그 이름을 어떻게 얻었을까요 ?.

how did you vote on proposition 8 ?.
8번 개정안에 대해서는 투표를 어떻게 하셨습니까 ?.

how did you guess (know) that i am a policeman ?.
제가 경찰이라는 걸 어떻게 아셨죠 ?.

how did you manage that problem ?.
어떻게 그 문제를 해결하셨어요 ?.

how did your country rank in the 1988 seoul olympic games ?.
1988 서울 올림픽 게임에서 너희 나라는 몇 위였니 ?.

how did we pay boulder industries' for our last order ?.
지난 번 주문 건에 대해 볼더 사에 어떻게 지불했죠 ?.

how long is a bacterium in diameter ?.
박테리아의 지름은 ?.

how long is your lunar new year's holiday vacation ?.
구정 휴가는 얼마나 됩니까 ?.

how long have you lived here in cleveland ?.
클리블랜드에서 사신 지 얼마나 되셨습니까 ?.

how long have you been commuting to boston ?.
보스톤으로 출퇴근한 지 얼마나 됐어요 ?.

how long did you study medicine in korea ?.
한국에서 의학을 얼마동안 공부했어요 ?.

how long were you in the queue ?.
줄을 얼마나 오래 서 있었니 ?.

how long were you in paris / washington d.c./ london ?.
파리 /워싱턴 시 / 런던에 얼마 동안 있었니 ?.

how long were you hoping this lass would stay single for you ?.
그 아가씨가 얼마나 더 너를 위해 독신으로 남기를 바라니 ?.

how small it seemed , this densely populated little strip of land.
얼마나 작아 보였던가. 이 인구가 조밀하게 밀집 되어 있는 작은 땅덩이가.

how old was the factory when it was shut down ?.
그 공장은 생긴지 얼마만에 문을 닫았죠 ?.

how burglars determine the best time to rob a home.
집을 털기에 가장 좋은 시간을 어떻게 정하나.

how shoplifting effects the economy shoplifting is a major problem in today's world.
누군가가 그녀의 가게를 들치기했다고 저 여자가 소리지르고 있어요.

how commendable of you to do it all by yourself.
그 일을 혼자서 해내다니 기특하구나.

often i pondered the status of women : we are nothing.
나는 종종 여자들의 권리에 대해 생각해본다 ; 우리는 아무것도 아닌가 ?.

often the tests are brutal but beneficial to humans as animal research allows the development of new products and medicines otherwise unattainable.
종종 그 시험은 잔인하지만 사람에게 유익했다. 왜냐하면 동물 연구가 그렇게 하지 않으면 얻을 수 없는 새로운 제품과 의약품에 대한 개발.

often the tests are brutal but beneficial to humans as animal research allows the development of new products and medicines otherwise unattainable.
을 허용하기 때문이다.

often this causes a sense of dislocation as the child grows older because they do not feel fully a part of their adopted culture nor the culture of the country into which they were born.
이것은 종종 , 어린이들이 성장하면서 , 자신들이 입양된 문화에 완전하게 한 부분이 되었다고 느끼지도 못하고 그들이 태어났던 나라의 문화에도 속할 수 없다고 느끼기 때문에 , 이탈감을 야기시키기도 합니다.

dentist green's filling his last cavity.
치과의사 그린이 지금 마지막 구멍을 메우고 있노라.

she is a black labrador , and she lives in indiana , u.s.
그녀는 검은색 래브라도이고 , 미국 인디애나에 살고 있어요.

she is a talented painter as well as fashion designer.
그녀는 패션 디자이너일 뿐만 아니라 재능 있는 화가이기도 하다.

she is a sensitive girl , loyal to her family.
그녀는 아주 마음이 여리고 , 가족에 헌신적입니다.

she is a damned sight slimmer than i am.
그녀는 나보다 훨씬 날씬하다.

she is a doer ; she gets things done.
그 여자는 행동가이다. 그 여자는 일이 되게 만든다.

she is a butterfingers.
그녀는 물건을 잘 떨어뜨린다.

she is a dynamite rock star.
그녀는 대단한 록스타이다.

she is a fair-haired young woman.
그녀는 금발의 젊은 여성이다.

she is a minion of fortune to win the lottery.
그녀는 복권에 당첨된 행운아다.

she is a skeptic about the future of this planet , because there are so many difficult problems.
그녀는 이 행성의 미래에 대해서 회의적인 사람이다. 너무나도 많은 난제가 있기 때문이다.

she is now a polished gem.
그녀는 이제 세련된 보배이다.

she is in a real huff.
그녀는 정말 화났어.

she is not exactly known for her tact.
그녀는 정확히 말해서 눈치가 있는 것으로 알려져 있지는 않다.

she is not half bad at tennis.
그녀는 테니스도 꽤 잘한다.

she is not interested in sports.
그녀는 운동에는 흥미가 없다.

she is the best of the three contestants to enter this year's pageant , but the others are not too bad either.
그녀는 올해 가장 행렬에 참가한 세 명의 경쟁자 중 최고였으나 나머지 두 사람도 그리 나쁘지는 않았다.

she is the only imprisoned nobel peace prize laureate in the world.
그녀는 투옥 경험이 있는 세계 유일의 노벨 평화상 수상자다.

she is the white rose of virginity.
그녀는 흰 장미처럼 청순한 처녀이다.

she is the secretary as well as the chairperson of our association.
그녀는 우리 모임에서 회장 겸 총무를 맡고 있다.

she is the acknowledged leader in her field of biology.
그녀는 자신의 분야인 생물학에서 인정 받는 지도자다.

she is the doyenne of washington society.
그녀는 워싱턴 사교계의 대모다.

she is the darling of the newspapers and can do no wrong.
그녀는 신문들에서 총애하는 인물이니 잘못될 수가 없다.

she is no longer fettered by the misconstrued idealism that consumed jody.
그녀는 더이상 jody가 주장한 이상주의를 오해하는 일이 없다.

she is so stingy that she begrudges her dog a bone.
그녀는 기르는 개에게 뼈다귀 주는 것을 아까워할 만큼 노랭이이다.

she is most likely to step into his shoes.
그녀가 그의 자리를 대신할 것으로 보인다.

she is of half-japanese , half-filipino descent.
그녀는 반 일본 , 반 필리핀 혈통이다.

she is on the graveyard shift.
그녀는 야간 근무 조에요.

she is working as a schoolteacher.
그녀는 일선 교사로 근무하고 있다.

she is an alumna of stanford university.
그녀는 스탠포드 대학교 졸업생이다.

she is good at mental arithmetic.
그녀는 속셈을 잘한다.

she is taking an aural comprehension tests.
그녀는 청각 테스트를 받고 있다.

she is pretty , but she looks countrified.
그녀는 예쁘기는 하지만 촌티가 흐른다.

she is pretty looped , is not she ?.
그녀는 꽤 취했지 , 그렇지 않아 ?.

she is known for her spiteful tongue.
그녀는 독설가로 정평이 나 있다.

she is one ballsy lady !.
그녀는 배짱이 있는 여성이에요 !.

she is as fiat as a pancake.
그 여자는 가슴이 없어요.

she is described as a famed temptress in records of the joseon dynasty.
그녀는 조선 시대의 이름난 요부로 묘사된다.

she is past thirty and still a virgin.
그녀는 서른이 넘도록 아직 처녀다.

she is such a nit-picker !.
그 여자는 사소한 걸로 시비 거는데 선수야.

she is sleeping in the bus.
그녀는 버스에서 잠을 자고 있다.

she is shy of camera. or she is reluctant to be photographed.
그녀는 사진 찍기를 꺼린다.

she is really clingy with him.
그녀는 그에게 집착해.

she is crying over the loss of her son.
그녀는 아들을 잃고 울부짖고 있다.

she is tough on the exterior. or she has a tough exterior.
그녀는 외관상으로 터프하다.

she is traveling with a suitcase.
여자는 여행 가방을 가지고 여행하는 중이다.

she is opposed to the proposals in set terms.
그녀는 그 제안들에 단호히 반대한다.

she is heating up the passions in japan.
그녀는 일본 열도를 뜨겁게 달구고 있다.

she is fighting for her political life amid allegations of corruption and vote tampering.
그녀는 부정부패 및 투표 조작 의혹을 받고 있는 가운데 자신의 정치 생명을 유지하기 위해 분투하고 있습니다.

she is engaged in something a bit shady.
그녀는 뭔가 구린 짓을 하고 있다.

she is putting on her makeup.
그녀는 화장을 하고 있다.

she is charged with adultery , disobedience , fraternization and lying to investigators.
그녀는 간통과 불복종 , 교화 행위 , 그리고 조사관들에 대한 거짓 증언의 혐의를 받았다.

she is apparently in her early twenties.
그 여자는 스물 한두 살쯤 되어 보인다.

she is (a , the) secretary to the president. or she is the president's secretary.
그녀는 사장 비서이다.

she is unfit to assume such a responsibility.
그녀는 그런 책임을 감당할 능력이 없다.

she is wearing a white ribbon in her hair because she is in mourning.
그녀는 상중이라 머리에 흰색 리본을 달고 있다.

she is hopeful of returning to work soon.
그녀는 곧 복직할 것이라고 희망에 차 있다.

she is trim and slender in figure.
그녀는 몸매가 날씬하다.

she is careless of your work.
그녀는 네 일에 무관심하다.

she is lively and bright as a button.
그녀는 활발하고 쾌활하고 똑똑하다.

she is thirteen and a half years old.
하지만 야스민은 올해 13살 6개월이 지난 어린 소녀에 불과합니다.

she is licensed to fly solo.
그녀는 단독 비행 자격증이 있다.

she is ruthless in pursuing her goals.
그녀는 자신의 목적을 추구함에 있어 엄격하다.

she is self-centered , vain , manipulative , curt , abrupt , shallow , and stubborn.
그녀는 이기적이고 , 거만하고 , 교활하고 , 퉁명스럽고 , 돌연하고 , 생각이 짧고 , 고집세다.

she is hardworking and a good game player.
그녀는 근면합니다 , 그리고 게임을 잘합니다.

she is well-versed in the problems between men and women.
그녀는 남녀문제에 도통하다.

she is leery of investing in real estate.
그 여자는 부동산 투자에 있어서는 신중하다.

she is lazing on a big sofa.
그녀는 큰 소파에 앉아 쉬고 있다.

she now realizes that she misjudged him.
그녀는 이제 자기가 그를 잘못 판단했다는 것을 깨닫고 있다.

she took me for a pushover and ignored.
그녀는 나를 핫바지로 여기고 무시했다.

she goes to the country to commune with nature.
그녀는 자연과 교감하기 위해 시골에 간다.

she would sing at the clubs , and the patrons would cheer her.
그녀는 클럽에서 노래를 불렀고 단골손님들은 그녀에게 갈채를 보내곤 했다.

she would coop her child up in a tiny room.
그녀는 아이를 작은 방에 처박아 두곤 했다.

she does not like people who act high and mighty.
그녀는 거만하게 행동하는 사람들을 싫어한다.

she does not miss a mistake thanks to her eyes that are as keen as a hawk.
그녀는 눈이 매우 예리한 덕에 실수 하나 빠뜨리지 않았다.

she does not consider the feelings of other people ; she's an egocentric person.
그녀는 이기적이라서 다른 사람의 감정은 생각지도 않는다.

she does not care a flying shit.
그녀는 전혀 신경 안 써.

she does not care a tinker's damn.
그녀는 전혀 신경 안 써.

she does not care a louse.
그녀는 전혀 신경 안 써.

she often acts a little dippy.
그 애는 종종 좀 이상하게 군다.

she will not say yes or no ; she is being cagey.
그녀는 가타부타 말이 없을거야. 신중을 기하고 있거든.

she will be punished by decree.
그녀는 법률에 따라 처벌될 것이다.

she will never agree to a waiver of her legal rights.
그녀는 절대 법률상의 권리를 포기하지 않을 것이다.

she will also be in a new movie called rv coming out later this year.
그녀는 올 해 말에 개봉할 " rv " 라는 새로운 영화에도 나올 예정이에요.

she will walk with a limp , if she walks at all.
그녀가 걷겠다고 하면 절면서라도 걸을 것이다.

she always latches on to the latest craze.
그녀는 항상 최신 유행에 혹한다.

she always clasp her pillow when she feels gather straws.
그녀는 잠이 올 때 항상 그녀의 배게를 끌어안는다.

she have done voluntary service that helping live alone the old unawares to other friends.
그녀는 다른 사람들 몰래 독거노인을 돕는 봉사활동을 해오고 있다.

she lived in an ivory tower to study for the exam.
그녀는 시험을 위해 공부하려고 현실과 동떨어져 살았다.

she lives in an old dwelling on the edge of town.
그녀는 시 변두리의 오래된 집에 산다.

she lives in an apartment that looks like it's about to crumble.
그녀는 금방이라도 허물어질 것 같은 아파트에 살고 있다.

she lives in a(n) enormous mansion.
그녀는 어마어마한 저택에서 살고 있다.

she lives near the aerodrome.
그녀는 비행장 근처에 살고 있다.

she works in a hospital emergency room , but she always stays cool-headed.
그 여자는 병원 응급실에 근무하지만 , 항상 침착하죠.

she works in a desultory way and completes nothing.
그 여자는 산만하게 일해서 아무것도 끝내지 못한다.

she works as an assembler in a factory that manufactures computers.
그녀는 컴퓨터 제조 공장에서 조립공으로 일한다.

she think it's waste her breath to tell him not to drink.
그녀는 그에게 술을 마시지 말라고 하는 것은 소용없는 짓이라고 생각한다.

she can not give satisfactory answers to questions.
그녀는 질문하면 변변히 대답도 못한다.

she can write with both her hands , because she is ambidextrous.
그녀는 양손잡이이기 때문에 , 그녀의 양쪽 손으로 글씨를 쓸 수 있다.

she never stops talking. she has a long tongue.
그녀는 이야기를 멈출 줄 모른다. 그녀는 수다쟁이다.

she thinks she is so special.
그 여자는 공주병이야.

she wants to be a pianist.
그녀는 피아니스트가 되기를 원한다.

she wants to accentuate the positive.
그녀는 긍정적인 것을 강조하고 싶어한다.

she lost her senses when she heard the shocking news.
그녀는 충격적인 소식을 듣자 기절했다.

she could not move unassisted.
그녀는 도움을 받지 않고는 움직일 수가 없었다.

she could not maintain her balance and moved in a wobbly fashion.
그 팀은 시즌 중반의 동요를 겪고 있다.

she could stop horses at will and keep them stationary for as long as she liked.
그녀는 자기 뜻대로 말들을 세우고 원하는 만큼 오랫동안 꼼짝 않게 할 수 있었다.

she could divine what he was thinking just by looking at him.
그녀는 그를 보기만 해도 그가 무슨 생각을 하는지 알 수 있었다.

she accepted the criticism with magnanimity.
그녀는 그 비판을 너그럽게 받아들였다.

she had a slight attack of influenza.
그 여자는 가벼운 감기가 들었다.

she had the courage and determination to rise above her physical disability.
그녀는 신체적 장애에 굴하지 않는 용기와 투지가 있었다.

she had the wisdom of someone older than her years.
그녀는 또래의 아이들보다 분별력이 있었다.

she had no honey , so she used sugar instead.
그녀는 꿀이 없어서 대신 설탕을 썼다.

she had no tolerance for jokes of any kind.
그녀는 어떤 종류의 농담도 용인하지 않았다.

she had her shoemaker make the first pair of high heels and she strutted into the french court causing a sensation.
그녀는 제화업자에게 그녀의 첫 번째 하이힐을 주문했고 , 센세이션을 불러일으키면서 결혼식장을 활보하며 걸었다.

she had become hypersensitive while preparing for the exams.
그녀는 시험 준비로 신경을 바짝 곤두세우고 있었다.

she had visited the basilica once before.
그녀는 전에 바실리카에 방문한 적이 한번 있다.

she had passed from childhood to early womanhood.
그녀는 아이에서 젊은 여성이 되어 있었다.

she had reached marriageable age.
그녀는 혼기가 되어 있었다.

she had difficulty eating unfamiliar food and talking in an unfamiliar language.
그 애는 생소한 음식을 먹고 낯선 언어를 말하는 데 어려움을 겪었다.

she had undergone an amazing metamorphosis from awkward schoolgirl to beautiful woman.
그녀는 볼품없던 여학생에서 아름다운 여인으로 놀랍게 탈바꿈해 있었다.

she used her acceptance speech to push for more australian tv and film content.
그녀는 더 많은 호주 tv와 영화 내용을 요구하기 위한 수락 연설을 사용했다.

she used her childlike charms as she nagged.
그녀는 애교 섞인 투정을 부렸다.

she let go and danced wildly to the music.
그 여자는 마음가는대로 음악에 맞춰 열광적인 춤을 추었다.

she was a small , meager woman.
그녀는 작고 빈약한 여자였다.

she was a bold , adventurous explorer.
그녀는 대담하고 모험적인 탐험가였다.

she was a snob of the first order.
그녀는 최고의 속물이었다.

she was not mad at you. she was just off her oats.
그녀가 네게 화난 게 아니라 그냥 기분이 안 좋았던 거야.

she was not born blind and deaf at first.
처음에 그녀는 시청각 장애를 가지고 태어나지 않았다.

she was not named on the same day with us.
그녀는 우리와 비교가 안 될 만큼 수준이 떨어졌다.

she was the daughter of a prosperous baker.
그녀는 성공적인 제빵업자의 딸이였다.

she was the liberal party's candidate.
그녀는 자유당의 후보자였다.

she was the queen of the silver screen in the 70s.
그녀는 70년대 은막의 여왕이었다.

she was the unwitting cause of the argument.
그녀는 자신도 모르게 그 논쟁의 원인이 되었다.

she was the belle of the ball last night.
그녀는 지난 밤 무도회의 여왕이었다.

she was so tired and overwrought that she burst into tears.
그녀는 너무 지치고 극도로 긴장한 나머지 눈물을 터뜨리고 말았다.

she was so confused ? her mind was spinning like a top.
그녀는 너무 혼란스러웠다. 정신이 팽이 돌듯 핑핑 도는 것 같았다.

she was very beautiful , with high cheekbones.
그녀는 살이 빠져 광대뼈가 더 두드러져 보였다.

she was all over the hoopsters to get their autographs.
그 앤 농구 선수들에게 사인을 받으려고 옆에 달라붙어서 떨어질 줄 모르더라고.

she was looking out of the window with her chin resting on the hand(s).
그녀는 턱을 괴고 창밖을 바라보고 있었다.

she was her son's emotional anchor.
그녀는 아들의 정신적 지주였다.

she was more than a little shaken by the experience.
그녀는 그 경험 때문에 극도로 동요하고 있었다.

she was an avid proponent of equal rights for immigrants.
그녀는 이민자의 동등한 권리를 열렬히 지지하는 사람이었다.

she was with her lover in spirit.
그녀는 마음속으로 연인을 생각했다.

she was famous once , but nobody knows her today.
그녀는 한때 유명했으나 지금은 아무도 모른다.

she was head cook and bottlewasher when she first started the business.
그녀는 사업을 처음 시작할 때 모든 일을 혼자서 하는 사람이었다.

she was held in contempt for refusing to testify.
그녀는 증언을 거부하여 법정 모독죄로 구금되었다.

she was struck by his simple , spellbinding eloquence.
그녀는 춤으로 남자들의 혼을 쏙 빼놓았다.

she was both charming and susceptible.
그녀는 매력적이기도 하고 예민하기도 했다.

she was too honest to be capable of deceit.
그녀는 너무 정직해서 사기를 칠 수 없었다.

she was honored by the mayor with a good citizenship award.
그녀는 시장에게서 훌륭한 시민상을 수상했다.

she was born in 1820 on a plantation in maryland.
그녀는 1820년 메릴랜드의 농장에서 태어났다.

she was born with a silver spoon in her mouth.
그녀는 있는 집안에서 태어났다.

she was killed in requital for his crimes.
그녀는 자기가 저지른 범행에 대한 앙갚음으로 살해당했다.

she was forced to mortgage the mansion , and soon the bank repossessed it.
그녀는 그 맨션을 담보하게끔 강요 당했고 , 곧 그 은행이 그것을 압류했다.

she was anxious lest she should be late for school.
그녀는 지각하지 않나 하고 애가 탔다.

she was shedding tears in vain.
그녀는 부질없이 눈물만 흘리고 있었다.

she was third in the 200m butterfly.
그녀는 200미터 접영에서 3위를 했다.

she was obviously in distress after the attack.
그녀는 그 공격이 있은 후 분명히 고통스러워하고 있었다.

she was shocked by the unexpected defiance from her son.
그녀는 예상치 못한 아들의 반항에 쇼크를 받았다.

she was worried that her doctor would accuse her of hypochondria.
그녀는 의사가 자기를 우울증이라고 비난할까봐 걱정이었다.

she was stable enough to be moved to an intermediate care facility.
그녀는 중간치료시설로 옮겨갈 수 있을 정도로 회복되었다.

she was dressed up as a mermaid.
그녀는 인어로 분장했다.

she was warmly received wherever she went.
그녀는 가는 곳마다 환대를 받았다.

she was offered free clothing from many boutiques.
그녀는 여러 의상실로부터 의상 협찬을 제의받았다.

she was granted bail with a surety of $500.
그녀는 500 달러의 보석금을 내고 보석이 되었다.

she was astounded by the news that she had won the staff photo contest.
그녀는 그 사내 사진 콘테스트에서 자기가 1등을 했다는 소식에 깜짝 놀랐다.

she was wearing thickly padded clothes.
그녀는 톡톡하게 솜을 넣고 누빈 옷을 입고 있었다.

she was concerned as to how she would adjust.
그녀는 어떻게 적응할 것인가 걱정했다.

she was tender of irritating him.
그녀는 그를 화나지 않게 하려고 주의했다.

she was earning $150 per week as a part-time secretary at a bronx law office.
그녀는 브롱크스의 한 법률 사무소에서 비서로 아르바이트 하면서 일주일에 150달러를 벌었다.

she was decked out in her fanciest clothes for her sweet sixteen birthday party.
그녀는 자신의 열 여섯 살 생일을 위해 가장 좋은 옷을 차려 입었다.

she was singing merrily.
그녀는 즐겁게 노래를 부르고 있었다.

she was sad cause her project turned out amiss.
그녀는 프로젝트가 좋지 않은 결과가 되었기 때문에 슬펐다.

she was careless of possible dangers.
그녀는 잠재적인 위험에 부주의했다.

she was helen's lifelong friend and helper.
그녀는 헬렌의 평생 친구이자 조력자였어요.

she was rummaging around in her bag for her keys.
그녀는 열쇠를 찾아 가방 안을 이리저리 뒤지고 있었다.

she was outspoken in her criticism of the plan.
그녀는 그 계획을 비판하는 데 거침이 없었다.

she was frightened being a single parent.
그녀는 편모가 된다는게 두려웠죠.

she was frightened by something that overwhelmed her.
그녀는 자신을 압도하는 무언가에 놀랐다.

she was curious and walked over to them.
그녀는 호기심이 생겨서 그들에게 걸어갔다.

she was rushing around madly trying to put out the fire.
그녀는 불을 끄려고 미친 듯이 이리저리 뛰어 다녔다.

she was possessed by a spirit at the age of 20 , and became a shaman.
그녀는 스무 살에 신내림을 받고 무당이 되었다.

she was reluctant to admit the truth.
그녀는 사실을 인정하기를 꺼려했다.

she was crowned miss universe in a beauty contest.
그녀는 미인대회에서 미스 유니버스로 뽑혔다.

she was horrified by her thoughts.
그녀는 자신의 생각에 몸서리를 쳤다.

she was wary of getting involved with him.
그녀는 그와 연루되는 것을 경계했다.

she was standoffish and seemed conceited.
그녀는 무뚝뚝했고 자만해 보였다.

she was enthralled by the serenade that he sang for her.
그녀는 그가 불러준 세레나데에 매혹 당했다.

she was lionhearted.
그녀는 용맹했다.

she was scruffy and wore shorts and t-shirts.
그녀는 꾀죄죄했고 반바지와 티셔츠를 입었다.

she was whittling at a stick.
그녀는 한 자루의 막대기를 깎고 있었다.

she did not like wearing contact lenses.
그녀는 콘택트렌즈 끼기를 싫어한다.

she did not have any maternal instincts.
그녀는 모성 본능이라곤 없었다.

she did not concur with his view in many points.
그녀의 생각은 그와 많은 점에서 일치하지 않았다.

she did well in school and absorbed her adored father's advice and values , including thrift , hard work and independence.
그녀는 학교생활을 잘 했고 동경하는 아버지의 절약 , 고된 일 , 독립을 포함한 충고와 가치를 흡수했습니다.

she did her duty as a student.
그녀는 학생으로서 본분을 다했다.

she did quite nicely by you.
그 여자는 너한테 참 잘해 주었어.

she did experience a bit of nausea , and some blurred vision.
그녀는 약간의 메스꺼움과 몽롱한 상태를 겪었다.

she likes to wear narrow-legged pants.
그녀는 통이 좁은 바지를 즐겨 입는다.

she likes to bully her little sister.
그 애는 어린 여동생을 괴롭히는 것을 좋아해.

she likes sweaters with a v-shaped neckline.
그녀는 브이 넥 스웨터를 좋아한다.

she walked with a waddle.
그녀는 뒤뚱거리며 걸었다.

she said the invitations are in the mail.
초대장을 우편으로 보냈다고 하던데요.

she said so with her eyes twinkling with amusement.
그녀는 즐거운 듯이 눈을 반짝이며 그렇게 말했다.

she said ," do not move ," and pointed the pistol at him.
그녀가 말했다 ," 움직이지 마 ," 그리고 권총을 그에게 겨누었다.

she wore a decoration on her breast.
그녀는 가슴에 훈장을 달았다.

she found a seat , stowed her backpack and sat down.
그녀는 좌석을 찾아 배낭을 집어넣고 자리에 앉았다.

she found him sleeping in a hammock hanging between two trees.
그녀는 그가 두 나무 사이에 매달려 있는 해먹에서 잠자고 있는 것을 발견했다.

she found him arrogant and domineering.
그녀는 그가 오만하고 군림하는 성격이라는 것을 알았다.

she ate her lunch at a mouthful.
그녀는 점심을 한입에 먹었다.

she came to the party uninvited.
그녀는 초대받지 않은 파티에 참석했다.

she came to my house and helped me with science.
그녀는 집에 와서 과학공부를 도와준다.

she came out of the ordeal looking thin and worn.
그녀는 몹시 여위고 지친 모습으로 그 혹독한 시련을 벗어났다.

she came back home at dusk.
그녀는 땅거미가 질 무렵에 집으로 돌아왔다.

she came home completely smashed last night.
그녀는 어제 밤 완전히 술에 녹아 귀가했다.

she came dashing down the stairs.
그녀는 계단을 뛰어 내려왔다.

she made a veiled reference to his past mistakes.
그녀가 은근슬쩍 그의 지나간 실수를 언급했다.

she made a heartfelt apology for her mistake.
그녀는 자기 실수에 대해 진심으로 사과했다.

she made a dive for the ring.
그녀는 반지를 찾기 위해 잠수했다.

she made the job a matter of conscience.
그녀는 일을 양심적으로 처리했다.

she made an arbitrary choice of the black shoes instead of the brown ones.
그녀는 멋대로 갈색 구두 대신 검정색 구두를 선택했다.

she made ashcakes which were delicious.
그녀는 맛있는 잿불로 구운 옥수수 빵을 만들었다.

she discovered it in the midst of sorting out her father's things.
그녀는 아버지의 물품들을 정리하던 중에 그것을 발견했다.

she sent a handwritten note of thanks to her teacher.
그녀는 선생님께 고맙다는 친필편지를 보냈다.

she also made her screen debut in the horror flick freddy vs. jason.
그녀는 또 호러 영화 프레디 대 제이슨을 통해 영화에도 데뷔했습니다.

she also worked as a pro bono attorney , assisting various law firms with legal drafting and legal exchange.
또한 국선 변호사로 일하면서 법률 초안 작성 및 개정 작업에 관련하여 여러 곳의 법률 사무소를 도와주기도 하셨습니다.

she only did it in a misguided attempt to help.
그녀는 단지 도와주려던 시도가 잘못되어 그렇게 했다.

she only became coherent again two hours after the attack.
그녀는 그 공격이 있은 후 두 시간이 지나서야 다시 조리 있게 말을 할 수 있었다.

she only adverted to the main points of her arguments.
그녀는 주요한 논점에 대해서만 언급했다.

she called an all-hands meeting just to reassure people that they would not be firing anyone because of the crunch.
그녀는 사람들에게 회사의 돈이 부족하다는 이유로 어떤 사람이든지 해고하지 않을것이라는 사실을 재확신 시키기 위해 전체 회의를 소집했 다.

she cast her ballot in the presidential election.
그녀는 대통령 선거에서 투표를 했다.

she prepared cookies to bounce for the guests.
그녀는 손님들을 대접하기 위해 쿠키를 준비했다.

she talks out of both sides of her mouth that she refuses to eat meat and yet to carry an alligator skin bag.
그녀가 육식을 거부하면서도 악어 가죽 가방을 들고 다니는 것은 모순된 말을 하는 것이다.

she says the most outrageous things sometimes.
그녀는 가끔 아주 터무니없는 말을 한다.

she says she started this magazine for muslim girls because she could not relate to anything in the mainstream media.
야스민은 주류 매체들에서는 공감할 만한 내용을 전혀 찾아볼 수 없어서 이슬람 소녀들을 위해 이 잡지를 창간하게 되었다고 말합니다.

she says that americans are usually big tippers.
그녀가 미국인들은 보통 팁을 많이 주는 사람들이라고 한다.

she says she's likely to delay a parliamentary vote until april or may.
그녀는 총선이 4 , 5월까지 연기될 것 같다고 말합니다.

she described her child's dirty face using the simile " as black as coal. ".
그녀는 자기 아이의 더러운 얼굴을 묘사하면서 " 석탄처럼 까맣다 " 라는 직유를 사용했다.

she has a sort of androgynous appeal.
그녀는 중성적 매력의 소유자다.

she has a keen sense of beauty.
그녀는 미적 감각이 뛰어나다.

she has a natural disposition to catch cold.
그녀는 감기에 잘 걸리는 체질이다.

she has a mother's affection for her pupils.
학생들을 사랑함이 자모와 같다.

she has a contrary attitude and disagrees with everything that you say.
그 여자는 태도가 비타협적이라서 네가 무슨 말을 해도 동의하지 않는다.

she has a biting tongue. or her words carry a sting.
그녀의 말에는 가시가 있다.

she has a charitable and composed disposition.
그녀는 너그럽고 차분한 성품을 지녔다.

she has a carpal injury and moves her wrist with difficulty.
그녀는 손목 관절을 다쳐서 손목을 움직이는데 힘이 든다.

she has the daunting task of cooking for 20 people every day.
그녀는 매일 20인 분의 식사를 준비하는 벅찬 일을 맡고 있다.

she has the hottest hairstyle these days.
그녀는 최신 유행 헤어 스타일을 하고 있죠.

she has no bump of dacing.
그녀는 춤에 소질이 없다.

she has lived a life of abundance , lacking practically nothing , from the time she was a little child.
그녀는 어릴 때부터 부족함 없이 풍요롭게 살아왔다.

she has never been in a car like a lincoln continental.
그녀는 컨티넨털 같은 차를 타 본 적이 없다.

she has got a bad case of the uglies.
그녀는 자유분방하게 생겼어요.

she has been awakened to her danger.
비유적이 아닌 문자 그대로의 뜻으로 능동태일 경우에는 wake가 가장 일반적인 말이다. a-형에는 up은 거의 사용되지 않는다.

she has had chronic pain in her back for years.
그녀는 수 년간 만성적인 등 통증에 시달렸다.

she has long wavy blond hair and blue eyes.
그녀는 약간 곱슬거리는 긴 금발에다 파란 눈이다.

she has become disaffected with her situation.
그 여자는 자신이 처한 상황에 불만이 생겼다.

she has made an error on her timesheet.
자신의 타임시트 작성에 실수를 범했다.

she has also led demonstrations against the corrupt sale and destruction of public forests.
그녀는 공유림에 대한 불법 거래와 훼손을 규탄하는 시위를 주도하기도 했습니다.

she has already distinguished herself as an athlete.
그녀는 이미 육상 선수로서 유명인이 되었다.

she has included photographs and reproductions of letters in the book to lend verisimilitude to her story-telling.
그녀는 자신의 거짓말을 진실처럼 보이게 하기 위해 그 책에 사진과 모조한 편지들을 포함시켰다.

she has set up in business as a hairdresser.
그녀는 미용사로 사업을 시작했다.

she has four denture in her lower left jaw.
그 여자는 하악 좌측에 의치가 네 개 있다.

she has provided us with the first socialist reviews of current economic policy.
그녀는 우리에게 현행 경제 정책에 대한 최초의 사회주의적 비평을 제공했다.

she has attached herself to the customer like a leech , trying to sell something.
그녀는 손님에게 찰거머리처럼 달라붙어 물건을 팔고 있다.

she has survived a gauntlet of rocky romances with spike lee and wesley snipes as well as first husband justice.
첫 번째 남편인 저스티스 뿐만 아니라 스파이크 리와 웨슬리 스나입스와의 험난한 애정행로 에서 잇단 시련을 그녀는 잘 이겨냈다.

she has peach fuzz growing on her face.
그녀는 얼굴에 솜털이 보송보송하게 나 있다.

she has borne the pain well.
그녀는 고통을 잘 참아 냈다.

she has diminutive hands for an adult.
그녀는 어른치고는 아주 작은 손을 가졌다.

she has custody , but he has visitation rights.
그녀가 양육권을 가지고 있지만 , 그는 방문권을 갖게 되었어요.

she has blond hair and wears a dress.
그녀는 금발머리를 하고 원피스를 입고 있어요.

she has silken long hair.
그녀는 비단결 같은 긴 머리카락을 가지고 있다.

she has winsome ways.
그녀는 애교 만점이다.

she makes caustic remarks about the people she works with.
그 여자는 동료들에 대해서 빈정거리며 말한다.

she held out for a raise.
그녀는 단호히 월급 인상을 요구했다.

she comes in for dinner barefoot and in her bikini , even though the dress code is smart casual.
그녀는 맨발이나 비키니 차림으로 저녁식사를 하러 온다. 복장 규정상 정장에 가까운 캐쥬얼을 입도록 하고 있는데도 말이다.

she helped me muster up courage.
그녀는 내가 용기 내도록 도왔다.

she put a yoke on the cow.
그녀는 소에게 멍에를 메웠다.

she put a dab of perfume behind her ears.
그녀는 귀 뒤에 향수를 한 방울 뿌렸다.

she put her money in a locked box for safekeeping.
그녀는 자물쇠가 달린 상자에 돈을 보관했다.

she gave a performance as kate in 'the taming of the shrew.
그녀는'말괄량이 길들이기'에서 케이트 역으로 연기를 보여 주었다.

she gave a sigh of complete contentment.
그녀는 만족의 한숨을 내뱉었다.

she gave a thrilling account of her life in the jungle.
그녀는 정글에서 살았던 이야기를 스릴 있게 해주었다.

she gave me a fierce scowl. or she scowled at me terribly.
그녀는 나를 무섭게 노려보았다.

she gave me fits in shrill tone.
그녀는 날카로운 어조로 나를 꾸짖었다.

she gave up his job as a schoolteacher.
그녀는 교사직을 버렸다.

she gave her children unconditional love.
그녀는 자녀들에게 무조건적인 사랑을 베풀었다.

she gave him his start at addison.
그녀는 그가 에디슨에서 시작하도록 하였다.

she went to a beauty salon because her hair went out of curl.
그녀의 머리카락의 컬이 풀려서 그녀가 미용실에 갔다.

she went into a sulk and stomped off to her room.
그녀는 토라져서 방으로 휙 들어가 버렸다.

she went through the room with a duster.
그녀는 방 구석구석을 먼지떨이로 털었다.

she went through college on a scholarship.
여자는 장학금을 받고 대학을 다녔어.

she went limp and crumpled in the chair.
그녀는 축 늘어져 의자에 주저앉았다.

she went bareheaded in the sun and got burned.
그녀는 모자도 쓰지 않은 채 땡볕에 나갔다가 볕에 탔다.

she looked at me with despairing eyes.
그녀는 절망적인 눈빛으로 나를 바라보았다.

she looked at him with a defiant air.
그녀는 반항적인 태도로 그를 쳐다보았다.

she looked at him with revulsion.
그녀는 혐오감을 갖고 그를 바라보았다.

she looked out of the window with her chin cupped in her hand.
그녀는 턱을 괴고 창밖을 바라보았다.

she looked down at the sea of upturned faces.
그녀는 위를 올려다보고 있는 수많은 얼굴들을 내려다보았다.

she looked as calm and serene as she always did.
그녀는 항상 그래왔듯이 차분하고 조용해 보였다.

she looked around her and found an old beggar lying down.
그녀는 주위를 살펴보았고 나이든 거지가 누워있는 것을 발견했습니다.

she treaded the boards at the age of eight.
그녀는 무대에 여덟 살에 섰다.

she plans to bury her brother's body.
그녀는 그녀의 오빠(또는 남동생)의 몸을 묻기로 계획했다.

she jumped a few times and knocked the spider web away.
그녀는 몇 번을 뛰었고 , 손으로 거미줄을 쳐서 떨어뜨렸다.

she fell down from sunstroke.
그녀는 일사병으로 쓰러졌다.

she fell down and hurt her backside.
그 여자는 넘어져서 엉덩이를 다쳤어.

she felt the repetitive exercises stultified her musical technique so she stopped doing them.
그녀는 반복 연습이 자신의 음악적 기교를 떨어뜨린다고 느끼자 그렇게 하는 것을 그만두었다.

she felt an anxiety bordering on hysteria.
그녀는 히스테리에 가까운 불안을 느꼈다.

she felt weak in her knees but soon balance out.
그녀는 다리가 휘청거렸지만 곧 균형이 잡혔다.

she felt tedious with her monotonous daily routine.
그녀는 따분한 일상이 권태로웠다.

she felt unappreciated both by her colleagues and her seniors.
그녀는 동료들과 상급자들 모두에게서 제대로 인정을 받지 못한다는 기분이 들었다.

she just had surgery , and she's doped up from the anesthetic.
막 수술을 끝낸 상태라 그녀는 아직 마취가 깨지 않았다.

she just sat there , sunk in thought.
그녀는 생각에 잠겨 그냥 거기에 앉아 있었다.

she seems more interested in romance than in the calculus assignment.
그 앤 미적분 숙제보다 연애에 관심이 더 많은 것 같아.

she seems cursed with bad luck.
그녀는 계속 운이 안 좋은 것 같다.

she looks like an overworked cleaning lady.
그녀는 혹사당하는 청소부같아 보인다.

she looks gentle in outward appearance.
그녀는 외관상 부드러워 보인다.

she looks tall because she is so slim.
그녀는 몸이 홀쭉해서 키가 커 보인다.

she looks fantastic in the polka-dot dress.
그녀는 물방울 무늬 드레스 안에서 매력적으로 보인다.

she fought the disease with unfailing good humour.
그녀는 한결같이 활기찬 마음으로 병과 싸웠다.

she began to be tired under confinement , cause did not eat properly.
그녀는 감금되어 충분히 먹지 못하였기 때문에 지쳐가기 시작했다.

she began to antagonize to the other players with her arrogance.
그녀는 오만함 때문에 다른 연기자들의 반감을 사기 시작했다.

she holds her friend up to mockery.
그녀는 그녀의 친구를 비웃는다.

she speaks with a lisp.
그녀는 혀 짧은 소리를 낸다.

she speaks with great clarity on difficult matters.
그녀는 어려운 문제들에 대해서 아주 명쾌하게 이야기한다.

she speaks passable english.
그녀는 영어를 웬만큼 한다.

she bobs a greeting to her colleagues.
그녀는 동료에게 머리를 까딱 숙여 인사한다.

she told a joke to lighten the atmosphere.
그녀가 분위기를 밝게 하려고 농담을 했다.

she told me her secret in her confidence.
그녀는 비밀을 털어놓았다.

she told him under a promise of secrecy.
그녀는 비밀을 지키겠다는 약속을 받고 그에게 이야기를 했다.

she left all the dishes untouched.
그녀는 음식을 전혀 입에 대지 않았다.

she stepped on the soft pedal of her violin.
그녀는 바이올린의 가락을 부드럽게 했다.

she uses black eyeliner in pencil form.
그녀는 펜슬 타입의 검정색 아이라이너를 사용한다.

she spread the table with a cloth.=she spread a cloth on the table.
그녀는 식탁에 식탁보를 폈다.

she managed to get him to soften his attitude.
그녀는 가까스로 그의 태도를 누그러뜨렸다.

she won best actress for that role as a crusading legal aide.
그녀는 사회악에 대해 개혁적인 법률회사 비서 역할로 여우주연상을 수상했습니다.

she added butter and basil.
버터와 바질을 더 넣었다.

she added ground capers to the dish.
그녀는 접시에 백화채 요리를 곁들였다.

she seemed to feel that we were all scheming against her.
그녀는 우리 모두가 자기에게 불리한 책략을 꾸미고 있다고 여기는 모양이었다.

she keeps her husband under her thumb.
그녀는 남편을 휘두른다.

she willed herself to fall asleep.
그녀는 억지 잠이 들었다.

she kept looking around inside the room curiously.
그녀는 신기한 듯 방 안을 두리번거렸다.

she kept looking around inside the room curiously.
" 정말 화가세요 ?" 사라가 궁금한 듯 물었다.

she kept her money in a pouch around her neck.
그녀는 목에 걸고 다니는 주머니에 돈을 넣어 가지고 다녔다.

she worked her charm in landing a new job.
그녀는 그녀의 매력을 이용하여 새 일자리를 얻었다.

she announced the news with much ado.
그녀는 야단법석을 떨며 그 소식을 발표했다.

she studied the reflection in the mirror.
그녀는 거울 속에 비친 모습을 살펴 보았다.

she greeted them with civility , but not much warmth.
그녀는 그들에게 정중하게 인사했지만 별로 따뜻함이 깃들어 있지는 않았다.

she suffered the humiliation of being criticized in public.
그녀는 공개적으로 비판을 받는 굴욕을 당했다.

she suffered from dyspepsia and had trouble digesting her food.
그녀는 소화불량으로 고생하고 있어서 음식을 잘 소화하지 못했다.

she tried to quit smoking , and she succeeded.
그녀는 담배를 끊으려고 했고 , 마침내 성공했다.

she tried to restrain her feelings in our presence.
그 여자는 우리들 앞에서 감정을 억제하려고 했다.

she tried to improve the twist of the wrist.
그녀는 기량을 향상시키려 노력했다.

she tried to dissuade her son from marrying the girl.
그녀는 아들이 그 처녀와 결혼하는 것을 단념시키려 했다.

she averted her eyes from the terrible sight.
그녀는 그 무서운 광경으로부터 눈을 돌렸다.

she spends $30 a week having a manicure and a facial treatment.
그녀는 손톱을 다듬고 얼굴 가꾸기를 하는 데에 한 주에 30달러를 쓴다.

she wanted to reservation the seat two on the aisle.
그녀는 정면 통로 쪽 2특석으로 예약하길 원했다.

she wanted to scupper the whole thing.
그녀는 모든게 잘못되기를 바랬다.

she starts to whimper all over again while he looks plaintively at her.
그녀는 그가 고통스러운 듯 그녀를 쳐다보자 다시 흐느끼기 시작했다.

she ordered a bowl of fish chowder.
그녀는 생선 차우더를 주문했다.

she died before she turned 16 , only a few weeks before the camp she was staying in was liberated by the british.
그녀는 16세가 되기 전 , 그녀가 머무르고 있던 수용소가 영국군에 의해 자유를 찾게 되기 몇 주 전에 사망했다.

she died under bizarre circumstances-no one knows how.
그녀는 아무도 어떻게 죽었는지 모르는 매우 기이한 상황에서 죽었습니다.

she asked the librarian to reserve the book for her.
그녀는 사서에게 그 책을 예약해 달라고 청했다.

she turned the mistletoe into a plant of peace instead of death.
이에 프리가는 미슬토를 죽음이 아닌 평화를 상징하는 식물로 바꾸게 된다.

she turned up wearing a ludicrous flowery hat.
그녀는 우스꽝스러운 꽃무늬 모자를 쓰고 나타났다.

she turned on the windshield wipers.
그녀는 앞유리창의 와이퍼를 작동시켰다.

she entered business in the hub.
그녀는 실업계의 심장부에 들어갔다.

she answered to my question helplessly.
그녀는 내 질문에 힘없이 대답했다.

she bought narcotic of much quantity and got her nose cold.
그녀는 많은 양의 마약을 사서 코로 흡입했다.

she signed a loan agreement with high interest payments under duress.
그녀는 협박을 받고 높은 이자를 지불하는 차용계약에 서명했다.

she condemned the murder as an outrageous and barbarous act.
그녀는 그 살인을 난폭하고 야만적인 행위라고 비난했다.

she bears a striking resemblance to her older sister.
그녀는 언니와 눈에 띄게 닮았다.

she bears more than a passing resemblance to your sister.
그녀는 당신 누나와 아주 많이 닮았다.

she concentrated on the sound of the engine.
그녀는 엔진 소리에 온 신경을 집중했다.

she wrote a book on the history of printing.
그녀는 인쇄 역사에 관한 책을 썼다.

she denied being involved in a crime but was arrested anyway.
그녀는 범죄에 연루되었다는 것을 부인했지만 체포되었다.

she named them toll house cookies after her inn.
그녀는 여관의 이름을 따 그 쿠키에 톨 하우스 쿠키라는 이름을 붙였다.

she started her singing career as a singer in nightclubs.
그녀는 밤무대 출신 가수다.

she started hemorrhaging while giving birth to the baby.
그녀는 아기를 낳으면서 출혈을 하기 시작했다.

she devoted half her life to research in dialectology.
그녀는 방언학 연구에 반생을 바쳤다.

she expressed concurrence with that suggestion.
그녀는 그 제안에 동의한다는 뜻을 밝혔다.

she failed to repress her fulminating anger and threw the book.
그녀는 욱하고 치밀어 오르는 화를 참지 못해 책을 집어던졌다.

she dropped a letter into the mailbox.
그녀는 우체통에 편지를 넣었다.

she dropped 9 seconds from her 100-meter-backstroke time.
그녀는 자신의 100미터 배영 기록을 9초 단축했다.

she led a one-week course last year.
그녀는 작년에 한 주 과정을 맡아 했어요.

she actually enjoys confrontation whereas i prefer a quiet life and tend to avoid it.
그녀가 사람들과 맞서는 것을 실제로 즐기는 반면 나는 조용한 삶을 더 좋아하고 대결을 피하는 경향이 있다.

she gets huffy often.
그 여자는 자주 삐진다.

she moved to costa rica last summer.
그녀는 코스타리카로 지난 여름에 이사했다.

she sat twirling the stem of the glass in her fingers.
그녀는 손가락들 안으로 유리잔 자루 부분을 빙빙 돌리며 앉아 있었다.

she laid her id on her left and a calculator and pencils on her right.
그녀는 왼쪽에 신분증을 , 오른쪽에는 계산기와 연필을 놓았다.

she picked up a celeb magazine and thumbed through.
그 여자는 유명월간지 하나를 집어서 빠르게 훑어보았다.

she picked up the scattered matches and put them back into the box.
그녀는 흩어진 성냥개비를 상자에 다시 주워 담았다.

she spoke in a half-annoyed and half-whining voice.
그녀는 짜증과 응석이 반반 섞인 목소리로 말했다.

she spoke very convincingly of the need for a more humane prison system.
그녀는 인간적 감옥 체계가 더 많이 필요하다고 매우 설득력있게 말했다.

she served her husband's parents with devotion.
그녀는 시부모를 지성껏 모셨다.

she puts some pepper on the stew.
그녀가 스튜 요리에 약간의 후추를 뿌린다.

she waved her handkerchief to us.
그녀는 우리들을 향해 손수건을 흔들었다.

she pressed the baby to her bosom.
그녀는 아기를 품속에 꼭 껴안았다.

she pressed the speed dial on her phone and it recorded the situation.
그녀는 핸드폰의 단축키를 눌러 상황을 녹음했다.

she played (the part of) the stepmother in this play.
그녀는 이번 연극에서 계모 역할을 했다.

she stuck around to listen to him talk to a colleague.
그녀는 그가 동료에게 말하는 것을 듣기 위해 주변에서 기다렸다.

she spent a week adrift on her yacht.
그녀는 1주일 동안 요트로 표류했다.

she spent the morning matching up orders with invoices.
그녀는 주문 내용을 송장과 맞추느라 오전을 보냈다.

she spent years touring europe with her trusty old camera.
그녀는 자신의 믿을 수 있는 오래된 카메라와 함께 오랫동안 유럽을 여행했다.

she denies her son nothing.=she denies nothing to her son.
그녀는 아들의 요구는 무엇이든지 들어 준다.

she argued her case calmly and rationally.
그녀는 차분히 합리적으로 자기 입장을 주장했다.

she argued with such vehemence against the proposal that they decided to take their marbles.
그녀가 그 제안에 대해 매우 격렬하게 반대 주장을 펴서 그들은 그 제안을 단념하기로 했다.

she centered the clock on the mantelpiece.
그녀는 시계를 벽난로 선반의 중앙에 놓았다.

she drifted in and out of a deep coma.
그녀는 깊은 혼수상태에 빠졌다 깨어났다를 반복했다.

she talked about her significant other all night !.
그녀는 밤새 자기 연인 얘기만 했어요.

she talked nothing daunted in front of them.
그녀는 그들 앞에서 조금도 기가 죽지 않고 이야기했다.

she taps her teeth with the pencil.
그녀는 연필로 그녀의 치아를 가볍게 톡톡 쳤다.

she sang " hero " during a halftime tribute to jordan.
그녀는 하프타임 때 조던을 위해 " hero " 를 불렀다.

she claimed that the government had only changed the law in order to appease their critics.
그녀는 정부가 그들을 비난하는 사람들을 달래기 위해 법을 바꾸었을 뿐이라고 주장했다.

she stared at me in astonishment.
그녀는 놀라워하면서 나를 응시했다.

she stared at him in utter disbelief.
그녀는 불신의 눈으로 그를 쳐다보았다.

she loves racing her dune buggy on the beach.
그녀는 해변에서 모래언덕용 자동차를 타고 경주하는 것을 좋아한다.

she attempted to transform herself from a singer into an actress.
그녀는 가수에서 영화배우로의 변신을 꾀했다.

she accomplished her mission for the lifting of a finger.
그녀는 수월하게 미션을 완수했다.

she openly flaunted her affair with the senator.
그녀는 그 상원의원과의 불륜을 공공연히 과시했다.

she thrust him out of a car.
그녀는 그를 차에서 밀쳐 버렸다.

she swam with a graceless stroke.
그녀는 어색한 자세로 수영을 했다.

she withdrew her eyes from me.
그녀는 나로부터 시선을 돌렸다.

she painted a rosy picture of their life together in italy.
그녀는 이탈리아에서 그들이 함께 지낼 생활을 장밋빛으로 그렸다.

she wears a checkered dress.
그녀는 체크무늬의 드레스를 입고 있다.

she wears a cameo brooch on her blouse.
그녀는 블라우스 위에다 카메오 브로치를 달고 있었다.

she kicked him in the crotch.
그녀는 그의 급소를 발로 찼다.

she enjoys shocking people by saying outrageous things.
그녀는 터무니없는 말들을 해서 사람들에게 충격을 주는 것을 즐긴다.

she carved the turkey at the table.
그녀는 식탁에서 칠면조를 썰었다.

she seized the cat by the scruff of the neck.
그녀는 고양이의 목덜미를 잡았다.

she mixed the bean sprouts and seasoning with her hands.
그녀는 손으로 콩나물을 무쳤다.

she wheeled her car as soon as she could.
그녀는 될 수 있는 한 빨리 차를 회전시켰다.

she walks around with her nose in the stratosphere.
그녀의 콧대는 하늘을 찌를 정도로 높다.

she walks pigeon-toed.
그녀는 안짱다리 걸음으로 걷는다.

she cradled the baby in her arms.
그녀는 아기를 팔에 안았다.

she married a wealthy sportsman.
그녀는 돈 많은 한 운동가와 결혼했다.

she married her way out of poverty.
그녀는 결혼하여 가난에서 벗어났다.

she steered herself around the corner.
그녀는 모퉁이를 돌아갔다.

she swept the king a curtsy.
그녀는 왕에게 무릎을 굽혀 품위있게 절하였다.

she faced a volley of angry questions from her mother.
그녀는 어머니의 따발총 같은 성난 질문 공세에 직면했다.

she acknowledged to herself that she was sweet on him.
그에게 반했다는 것을 그녀는 깨달았다.

she dresses stylishly.
그녀는 옷맵시가 좋다.

she drew me onto the balcony.
그녀는 나를 이끌고 발코니로 갔다.

she apprehended the complicated law very quickly.
그녀는 복잡한 법률을 매우 빨리 이해했다.

she suddenly let out a screech.
그녀가 갑자기 빽 하고 소리를 질렀다.

she slid her hand along the rail.
그녀가 레일 위로 손을 미끄러뜨렸다.

she slid out while no one was looking.
그녀는 아무도 안 볼 때 슬며시 빠져나갔다.

she continues to massage his scalp.
그녀는 그의 두피에 마사지를 계속했다.

she admitted to stealing the silverware.
그녀는 그 은식기를 훔친 사실을 시인했다.

she resisted an impulse to cry out.
그녀는 울고 싶은 충동을 꽉 참았다.

she hid a yawn behind her hand.
그녀는 하품하면서 손으로 입을 가렸다.

she powdered her face and put on her lipstick.
그녀는 얼굴에 파우더를 바르고 립스틱을 칠했다.

she owns an expensive mink coat.
그녀는 값비싼 밍크 코트를 갖고 있다.

she cried when the judges said her legs were too stocky.
심사관들이 다리가 너무 다부지다고 말하자 그녀는 울음을 터뜨렸다.

she cried loudly for female suffrage.
그녀는 여성 참정권을 외쳤다.

she repeated her protestation of innocence.
그녀는 자신의 무죄 주장을 되풀이했다.

she liked his direct answers to her questions.
그 여자는 그가 그녀의 질문에 바로 대답하는 것이 마음에 들었다.

she sensed there was something behind his passive demeanor.
그녀는 그의 수동적인 태도 뒤에 뭔가가 있다는 것을 감지했다.

she wailed over the body of her father.
그녀는 아버지의 시신을 붙잡고 울부짖었다.

she wondered how she had got into this unholy mess.
그녀는 어쩌다가 자신이 이런 끔찍한 혼란 속에 빠지게 되었는지 궁금했다.

she wondered if henry would remember her.
그녀는 헨리가 자신을 기억하고 있을까 궁금했다.

she bored her way through the jungle.
그녀는 정글 속을 헤치고 나아갔다.

she planted a hard blow on his chin.
그녀는 그의 턱을 한 대 세게 갈겼다.

she pretended she did not know me.
그녀는 나를 모르는 체했다.

she rolls up her sleeves whenever she can help.
그녀는 도울 수 있을 때마다 팔을 걷어붙이고 나선다.

she emphasized her disapproval with a long slow shake of her head.
그녀는 머리를 오랫동안 천천히 가로저음으로써 자신이 찬성하지 않는다는 것을 강조했다.

she secretly pined for his affections.
그녀는 남모르게 그를 연모했다.

she scorched her t-shirts while pressing it.
그녀는 다리미질을 하다가 티셔츠를 태웠다.

she hates his cocksure attitude.
그녀는 그의 지나치게 자신만만한 태도를 싫어한다.

she hook up with her boyfriend.
그녀는 그녀의 남자친구와 관계한다.

she mucked in with the chores and did her own washing and ironing.
우리는 이웃과 고생을 같이했다.

she bragged herself talking about her job.
자기 일에 대해서 자랑하면서 얘기했다.

she advocated a return to victorian values.
그녀는 빅토리아 시대 가치들로의 회귀를 주장했다.

she scrambled our names and faces.
그녀는 당황하여 우리들의 얼굴과 이름을 혼동해 버렸다.

she overslept and missed the school bus.
늦잠을 자서 스쿨 버스를 놓쳤대.

she sprayed her name in red paint all over his car in one last vengeful act before leaving him for good.
그녀는 그와 영원히 인연을 끊기 직전 마지막 앙갚음의 행위로 그의 차에 온통 붉은 페인트로 자신의 이름을 뿌려 놓았다.

she coaxed the horse into coming a little closer.
그녀는 말을 구슬려 좀 더 가까이 오게 했다.

she clasped the children in her arms.
그녀는 두 팔로 아이들을 껴안았다.

she fastened the buttons on her blouse.
그녀는 블라우스 단추를 채웠다.

she blushed up to the roots of her hair when he asked her out.
그가 그녀에게 데이트 신청을 하자 그녀는 귀까지 빨개졌다.

she fainted like a duck in a thunderstorm.
그녀는 혼비백산하여 쓰러졌다.

she anxiously waited for her husband to return home.
그녀는 남편이 집에 돌아오기를 조바심을 내며 기다렸다.

she wolfed down the rest of the cake.
그녀는 나머지 케이크를 먹어 댔다.

she prodded the potatoes to see if they were cooked.
그녀는 감자가 익었는지 보려고 꼬챙이로 찔러 보았다.

she undressed and got into bed.
그녀는 옷을 벗고 침대로 들어갔다.

she scribbled a note in pencil.
그녀가 연필로 몇 자 갈겨썼다.

she plumes herself on her success.
그녀는 자신의 성공을 뽐낸다.

she degraded to the status of a woman of the streets.
그녀는 거리의 여자로 전락했다.

she whispered her secret with a confidential tone.
그녀는 소곤소곤 그녀의 비밀을 속삭였다.

she commiserated with the losers on their defeat.
그녀는 진 사람들에게 패한 데 대한 위로를 표했다.

she slopped some beans onto a plate.
그녀가 접시 위로 콩을 너저분하게 덜어 내었다.

she restrains her dog by walking him on a leash.
그녀는 개가 마음대로 움직이지 못하게 가죽 끈에 매어서 산책시킨다.

she dined with her business associate simon fields and agent patrick whitesell at a corner table.
그 유명한 6.1캐럿의 핑크색 해리 윈스턴 다이아몬드 약혼반지는 끼고 있지 않았지만 , 사업 관계자 시몬 필즈와 매니저인 패트릭 화이트셀과 함께 구석 테.

she dined with her business associate simon fields and agent patrick whitesell at a corner table.
이블에 앉아 식사하는 그녀의 모습은 편안하고 즐거워 보였다.

she dabbed her eyes and blew her nose.
그녀는 눈을 몇 번 눌러 (눈물을) 닦고 코를 풀었다.

she dreaded the thought of facing the suspect.
그녀는 그 용의자를 만난다는 생각만 해도 끔찍했다.

she coughed drily.
그녀는 마른기침을 했다.

she disavowed any knowledge of the crime.
그 여자는 그 범죄에 대해 아무것도 모른다고 부인했다.

she declaimed the famous opening speech of the play.
그녀가 그 연극의 그 유명한 개회사를 힘 있게 읊었다.

she trotted her pony around the field.
그녀는 조랑말을 속보로 타고 들판을 돌아다녔다.

she sighed for the happy old days.
그녀는 즐거웠던 옛 시절을 그리워했다.

she longed for peace and solitude.
그녀는 평화와 고독을 열망했다.

she lavished affection on her little brother.
그녀는 어린 남동생에게 애정을 쏟아 부었다.

she muffled her throat by new scarf.
그녀는 목을 새 스카프로 감쌌다.

she reasoned that she must have left her bag on the train.
그녀는 자기가 기차에 가방을 놓고 내린 것이 분명하다고 추리했다.

she slurped noisily from her cup.
그녀는 잔을 들고 시끄럽게 후루룩 마셨다.

she stomps out of the house.
그녀가 발을 쿵캉거리며 집에서 나왔다.

she solemnly promised not to say a word to anyone about it.
그녀는 그것에 대해 누구에게든 한 마디도 하지 않겠다고 엄숙히 약속했다.

she shyly looked down at her folded hands.
그녀는 포갠 두 손을 다소곳이 내려다보았다.

she grinds her teeth when she is asleep.
그녀는 잘 때 이를 간다.

she scribble out the symbols so nobody could discover them.
그녀는 누구도 상징들을 발견할 수 없도록 그것들을 난폭하게 지웠다.

she twined her arms (a)round his neck.
그녀는 두 팔로 그의 목을 감았다.

she spined a yarn how a spider spins a web.
그녀는 거미가 어떻게 거미줄을 치는 지 장황하게 설명했다.

drink.
마시다.

drink.
한잔.

drink.
술을 마시다.

very few of the trainees have stayed the course.
극히 일부의 훈련생들만이 그대로 계속해 왔다.

very important services including airplane control networks and banking may break down.
비행 관제 통신망과 은행 업무 등의 매우 중요한 서비스 시설이 다운될 지도 모른다.

once.
1회.

once.
어떤 때.

once i trudged onto the beach with my wellington boots on , i started searching for oysters that were supposed to be strewn about on the seafront.
일단 , 나의 wellington 부츠를 신고 해변을 터벅터벅 걷고 난 후 , 난 해안거리 여기저기에 널려있을 거라고 생각한 굴들을 찾기 시작했다.

once he had achieved this , he started inventing his own method of rock climbing.
일단 그가 이 것에 성공하자 그는 자신의 바위 오르기 방법을 발명하기 시작했다.

once in a very long while.
가뭄에 콩 나듯.

once in the washing area , put your car in neutral.
일단 세차 구역에 들어오면 기어를 중립에 놓으십시오.

once in place the balloon is expanded to widen the blocked area.
일단 자리를 잡으면 그 풍선은 차단된 지역을 넓히기 위해 확장된다.

once in range of the base station , nova automatically switches to cordless mode , thereby reducing cellular charges.
일단 기지국 범위 내에 들어오면 , 노바는 무선 모드로 자동 전환되므로 휴대 전화 요금이 절약됩니다.

once asleep , his face wore a look of pure contentment.
일단 잠이 들자 더할 나위 없이 만족한 표정이 그의 얼굴에 나타났다.

once the new peace treaty was signed , both sides ^withdrew^ their troops.
새로운 평화 조약이 체결되자 양쪽은 군대를 철수시켰다.

once you have in a depressive state , it's really hard to get yourself out of it.
일단 우울해지게 되면 스스로 그것으로부터 벗어나는 일은 참 힘들죠.

once you start , you must attain your object.
일단 시작했으면 , 목적을 달성해야 해요.

once you decide , and then stick with it.
일단 결심하면 고수해라.

once we have reached our cruising altitude , our flight attendants will begin our meal service.
운항 고도에 진입하면 승무원들이 식사를 제공할 것입니다.

once again , we are sorry for the delay in your order. we will notify you immediately of shipment.
다시 한번 귀하의 주문에 대해 지연되었음을 사과드리며 , 선적하게 되면 즉시 알려드리겠습니다.

once upon a time there was a donkey.
옛날옛적에 , 당나귀 한마리가 있었어.

once dismissed as a toy for teens and lonely hearts , instant messaging is growing up.
한때 10대들과 외로운 사람들의 장난감 정도로 치부되던 인스턴트 메시징이 성장가도를 달리고 있다.

once attested , the constable holds that office.
나는 그를 수년 동안 알아왔는데 그가 자동차 수리에 일가견이 있다는 것을 증언할 수 있다.

once commissioned as officers , many of the graduates are expected to be arranged to afghanistan or iraq.
장교로 임관하면 졸업생들의 대다수는 아프가니스탄이나 이라크에 배치될 것으로 예상됩니다.

or , the liquid can remain in its pure form , 100 percent pure blue agave , and become the sophisticated drink everyone is talking about.
또 다른 방법으로는 그 액을 순수한 상태 , 즉 100% 순수 아가베 원액으로 남겨두어 모두가 말하는 세련된 술을 만들 수도 있습니다.

or , it can be avoided altogether by limiting the use of tight curlers and chemical straighteners and by relaxing tension on the scalp.
또한 , 너무 조이는 컬 클립이나 화학 직모제 사용을 자제하고 두피의 긴장을 완화시켜주면 애당초 이러한 위험을 방지할 수 있다.

or what if your rude friend keeps on whining like a spoiled brat about his or her miserable life while you are in the middle of a very important project due the next day ?.
혹은 여러분의 예의 없는 친구가 여러분이 내일까지 기한인 매우 중요한 프로젝트를 하는 중에 자신의 비참한 삶에 대하여 버릇 없는 아이처럼 계속 징징댄 다면 어떨까요 ?.

or has it lost its vitality because of aging , air pollution , and stress from everyday living ?.
아니면 노화 , 대기오염 , 일상생활의 스트레스 때문에 탄력을 잃었습니까 ?.

or maybe television is simply a refuge for people who are already unhappy , said researcher john robinson , a sociologist at the university of maryland.
" 아니면 아마도 텔레비전은 이미 불행한 사람들에게 단지 도피처가 됩니다. " 라고 메릴랜드 대학의 사회학자인 존 로빈슨 조사원이 말했습니.

will the government honour its election pledge not to raise taxes ?.
정부가 세금을 올리지 않겠다는 선거 공약을 지킬 것인가 ?.

will the vessel make a call at naples ?.
그 배가 나폴리항에 기항할까 ?.

will you be speaking at the annual meeting ?.
연례 회의에서 강연하실 거예요 ?.

will you be attending the games , or watching them via satellite ?.
직접 가서 경기를 관람할 건가요 , 아니면 위성중계로 볼 건가요 ?.

will you stop being a backseat driver ?.
참견 좀 그만하세요.

will you stop whining ?.
불평 좀 그만 하세요.

will you stop pacing around ? you are making me nervous.
그만 왔다 갔다 하세요. 당신 때문에 내가 불안하잖아요.

will you ask the photographer to take a picture of maggie ?.
사진사에게 매기 좀 찍어 달라고 할래요 ?.

will you tally of the number of this shirt's selling and returning ?.
이 셔츠의 팔린 것과 반품된 것의 개수를 집계 좀 해주겠습니까 ?.

will they bring human cloning closer to reality ?.
동물 복제가 인간 복제의 실현을 앞당길 것인가 ?.

will resolve queries only for data for which it is authoritative.
무시를 선택하면 이 서버에서 재귀 이름 확인을 수행하지 않습니다. 이 서버에 전달자가 구성되어 있지 않으면 이 서버에서 권한이 있는 데.

will resolve queries only for data for which it is authoritative.
이터에 대한 쿼리만 확인합니다.

will astronauts grow food in space ?.
우주비행사들은 우주에서 식량을 기를 것인가 ?.

will cameron sack them ? not on your life.
cameron이 그들을 해고한다고 ? 절대로 안돼 !.

be prepared to get the ax.
짤리는 거 각오해라.

be put into action immediately should you suffer mental or physical disability or death.
미국의 모든 주에서 애완 동물 신탁을 시행하지 않더라고 , 플로리다의 재산 변호사 페기 호잇은 " 만약 정신적 혹은 신체적 장애로 고통 받거 나 사망했을 때 바로 시행할 수 있는 생존 신탁을 갖는 것이 도움이 됩니다. " 라고 말합니다.

be careful not to splash the oil when cooking.
요리할 때 기름이 튀지 않게 조심하세요.

be careful when there's a tornado coming to your town. you and your house might go to the wind.
폭풍이 몰아쳐 올 때는 조심하시오. 당신과 당신의 집이 날아가 버릴지도 몰라요.

be brief. i do not have much time.
짧게 말해라 , 시간이 없으니까.

late checkout time is 3 : 00 , with a charge of $30.
늦게 체크아웃하실 수 있는 시간은 3시까지이고 30달러가 추가로 부과됩니다.

water is pouring out of some taps.
수도꼭지에서 물이 쏟아져 나오고 있다.

water is gurgling through the pipes.
파이프에서 물이 콸콸 나온다.

water always flows downward. or water always finds its own level.
물은 항상 낮은 곳으로 흐른다.

water can also be a sign of birth and rebirth.
물 또한 탄생과 부활의 신호가 될수 있다.

water came streaming out of the burst pipe.
깨진 파이프에서 물이 펑펑 쏟아졌다.

water gradually escapes by seepage through the ground.
물기가 땅속으로 침투하여 서서히 빠져나간다.

excuse me , i am looking for the belgian consulate.
죄송하지만 , 벨기에 영사관을 찾는데요.

excuse me , but could you help me find some diapers ?.
저기요 , 기저귀가 어디에 있나요 ?.

excuse me , where is the bakery ?.
실례합니다만 , 빵집이 어디 있죠 ?.

excuse me , would you please press the button for the 8th floor ?.
실례합니다만 , 8층 버튼 좀 눌러주시겠어요 ?.

excuse me , how much is the dinosaur adult program ?.
저기요 , 공룡 성인 프로그램은 얼마죠 ?.

excuse me , could you please direct me to the post office ?.
실례지만 우체국 가는 길 좀 알려주시겠습니까 ?.

excuse me for being ^too forward.
주제넘게 나서서 죄송합니다.

excuse me. i can not find my baggage. can you help me ?.
실례합니다. 제 짐가방을 못 찾겠어요. 도와주실수 있으세요 ?.

excuse me. is there a bank nearby ?.
실례합니다. 이 근처에 은행이 있나요 ?.

speak.
말을 하다.

speak.
말하다.

speak in an undertone.
목소리를 낮춰라.

speak properly , and in as few words as you can , but always plainly ; for the end of speech is not ostentation , but to be understood. (william penn).
적절하며 가능한 짧게 , 그러나 항상 쉽게 말하라. 연설의 목적은 허식이 아니라 이해시키는 것이니까. (윌리엄 펜 , 언어명언).

speak ill of him to the dishonor of him.
그에게 수치가 되게 욕을 해줘.

it is a very simple system that does not need divisors.
그것은 제수가 필요없는 간단한 체계이다.

it is a very attractive proposal.
그것은 구미가 당기는 제안이다.

it is a nice sunday afternoon.
화창한 일요일 오후예요.

it is a movie that spoofs other movies.
그것은 다른 영화들을 패러디한 영화이다.

it is a rather obscure area and concept.
그것은 다소 불명확한 영역이자 개념이다.

it is a rather tawdry little missive.
그것은 다소 지저분한 작은 편지 이다.

it is a small group of racist thugs.
그건 작은 그룹의 인종차별폭력범들이다.

it is a little late to whine about it now.
징징대기에는 이미 조금 늦었어.

it is a vehicle for the spread of disease.
그것은 병을 전파시키는 매개체이다.

it is a case of the biter having been bit.
되치인 격이로군.

it is a funny , odd , and also very sad portrait of a lonely man.
그것은 외로운 한 남성의 웃기고 이상하면서도 슬픈 초상화이다.

it is a surprise because you do not expect a waste bin to talk.
쓰레기통이 말을 할거라고는 누구도 생각지 못하기 때문에 사람들은 놀라게 되죠.

it is a warning to the present age.
이것은 현대에 대한 경종이다.

it is a simple persian rice.
그것은 간단한 페르시아풍의 밥입니다.

it is a capital accompaniment of rice wine.
그게 약주 주효로선 최고다.

it is a rule of the sea to help another boat in distress.
조난 위험에 처한 다른 배를 돕는 것이 바다에서의 법칙이다.

it is a historic day for the world's homosexuals.
세계의 동성애자들에게는 역사적인 날이다.

it is a purely academic question.
그것은 순전히 탁상공론적인 질문이다.

it is a triumph of the studio system.
이것은 스튜디오 시스템의 업적입니다.

it is a duty of a judge to ride the circle.
재판하러 순회하는 것은 판사의 의무 중 하나이다.

it is a consequence of the tidal interaction between the earth and the moon.
그것은 지구와 달 사이의 조수의 상호작용의 결과이다.

it is a parasitic plant.
이것은 기생 식물입니다.

it is a fatal mistake that can not be reversed.
그것은 돌이킬 수 없는 치명적인 실수다.

it is a perpetual licence to use.
이것은 영구적으로 사용할 수 있는 자격증이다.

it is a nuisance , this delay.
골치다 , 이렇게 늦다니.

it is a throwback to feudal times.
이 것은 봉건시대로의 회귀라 말할 수 있다.

it is a misplaced kindness. or it is an unwelcome favor.
달갑지 않은 친절이다.

it is a visually lush story about a young boy whose apparent skepticism about the existence of santa claus is put to the test when hesets off on a mythical train journey to the north pole.
산타클로스의 존재에 대해 회의를 느끼던 한 젊은이가 북극으로 가는 환상의 기차 여행을 시작하면서 그런 생각이 시험에 들게 된다는 내용 을 담고 있는 영화로 시각적인 볼 거리가 아주 훌륭한 작품입니다.

it is a chimerical idea.
그것은 비 현실적인 생각이다.

it is , however , unfair to accuse the fashion industry of homogeneity when models from ethnic minorities are often used , promoting a more diverse view of beauty.
하지만 , 소수 민족 출신의 모델들이 종종 이용돼서 더욱 다양한 범위의 미적 관점을 만들어 낼 때 , 패션 산업의 동질성을 비난하는 것은 공정하지 않아.

it is , frankly , misleading to suggest that.
진심으로 말하면 그것을 제안하는 것은 호도적이다.

it is now hopelessly out of date , and must be redone.
그것은 가망 없는 구식이고 다시 행해 져야 한다.

it is in a complete deadlock.
도저히 손을 쓸 도리가 없다.

it is in the neighborhood of one million won.
그것은 약 100만 원 정도의 것이다.

it is not , as has been mentioned , an agile aircraft.
그것은 이제껏 언급되어온 것처럼 날렵한 비행선은 아니다.

it is not the drinking that is to be blamed , but the excess.
음주가 잘못이 아니라 과음이 잘못이다.

it is not very polite to blow on one's food to cool it.
(음식을 식히려고) 입으로 부는 것은 그렇게 정중치 못한 짓이다.

it is not about philosophy , it is not about aesthetics , it is about money.
이건 철학도 미학도 아니고 , 돈에 관한 이야기다.

it is not an environment where misconduct is likely to thrive.
결코 직권 남용이 만연할 환경은 아니다.

it is not an environment conducive to good communication.
대화할만한 환경이 아니다.

it is not everything to accumulate money.
돈을 모으는 것만이 능사가 아니다.

it is not yet nine (o'clock).
아직 9시가 안 되었다.

it is not known by many because they overlook it.
그들이 간과시 했기에 이것은 많은 사람들에게 알려지 않았다.

it is not only unhealthy but also wasteful.
그것은 비단 건강에 해로울 뿐 아니라 비경제적이다.

it is not easy to predict the weather accurately.
날씨를 정확히 예측하는 것은 쉽지 않다.

it is not easy to legislate for that.
그것에 대한 법률을 제정하는 일은 쉬운 일이 아니다.

it is not even on the shortlist.
이것은 최종 선발 대상자 명단에조차 없다.

it is not difficult to take up a new career in midlife.
중년기에 새로운 일을 시작하는 것이 어려운 것은 아니다.

it is not unusual these days to be served a platter of asian stir-fried vegetables adorned with a latin american corn tortilla.
아시아식으로 센 불에 살짝 튀긴 야채를 남미의 옥수수 토르티야에 얹은 음식은 이젠 흔한 것이 되었습니다.

it is not advisable to do so.
그것은 상책이 아니다.

it is not advisable for you to go there alone.
당신 혼자 그곳에 가는 것은 바람직하지 않다.

it is usually found with copper ore and is often produced as a by-product of copper mining.
몰리브덴은 대개 구리 광석에 섞여 채굴되는데 , 종종 구리를 채굴할 때 부산물로서 얻어집니다.

it is the job of the opposition to oppose.
반대하는 것이 야당이 해야 할 일이다.

it is the main artery between seoul and busan.
그것은 서울과 부산을 잇는 교통의 대동맥이다.

it is the same whichever way you do it.
이렇게 하나 저렇게 하나 마찬가지다.

it is the biggest supernova ever measured , lighting up the night sky for 70 days.
이 별은 지금까지 측정된 것 중 가장 큰 초신성으로 밤하늘을 70일 동안이나 밝게 비추었어요.

it is the height of summer now.
지금이 한창 여름이다.

it is the collective responsibility of us all.
이 일은 우리 모두의 공동 집단 책임입니다.

it is the landlord's responsibility to clear snow and ice from the sidewalk adjacent to the property.
건물 인근 보도의 눈과 얼음을 치우는 일은 건물주의 책임이다.

it is the fanatics who bomb , behead , murder , or honour- kill.
폭파 , 참수 , 살인 또는 명예살인은 미친짓들이다.

it is the hummingbird.
그것은 벌새예요.

it is the nub of the problem.
이것은 문제의 핵심이다.

it is the wretchedness of being rich that you have to live with rich people. (logan pearsall smith).
부자가 되려면 부자들과 어울려 살아가는 끔찍함을 견뎌야 한다. (로건 피어설 스미스 , 돈명언).

it is no use to piece up the mess.
임시 변통책은 소용없다.

it is no use struggling and wriggling.
아무리 버둥거려도 소용없다.

it is no use quarreling with providence.
하늘을 원망해 봤자 소용없다.

it is no longer unusual to see men applying makeup on a daily basis , getting spa treatments and manicures , wearing matching clothes , and wearing shaggy but elegant hair styles.
남성들이 매일 화장을 하는 것이 하루일과의 기본이 되고 , 온천 치료를 받고 , 매니큐어를 바르고 , 어울리는 옷을 입고 , 머리카락을 덥수룩하 게 했음에도 우아한 헤어스타일을 하고 있는 걸 보는 것은 더 이상 특이한 일이 아니다.

it is this sin that is to be abominated.
이런 죄는 혐오시 된다.

it is your sovereign decision and i take a note of it.
이는 여러분의 주권적 결정이며 , 저는 그 결과를 적어두겠습니다.

it is so hard to earn a living as an artist.
예술가로 살아가는 것은 정말 힘들다.

it is so characteristic of korea.
그것은 한국의 특색을 잘 나타내고 있어요.

it is so lethal that nine out of ten of its victims die.
그것은 너무 치명 적이어서 그 희생자들의 10명 중 9 명이 죽었다.

it is so lamentable.
너무 한탄스럽다.

it is to be deplored that the prime minister shielded corrupt friends.
총리가 부패한 친구들을 감싸고 있다라는 사실은 유감스러운 일이다.

it is often our own temperament and behavior that make us sick , and also determine when we get well.
우리 자신의 기질과 습성이 우리를 병들게 하기도 하고 또 회복시기를 결정해주는 경우가 많다.

it is often easy to discriminate against homosexual.
사람들은 흔히 동성연애자를 차별한다.

it is very kind of you to lend me the book.
책을 빌려 주셔서 대단히 고맙습니다.

it is very simple , and extremely satisfying.
그것은 매우 간단하고 극도로 만족하고 있다.

it is very courageous of him to say so.
그가 그런 말을 하다니 대단히 용감하다.

it is always celebrated on the fourth thursday of november with a very large dinner in one's home.
이것은 항상 11월의 네 번째 목요일에 누군가의 집에서 아주 성대한 저녁 식사와 함께 기념된다.

it is there that he learns how to meditate.
이 곳은 그가 명상하는 것을 배운 곳이다.

it is hard to see a monochrome nowadays.
요즘에는 흑백 tv를 보기 쉽지 않다.

it is hard to imagine a place like antarctica.
남극과 같은 곳을 상상하기란 참 힘들죠.

it is of the utmost importance that we prevent inaccurate , conflicting , misleading , false or negative information from being published.
우리는 무엇보다도 부정확하거나 , 상반되거나 , 오해의 소지가 있거나 , 사실과 다르거나 , 부정적인 자료가 언론에 발표되는 일이 없도록 미연에 방지해야 합니다.

it is of the utmost importance that we prevent inaccurate , conflicting , misleading , false or negative information from being published.
우리는 무엇보다도 부정확하거나 , 상반되거나 , 오해의 소지가 있거나 , 사실과 다르거나 , 부정적인 자료가 언론에 발표되는 일이 없도록 미연 에 방지해야 합니다.

it is look before you leap.
그것은 잘 생각해보고 행동해야 한다.

it is raining outside. i will wear my raincoat.
밖에 비가오니까 나는 비옷을 입어야지.

it is more likely to bother and bewilder.
그는 얼굴에 어리둥절한 표정을 지으며 돌아보았다.

it is an installation of a big sized 1 rupee , with news articles behind it.
큰 크기의 1루피를 신문기사를 배경으로 설치한 것이다.

it is an ancestor of the triceratops.
이것은 트리케라톱스의 조상이에요.

it is an aspect that simply boggles my mind.
그것은 내 정신을 깜짝 놀라게하는 양상이야.

it is an appalling and evil policy.
그것은 간담을 서늘케 하는 사악한 정책이다.

it is an unreasonable and irrational anomaly.
이것은 불합리하고 비이성적인 변칙이다.

it is used in applications such as robotics , diagnosing , forecasting , image processing and pattern recognition.
로보틱 , 진단 , 예측 , 이미지 처리 및 패턴 인식과 같은 응용 프로그램에 사용된다.

it is used for medicinal purposes. or it has healing qualities.
그것은 약용이 된다.

it is said that the universe began as a tiny speck.
태초에 우주는 하나의 점이었다고 한다.

it is said that work expands to fill the time meted it.
그 일에 할당된 시간을 채우기 위해 작업을 확장한다는 얘기가 나오고 있다.

it is said that king kasil ordered the musician uruk to manufacture it.
가실왕이 우륵에게 그것을 제작하라고 명했다고 한다.

it is done on a shallow river which begins high up in the mountains.
이것은 산의 높은 곳에서 시작하는 얕은 강에서 한다.

it is nothing more than a sop.
그것은 단지 미끼일 뿐이었다.

it is different from the rotc because students can become a military officer after only two years.
학생들이 2년 만에 장교가 될 수 있다는 점에서는 일반 rotc와는 다르다고 할 수 있다.

it is also a good source of vitamin k , manganese , folic acid , potassium , vitamin b5 , vitamin b6 , copper , magnesium , and omega-3 fatty acids.
또한 비타민 k , 망간 , 엽산 , 칼륨 , 비타민b5 , 비타민 b6 , 구리 , 마그네슘 , 오메가3 지방산을 공급해줍니다.

it is also part of america's new strategy to realign their overseas military presence.
이는 해외 주둔 중인 미국을 재편하기 위해 미국이 세운 새로운 전략의 일환이다.

it is also high in vitamin k , essential for blood clotting and bone health , and rich in the amino acid asparagine , a diuretic that helps dissolve uric and oxalic acids.
이것은 또한 혈액응고와 뼈 건강에 필수적인 비타민 k가 풍부하고 요산과 수산의 용해를 도와주는 이뇨제인 아미노산 아스파라긴이 풍부합니다.

it is also high in vitamin k , essential for blood clotting and bone health , and rich in the amino acid asparagine , a diuretic that helps dissolve uric and oxalic acids.
이것은 또한 혈액응고와 뼈 건강에 필수적인 비타민 k가 풍부하고 요산과 수산의 용해를 도와주는 이뇨제인 아미노산 아스파라긴이 풍부합 니다.

it is also commonly used in a pickled form or used raw in salads and often added to tea and coffee in the middle east.
이것은 또한 소금에 절인 형태나 샐러드에 날것으로 흔히 사용되고 , 종종 중동에서 차나 커피에 첨부됩니다.

it is only because of those 965 people , 42 per cent.
오로지 42 퍼센트인 965명의 사람들 탓이었다.

it is only too dangerous to put all your eggs in one basket.
한번에 모든 걸 거는 것은 너무 위험해.

it is only aside from the question.
그런 건 문제가 안 된다.

it is called the binary system.
그것을 2진법이라고 불러.

it is special and very sporty.
이것은 특별하고 스포티하다.

it is top of the range.
그것은 최고다.

it is worth attempting though we fail.
실패한다손 치더라도 해볼 가치가 있다.

it is part of the director's job to audition and select cast members.
오디션을 통해 배역을 선정하는 것은 감독의 직무에 속한다.

it is axiomatic that life is not always easy.
삶이 항상 수월하지는 않다는 점은 자명하다.

it is without parallel in history. or it is unique in history.
역사상 그 비류가 없다.

it is easy for a floppy disk to become damaged , rendering it useless.
플로피 디스크는 쉽게 손상되어서 못 쓰게 된다.

it is true that some oxides when dissolved in water do form acids ; for example , sulfur dioxide forms sulfurous acid.
소량의 산화물이 물에서 용해될때 산이 형성되는 것은 사실이다. 예를들면 , 황산화물이 황산을 만든다.

it is simply not doable , and certainly not desirable.
그것은 간단히 이루고 확실히 얻을만한 것이 아니다.

it is because they have spent more time in the comport and security of their home with their parents.
그들은 더 많은 시간을 가정에서 그들의 부모와 편안하고 안정되게 보내고 있기 대문입니다.

it is quite disturbing and very sad.
이것은 꽤 충격지고 매우 슬프네요.

it is just a spur-of-the-moment choice.
그것은 그냥 확 고른 것이야.

it is difficult for teachers to attract boys and girls who are at an impressionable age.
교사가 다정다감한 나이의 소년 소녀들의 관심을 끌기는 어려운 일이다.

it is important to look at economics of the loan modification.
융자조정의 경제를 보는 것은 중요하다.

it is important to train (up) children to be polite.
어린이들을 예의바르게 교육하는 것은 중요하다.

it is important to identify dyslexia early.
초기에 난독증을 찾아내는 것은 중요하다.

it is important that we do not abandon hope ; if we do , nothing will change.
희망을 버리지 않는 것이 중요하다. 희망을 버리면 아무것도 변하지 않는다.

it is important that we clarify the issue.
쟁점을 명확히 하는것이 중요하다.

it is important for students to do their homework.
학생들이 그들의 숙제를 하는 것은 중요하다.

it is too easy to ascribe blame to her.
그것은 너무 쉬워서 그녀에게 잘못을 돌릴 수는 없다.

it is too shameful to even mention.
그런 일은 입에 올리기도 수치스럽다.

it is really sidesplitting. or how ridiculously amusing !.
참으로 요절할 노릇이다.

it is entirely up to the welsh assembly how that money is disbursed.
그 자금이 어떻게 지출되느냐는 전적으로 welsh 국회에 달려 있다.

it is entirely original with him. or that comes entirely from his originality.
그것은 전적으로 그의 창의에 의한 것이다.

it is possible to store the mind with a million facts and still be entirely uneducated. (alec bourne).
백만 가지 사실을 머릿속에 집어넣고도 여전히 완전히 무지할 수 있다. (알렉 본 , 공부명언).

it is possible to multiply these bacteria in the laboratory.
이들 박테리아를 실험실에서 증식시키는 것이 가능하다.

it is sudden cardiac arrest , and it kills a quarter-million people a year.
한 해에 약 25만 명을 죽음으로 몰아넣는 급성 심장마비를 말하는 것이다.

it is comparatively warm this winter.
이번 겨울은 비교적 따뜻하다.

it is estimated that over seventy billion dollars is spent on back pain each year ; and the cost is growing.
요통으로 지출되는 금액만도 연간 70억 달러가 넘는 것으로 추산되고 있으며 , 이 액수는 계속 늘어나고 있습니다.

it is nearly 1.5 meters tall and its wingspan is about 3 meters.
키가 거의 1.5m이고 날개 길이는 약 3m정도 입니다.

it is five centimeters in diameter.
지름이 5cm이다.

it is simple and it tastes sublime.
그것은 깔끔하면서도 기품있는 맛이 있다.

it is internal assessment combined with a project.
이것은 프로젝트와 조합된 내부 평가이다.

it is almost pointless writing an article in this way.
기사를 이런 식으로 쓰는 것의 거의 의미가 없다.

it is necessary to remove all unsatisfactory parts from the supply when received , and invoice the supplier for any deficiency in the order.
납품 물량 중에서 불량 부품들은 모두 빼내야 하고 불량이 나왔으면 이를 납품 업체에 청구해야 한다.

it is unique to humans and apes.
그것은 인간과 원숭이들의 특징이다.

it is likely that the craving for high fat , sugary foods is due to the palatability of these.
고지방 , 설탕 음식에 대한 갈망은 이것들에 대한 미각 때문일 가능성이 높습니다.

it is generally acknowledged that women experience more difficulty than men in achieving promotions.
승진이라는 목표를 이루는데 있어서 여자들이 남자들보다 더 큰 어려움을 겪는다는 사실은 일반적으로 받아들여지고 있다.

it is 2 miles to the airport.
공항까지 2마일이다.

it is exciting to watch the u.s. marshal run after the outlaws though the hills.
미국 연방 보안관이 언덕을 가로 질러서 무법자를 추격하는 것을 보는 것은 흥미진진하다.

it is usual with him to be late. or he is a habitual latecomer.
그는 언제나 지각한다.

it is impossible for the government to dodge criticism for having neglected the needs of its people residing overseas.
정부는 교민 관리에 소홀했다는 비난을 피할 수 없다.

it is laid down that all candidates must submit three copies of their dissertation.
모든 (학위 취득) 희망자들은 논문을 세 부씩 제출하도록 정해져 있다.

it is common to hear the caution signal.
흔히 경고 신호를 듣는다.

it is easier to deter an enemy than an " ally ".
적을 우리편으로 만드는 것보다 적을 단념시키는 것이 더 쉽다.

it is unlikely that libel laws will be invoked.
명예훼손죄가 적용될 것 같지는 않다.

it is sailing to the island.
그것은 섬을 향해 떠 가고 있어요.

it is unfortunately necessary to mistrust men and treat them with extreme caution at all times.
유감스럽게도 사람들을 의심하고 언제나 지극히 조심하면서 대하는 것이 불가피하다.

it is merely a guess. or it is a mere guess.
그건 한갓 추측일 뿐이다.

it is merely a recitation of the position today.
이것은 완전히 오늘날의 상황에 대한 설명이다.

it is offensive on so many levels.
이것은 여러가지로 불쾌하다.

it is practiced through divination(foretelling the future).
그것은 점(미래의 예측)을 통해 실천된다.

it is wise to apply the oil of refined politeness to the mechanisms of friendship. (colette).
우정이라는 기계에 잘 정제된 예의라는 기름을 바르는 것은 현명하다. (콜레트 , 친구명언).

it is unnecessary to pursue the argument any further.
더 이상 논의할 필요 없다.

it is vital that the bidding process is seen to be without taint.
입찰 절차에는 반드시 오점이 없어야 한다.

it is compulsory that you pass the exam to enter the university.
대학교에 들어가기 위해서는 시험을 통과하는 게 의무적이다.

it is obscene for an old man to chase around after women that way.
늙은이가 그런 식으로 여자를 쫓아다니는 것은 꼴불견이다.

it is uncommon for him to come home early.
그가 집에 일찍 오는 것은 드문 일이다.

it is unwise to force a child's talent.
아이의 재능을 무리하게 키우려 드는 것은 현명한 일이 아니다.

it is unwise of you to do so.
그런 짓을 하는 것을 보니 지혜롭지 못하구나.

it is absurd that sir alex ferguson's pay is half that of cristiano ronaldo.
알렉슨 퍼거슨 경의 급료가 크리스티아누 호나우두의 것보다 반인 것은 터무니없다.

it is outrageous to desert one's own child.
자기 자식을 버린다는 것은 말 안 되는 소리다.

it is unfortunate that the bully in this was not punished in any way.
이번 일의 악한이 어떤 식으로든 처벌 받지 않았다는 것은 불행한 일이다.

it is advisable to drive uphill in first gear.
언덕을 오를 때는 기어를 일단에 놓고 가는 것이 좋다.

it is advisable to hang out the laundry in the well-ventilated shade.
빨래는 바람이 잘 통하는 그늘에서 말리는 것이 좋다.

it is invariably attended by danger.
그 일에는 으레 위험이 따른다.

it is subsidized by the government.
정부로부터 보조금을 받는다.

it is unusually cold this year.
금년 추위는 보통이 아니다.

it is 100% impossible to communicate 100 % of myself through the media.
언론을 통해 저 자신을 100% 있는 그대로 보여준다는 건 100% 불가능합니다.

it is hotter this year than usual.
올해는 평년보다 덥다.

it is obligatory for all employees to wear protective clothing.
모든 근로자들은 의무적으로 보호복을 입어야 한다.

it is unconscionable that he is not here.
그가 여기 없다는 것은 비양심적이다.

it is rumored that the house is haunted.
그 집에는 유령이 나온다는 소문이 있다.

it is theoretically possible for him to overrule their decision , but highly unlikely.
그가 그들의 결정을 뒤집는 것이 이론상으로는 가능하지만 그럴 가능성은 아주 적다.

it is intricately connected to other functions in the body , including the adrenals and the production of estrogen , progesterone , testosterone , dhea and other hormones.
그것은 신체에서 부신과 에스트로겐 , 프로게스테론 , 테스토스테론 , 도코사헥사엔산 그리고 다른 호르몬들을 포함하여 , 복잡하게 다른 기능 들과 연결됩니다.

it took a lot of audacity to stand up and criticize the chairman.
자리에서 일어나 회장을 비판하려면 많은 대담성이 필요했다.

it goes in small plastic-wrapped packs hidden under dashboards and inside tires.
작은 비닐 주머니에 싸서 차들의 계기판 밑이나 타이어 속에 넣은 채 수송 된다.

it would in all likelihood mean that you'd lose your job.
그것은 아마 네가 해고될 것을 의미할 거야.

it would not have helped the new conciliatory mood.
이것은 새롭게 조성된 화해분위기에 도움이 되지 않았을겁니다.

it would not undo the past.
그것은 과거로 돌이킬수 없었다.

it would be hard to describe my feelings.
내 심정은 말로는 다 표현할 수 없지요.

it would be great to win in montreal like we did last year.
우리가 작년에 해냈던 것 처럼 , 이번 몬트리얼에서도 이겼으면 좋겠다.

it would be more efficient to let failing franchises close down than to subsidize them.
실패한 체인점은 폐쇄하는 것이 보조금을 지급하는 것보다 더 효과적일 것이다.

it would be dangerous if the payment were regarded as spousal maintenance.
지불된 금액이 배우자 생활비로 간주되다면 위험할지도 모른다.

it would be unfortunate if these rumors were to damage your reputation.
이 소문이 네 평판을 해친다면 애석한 일이다.

it would be helpful if the government could decentralize some of the delivery services so that supplies could be distributed throughout different locations in iraq.
만약 정부가 그 운송 서비스 중의 몇몇을 분산시킨다면 , 구호 물자는 이라크의 여러 지역에 분배될 수 있을 거예요.

it would be ill-becoming for you to do such a thing.
그런 것은 처신없는 짓이다.

it would have been difficult , i think , for jay roach , ivan reitman , who did ghostbusters , spike jonze who did being john malkovich , to do that.
제이 로치나 고스트버스터즈를 만든 이반 라이트맨 , 존 말코비치 되기를 만든 스파이크 존즈 감독이었다해도 마찬가지로 힘겨워 했겠죠.

it would prove the naysayers wrong.
그것은 반대자들이 틀렸다는것을 증명합니다.

it does , however , have a not-so-secret weapon in the game boy advance , the successor to nintendo's runaway hits game boy and game boy color.
그러나 그것은 게임보이 어드밴스 , 닌텐도사가 출시하여 일방적인 승리를 거둔 히트작과 게임보이 컬러에서 대단한 비밀 무기를 가지고 있 지 않다.

it does not come up to what we expected from the preliminary announcement.
예고한 것보다 못하다.

it does not matter if we are white , black , yellow , pink , blue , polka dotted , speak different languages , are different races or religions , we are all human beings !.
우리가 검정 , 하양 , 노랑 , 분홍 , 파랑색 피부를 가지든 , 점박이를 가지든 , 다른 언어를 구사하든 , 다른 인종이든 , 다른 종교를 가지고 있든 그 러한 것들은 문제가 되지 않는다. 우리 모두는 사람이다 !.

it does not automatically mean nuclear weapons will be used.
핵무기가 사용된다는 것을 반드시 의미하는 것은 아닙니다.

it does not affect me without loss of time.
그것이 나에게 당장 영향을 주지는 않는다.

it will not help you forget what you are hung up on.
이런 일을 한다고 해서 당신이 께름칙하게 생각하던 것들이 잊혀지지는 않을 거예요.

it will not shrink but the color may run if washed.
줄어들지는 않지만 빨면 색이 빠질지도 모른다.

it will help to revive the meaning of the words.
그것은 말의 의미를 되새기는 데 도움이 될 것이다.

it will be hard for them to overcome.
그들에겐 극복하기 힘들것이다.

it will be noted that no dogs allowed here.
이 병원에는 강아지가 출입하지 못한다고 공고 될 것이다.

it will always wobble or tip in one direction while spinning.
동전이 도는 동안 항상 흔들흔들하거나 , 한 방향으로 기울어질 것이다.

it will take some time to become proficient at this.
이 일을 익히는 데는 시간이 좀 걸릴 것이다.

it will continue for a few days.
이런 날씨는 며칠간 계속 되겠습니다.

it will commence at 8 a.m. and finish by 4 p.m.
오전 8시에 시작해서 오후 4시에 끝날 것입니다.

it will constipate you.
그걸 먹으면 변비에 걸린다.

it always rains the day after i wash the car.
내가 세차한 다음 날은 꼭 비가 와요.

it smells of fresh citrus and fern.
그것은 신선한 감귤류 과일과 양치류의 냄새가 난다.

it can not deter the social evil and simply reinforces violence in society.
그것은 사회악을 억제하지 못하고 사회 폭력을 조장할 뿐입니다.

it can not possibly be the case that the same treaty is the cornerstone of strategic stability for 2001.
이같이 변화된 상황 하에서 과거의 요격미사일 협정이 2001년 안보 정책의 초석이 된다는 것은 있을 수 없는 일입니다.

it can be helpful to have someone with you to help unscramble the messages.
누군가가 너를 도와 메시지를 해독하는 것을 돕게 하는 것이 좋을 것이다.

it should not be sweet , but rather savory.
그것은 달아서는 안되지만 오히려 풍미가 있어야 한다.

it should be in a glass sphere with a knurled winding knob on top.
그것은 위에 마디가 있는 나선식 손잡이가 있는 유리구안에 보관되어야 한다.

it occurred to me that i could do this.
문득 내가 이것을 할 수 있을 거라는 생각이 들었어.

it could read differently in another context.
문맥에 따라 다른 해석도 가능하다.

it might be more politic for us to remain where we are.
우리가 현재 거주하는 곳에 남는 것이 좀 더 현명한 처사일 듯 하다.

it might be argued that dried fruits are even tastier than fresh fruits.
말린 과일이 생과일보다 훨씬 맛이 좋다고 주장할 수 있을지 모른다.

it had a great vogue at one time.
그것은 한때 굉장히 바람을 탔던 적이 있다.

it means to search the internet.
그것은 인터넷에서 찾는다는 의미다.

it was he who broke the windowpane.
창유리를 깬 것은 그였다.

it was a very important historic event.
그건 정말 중요한 역사적 사건이었어.

it was a very pleasant stay and they were extremely hospitable.
이곳에 있는동안 참 좋았고 매우 친절하게 대해주었습니다.

it was a two humped camel.
그것은 쌍봉 낙타였다.

it was a long , arduous journey for me.
그것은 내게 길고 힘든 여정이었다.

it was a long slog to the top of the mountain.
산 정상까지는 긴 고투가 이어졌다.

it was a challenge , keeping ten boisterous seven-year-olds amused.
잠시도 가만히 못 있는 7살짜리 10명을 계속 즐겁게 해 주는 일은 쉽지 않은 일이었다.

it was a white and brown dog. or it was a dog spotted with white and brown.
그것은 흰색과 갈색의 얼룩이 있는 개였다.

it was a difficult and lonely time.
힘들고 외로운 시기였지요.

it was a model of clarity.
그것은 명료함을 보여주는 훌륭한 사례였다.

it was a case of sowing the wind and reaping the whirlwind.
그건 되로 주고 말로 받는 격이다.

it was a brown tweed with flecks of lime-green.
그것은 녹색을 띤 노란색의 반점이 있는 갈색 트위드였다.

it was a disappointment when rain prevented the family picnic.
비 때문에 가족 소풍을 못가게 된 것은 실망스러운 일이었다.

it was a debate which aroused fervent ethical arguments.
그것은 뜨거운 윤리적 논쟁을 일으킨 토론이다.

it was a bolt out of the blue when alan resigned ? completely unexpected.
알랜이 사퇴한 것은 정말 예상치도 못했던 마른 하늘의 날벼락과 같은 소식이었다.

it was a cunning piece of detective work.
그것은 아주 정교한 형사물이었다.

it was a copybook operation by the police.
그것은 경찰의 완벽한 작전이었다.

it was a contextual event of the 60's political scene of korea.
그것은 60년대 초 한국의 정치상황의 맥락과 관련된 사건이었다.

it was a puppet character in the puppet plays of the middle ages.
그것은 중세 시대의 인형극에 등장하는 한 인형이었다.

it was a mishmash of fabrications and paranoid fantasies.
그것은 조작과 망상의 환상들로 가득찬 엉망진창이었다.

it was a sellout crowd.
좌석이 다 찼다.

it was in 1992 , if one remembers rightly.
분명히 1992년의 일이었습니다.

it was not easy to extinguish the chemical fire.
화학 물질로 인한 불을 끄는 것은 쉽지 않았다.

it was the most degrading episode in our history.
그것은 우리 역사상 가장 굴욕적인 사건이었다.

it was the best mare we ever had.
그것은 우리가 갖고 있는 것 중에 최고의 암말이었다.

it was the least i owed him , ' stephanie said.
'그것은 내가 그에게 빚진 최소의 것이다.' stephanie가 말했다.

it was the first chocolate he' d tasted for over a year , so he savored every mouthful.
그것은 그가 일 년 만에 처음으로 맛본 초콜렛이었으므로 그는 한 입 한 입 맛을 음미했다.

it was the leading hamburger chain in the year shown.
해당연도에 1위를 차지한 햄버거 체인이었다.

it was the biggest snowfall in 20 years.
20년 만에 큰 눈이 내렸다.

it was the biggest pike i ever hooked.
그것은 내가 낚아 본 제일 큰 창꼬치였다.

it was so absurd that i was speechless.
너무 황당해서 말이 안 나왔다.

it was very hot and humid. how was the weather here ?.
무지 덥고 눅눅했어. 여기 날씨는 어땠니 ?.

it was very close to the hypocenter of the bombing.
그곳은 폭탄의 진원지와 매우 가까웠다.

it was my evil hap to meet him.
운 나쁘게 그를 만났다.

it was more attractive than our thesis.
그것은 우리 논문보다 더 흥미를 돋구었죠.

it was an exciting and successful event.
그것은 흥미진진하고 성공적인 경기였다.

it was an astute move to sell just before the prices went down.
가격이 폭락하기 직전에 판매한 것은 기민한 동작이었다.

it was an elite that believed its task was to enlighten the multitude.
일반 대중을 교화하는 것이 자기들의 과제라고 믿었던 것이 바로 엘리트층이었다.

it was cool outside this morning , but now it is heating up.
오늘 아침에는 바깥날씨가 시원했는데 지금은 기온이 올라가고 있다.

it was found that the rear hippocampus of the drivers was larger than it was in the comparison group.
조사 결과 , 택시 기사들의 해마상 융기 뒷부분은 대조군 남성들의 것보다 더 큰 것으로 밝혀졌다.

it was made to celebrate baba marta , which is a big festival in bulgaria.
이것은 불가리아의 큰 축제인 바바 마르타를 기념하기 위해 만들어졌다.

it was thought a woman had more appeal to a man if she had small , dainty feet.
여성이 작고 앙증맞은 발을 가진 경우에 남성에게 더욱 매력적이라 여겨졌다.

it was also a social hub.
이것 또한 사회의 중심이다.

it was mr. robinson , mrs. robinson's husband !.
그 사람은 로빈슨 씨 , 바로 로빈슨 부인의 남편이었어요 !.

it was his job as a stagehand at a boston theater company that sparked an interest in drama in his sons.
보스턴 극단에서 무대 일을 봤던 그의 전력은 두 아들이 연극에 관심을 갖게 하는 계기가 되었다.

it was his job as a stagehand at a boston theater company that sparked an interest in drama in his sons.
하지만 , 댄스 공연 뒤에는 훨씬 더 많은 사람들이 연관되어 있다 , 조명 디자이너 , 음향 기술가 , 무대 담당 , 화가 , 매표소 직원 , 광고 담당 등 끝이 없다 !.

it was his idea for the three tenors to come together.
처음 쓰리 테너의 합동 공연도 그의 아이디어였습니다.

it was just a game of bluff.
그건 그냥 엄포 놓은 거였어.

it was just a piece of harmless frivolity.
그것은 해로울 것 없는 , 그냥 까부느라 한 행동이었다.

it was difficult to find the address because the street was poorly lit.
길의 조명이 너무 어두워서 주소를 제대로 찾기가 어려웠다.

it was difficult to describe the emptiness , the loneliness , the desolation of the area.
그 지역의 공허함과 외로움 , 황폐함을 설명하기란 어려웠다.

it was basically a selfish act , though no doubt a sophist would argue that it was done for the general good.
궤변론자들은 틀림없이 그것이 전체적인 이익을 위해 행하여진 일이라고 주장하겠지만 그것은 기본적으로 이기적인 행위였다.

it was really stuffy since the air was so damp.
공기가 너무 눅눅해서 정말로 갑갑했다.

it was suspected that the police had colluded with the witnesses.
경찰이 증인과 공모했다는 의심을 받고 있다.

it was certainly critical during the floods , because the culvert was entirely inadequate.
박스암거상부 콘크리트 포장체의 보강방안 개선 연구.

it was approved in the united states for use in surgical procedures that remove aneurysms in the aorta.
미국에서는 대동맥에서 동맥류를 제거하는 외과 처치에 이 접착제의 사용이 승인됐다.

it was established in 1846 with a bequest to the u.s by james smithson , a british scientist who had no heir.
상속자가 없었던 영국 과학자 제임스 스미슨은 유산으로 1846년 미국에 그것을 설립하였다.

it was impressive to see all those countless high buildings standing in the white snow against the snow-covered mountain ranges surrounding the metropolis in seoul.
서울을 에워싸고 있는 눈 덮인 산 능선을 배경으로 하얀 눈 속에 서 있는 수 없이 많은 고층 건물들을 바라보니 정말로 인상 깊었다.

it was founded in 301 ad by a christian stonecutter named marino.
그 나라는 마리노라고 불리는 기독교 석수에 의해 ad 301년에 설립되었습니다.

it was jack's turn , but his roommate arthur had to cook.
jack의 차례지만 그의 룸메이트인 arthur가 요리해야 했다. 고기가 타서 외식하러 갔다.

it was supposed to mean that they would be masters of their own destinies.
그것은 그들 자신이 그들 운명의 주인이라는 것을 의미한다.

it was careless of you to say such a thing.
그런 말을 하다니 너도 경솔했군.

it was unreadable , too.
어려워서 읽기도 힘들었어요.

it was gut wrenching , and it was terrifying.
그것은 고통스러웠고 , 끔찍했다.

it was amazingly easy to coax folks into popping body mint.
사람들을 구슬려서 바디 민트를 상용하게 만드는 것은 너무도 쉬운 일이었습니다.

it was sheer mischance that the stone struck her in the eye.
그녀의 눈에 돌이 맞은 것은 정말로 재수 사나운 일이었다.

it was disappointing to lose a hand.
나는 져서 실망했다.

it was disappointing that their plan bombed out.
그들의 계획이 실패해서 실망스러웠다.

it was dissipated in the dawn hours.
이것은 새벽쯤에 소멸되었다.

it was capricious in the extreme.
그것은 극도로 변덕스러워.

it was muesli with apples and they seemed to thrive on it.
그들은 사과를 넣은 뮤즐리를 더 즐기는 것처럼 보였다.

it did not take much persuasion to get her to tell us where he was.
그녀로 하여금 우리에게 그가 있는 곳을 말하게 하는 데는 많은 설득이 필요하지 않았다.

it did not matter whether the patient whose cells were being cloned was young or middleaged , male or female , sick or well - the process worked.
세포가 복제된 환자의 연령 , 성별 , 건강 상태에 관계없이 이러한 과정은 성공을 거두었다.

it said that to get at the root of the problem the government has to tackle the whole issue of deprivation.
여기선 정부가 문제에 진상을 규명하고 손실에 대한 대안을 다루어야한다고 말하고 있다.

it may be a family favorite , but you can cross chicken parmesan off your party food lists when you are looking for healthy options.
이것은 가족이 가장 좋아하는 것일 수도 있지만 , 만약 여러분이 건강에 좋은 선택을 찾고 있다면 , 파티 음식 목록에서 치킨 파마산을 지울 수 있습니다.

it may be hard to imagine now , with the mideast peace process faltering badly.
중동 평화협상 진행이 난항을 거듭하고 있음에 비추어볼 때 지금 이것은 상상하기 어려울 것이다.

it may be only enough to buy him a new overcoat.
그에게 새 외투를 한 번 사주는 것이 고작일 것이다.

it may be summarized as follows.
그것은 대략 다음과 같다.

it may be summarized as follows.
그것은 대강 다음과 같다.

it may feel it lives in a dangerous and unstable neighborhood , as iran and israel both believe.
그 한 가지는 위엄하고 불안정한 이웃 나라와 살고 있다고 느끼기 때문인데 이란과 이스라엘 두 나라가 모두 그렇게 생각하고 있다는 것입니 다.

it may also be frozen for longer storage.
이것 역시 오래 저장하기 위해 아마 냉동될 것이다.

it may also occur if you have diabetic neuropathy.
만약 당신이 당뇨병 신경병증을 앓고있다면 , 이 병 또한 발생할지도 모른다.

it made me think of my own childhood and growing up , and how life could have been more meaningful for my own mother.
이것이 제 어린 시절과 성장기를 생각나게 했어요. 어떻게 했으면 제 어머니의 삶이 더 의미 있는 것이 될 수 있었을까 하는 생각도 들었고요.

it made me less accepting of the unspoken barriers that were part of women's career paths in certain fields.
특정 분야에서 여성들의 진로에 일부분이 되어버린 암묵적 장벽들을 그저 받아들이고 있지만은 않게 된 것이죠.

it also seems there is a communication breakdown between the manager and michael owen.
매니저와 michael owen사이에 의사소통의 문제가 또한 있어보인다.

it also produces a luxurious coat , and promotes healthy skin.
아울러 털을 윤기있게 만들어주고 피부의 건강을 증진해줍니다.

it also incorporates the stark black stylized and curving calligraphic form that sprouts a delicate bird.
또한 그것은 장식이 없는 검은 스타일 그리고 섬세한 새를 나오게 하는 곡선의 서예의 형식을 통합합니다.

it says , women living in slums are also more likely to come down with hiv/aids than their rural counterparts.
빈민가의 여성들은 시골 여성들에 비해 hiv/에이즈에 걸릴 확률이 훨씬 높다고 이 보고서는 말합니다.

it says coca-cola and its mexican companies violated a state law that mandates warning labels on products that could expose customers to dangerous chemicals.
이들은 코카 콜라사와 멕시코 현지 회사들이 소비자들이 위험한 화학 성분에 노출될 위험이 있음을 알리는 경고 문구를 의무적으로 부착해야 하는 주법을 위반하고 있다고 말했습니다.

it says coca-cola and its mexican companies violated a state law that mandates warning labels on products that could expose customers to dangerous chemicals.
이들은 코카 콜라사와 멕시코 현지 회사들이 소비자들이 위험한 화학 성분에 노출될 위험이 있음을 알리는 경고 문구를 의무적으로 부착해 야 하는 주법을 위반하고 있다고 말했습니다.

it leads to a lot of angst for the police.
그것은 경찰에 대한 많은 불안으로 이끈다.

it must be tough to live on your daddy's paycheck alone.
너희는 아빠 월급만 가지고 살기가 힘들겠구나.

it has a show every weeknight.
매일 주중에 야간 쇼를 한다.

it has a large outdoor showroom.
대형 야외 전시실이 있다.

it has a monthly turnover of $250 , 000 and has been in business since november 1983.
월간 매출액은 25만 달러이며 1983년 11월 이래 영업중입니다.

it has a clanging ring to it , a bleak finality.
그들의 말소리는 빗발치는 총소리 , 게임 하는 이들의 투덜대는 소리와 고함 , 그리고 씽 , 쨍 하는 온갖 게임 효과음에 묻혀 거의 들리지 않는다.

it has not really sunk in yet.
아직 실감이 나지 않는다.

it has the most beautiful scenery.
거긴 경치가 가장 아름다운 곳이에요.

it has three bedrooms , a double carport and large patios.
그 집은 침실 세 개하고 두 대의 차를 주차할 수 있는 차고와 넓은 안뜰이 있어요.

it has been said that the essayist henry david thoreau was outspoken and unusually put forth little effort to please others.
수필가 헨리 데이비드 소로는 이례적으로 다른 사람들을 기쁘게 하기 위해서 거의 노력하지 않았던 솔직한 사람이었던 것으로 알려져 왔다.

it has been suggested that nobel's bequest may have been an attempt to assuage his guilt for the death and destruction that explosives cause.
노벨의 유언은 폭발이 가져온 죽음과 파괴에 대한 그의 죄의식을 달래기 위한 것이었다는 말이 있다.

it has long been our view that inflation scares have been seriously overstated and the real risk is deflation.
인플레이션 불안들이 대단히 과장되어 왔으며 진정한 위험은 디플레이션이라는 것이 오랫동안 우리의 관점이었다.

it has wild cats , wild pigs , snakes , raccoon and coyote.
그것은 야생 고양이 , 야생 돼지 , 뱀들 , 너구리 그리고 코요테를 가지고 있다.

it has resulted from the decreasing number of people on earth.
지구에 사람 수가 줄어든 것 때문에 일어난 결과다.

it has either to be rescinded or it will endure.
그것은 폐지되거나 지속되거나 둘 중 하나이다.

it has roots in ancient egypt and babylonia.
이것은 고대 이집트와 바빌로니아에 뿌리를 두고 있어요.

it comes under article 2 of the criminal code.
그것은 형법 제2조에 해당한다.

it looked at different systems of fire sprinklers.
그것은 다른 종류의 스프링클러 같았다.

it ran aground on the hard rock of public anger.
그것은 대중의 분노라는 단단한 바위에서 좌절되었다.

it hurt my eyes to look at it.
그것을 보고 있자니 내 눈이 편치가 않았다.

it seems you are secret in your habit.
너는 숨기는 습관있는 것 같아.

it seems like your dot-com just bombed. a lot of laid-off dot-commers hang out here till they find their next job.
당신의 닷컴이 파산한 지 얼마 안된 것 같군요. 일자리를 잃은 많은 닷컴 사원들이 다음 일자리를 찾을 때까지 이곳을 드나들고 있어요.

it seems to me you do not have much choice.
너는 그다지 많은 선택이 없을까 보다.

it seems small , that semicolon is a big deal.
사소한 것처럼 보이지만 그 세미콜론은 대단히 중요합니다.

it seems improbable that he will waltz off with them.
그가 경기에서 그들을 이기는 일은 있을 법하지 않다.

it meant to shrivel up or to wrinkle.
오그라들거나 주름진다는 것을 의미했습니다.

it s a shockingly convincing special effect , by the way.
어쨋든 그건 놀랍도록 확신할 수 있는 특별한 효과이다.

it holds a strong meaning for koreans.
그것은 한국인들에게 강한 의미를 주고 있다.

it set an auction record for sculpture at christies , $27.5 million.
이 작품은 크리스티 경매 조각 부문에서 2천750만 달러라는 최고 낙찰가를 기록했습니다.

it seemed that the doctor's hunch had been right.
그 의사의 예감이 옳았던 것 같았다.

it helps your body heal as best it can.
이것은 우리 몸이 가장 잘 치유되도록 돕거든요.

it helps them detect and reduce crimes and convict criminals.
그것은 그들이 범죄를 탐지하고 줄여 범죄자들을 유죄로 판결하도록 도와 준다.

it contains an abundance of essential amino acids , and it is easily digestible for people of all ages.
그것은 필수 아미노산을 많이 포함하고 , 그것은 남녀노소를 불문하고 쉽게 소화할 수 있습니다.

it became another part of his image , along with the fedora and sunglasses.
그것은 페도라 , 선글라스와 함께 그가 가진 또 하나의 이미지가 되었다.

it takes a lot of pluck to do what she did.
그녀가 한 일을 하는 데는 많은 용기가 필요하다.

it takes the secretarial staff a total of seven hours to complete the data entry project.
비서진이 데이터 입력 프로젝트를 끝내는 데 총 7시간이 걸린다.

it takes four hours to go from rome to milan by train.
로마에서 밀라노까지는 기차로 4시간 걸린다.

it forms the base of the " natural " logarithm.
그것은 자연적인 대수의 기본을 형성합니다.

it entirely depends on something known as the chromosome count.
그것은 전적으로 염색체라고 알려진 것에 달려 있어요.

it begins with bertie musing about adopting a child.
아이의 입양을 심사숙고하는 bertie와 함께 시작되었다.

it costs a lot of money to make a composition with my creditor.
나는 채권자와 화해하느라 돈이 많이 들었다.

it cost a mere bagatelle.
그건 정말 돈이 얼마 안 들었어.

it follows as a logical consequence. or it must of necessity be so.
그것은 필연적인 결과이다.

it starts at 2 years old and does not abate until 20.
2살때 시작해서 20살이 될때까지 계속된다.

it controls the movement of the cursor or pointer on a display screen.
이것은 컴퓨터 화면에서 커서나 화살표의 이동을 조종한다.

it measures 120m in circumference and stands 14m tall.
그것은 원주가 120미터이고 높이가 14미터이다.

it started with the accidental electrocution of two youths last week.
이번 사태는 지난 주 10대 소년 두명이 뜻하지 않게 감전사하면서 촉발되었습니다.

it established protectorates over some countries and subsidized others to keep them dependant.
그것은 몇몇 나라를 피보호국으로 두었고 다른 나라들에 대해선 보조금을 주어 종속되게 하였다.

it probably tasted better with the cyanide.
이것은 아마 시안화물을 첨가한다면 더 맛있을 것이다.

it notes city slum residents are equally disadvantaged and in many cases are in even greater misery and destitution than those in rural areas.
이 보고서는 도시 빈민가 주민들도 똑같이 불리한 조건에 놓여 있으며 , 많은 경우에 지방보다 더 비참하고 궁핍하다고 지적했습니다.

it includes setting the appliance in place.
가전제품을 지정된 위치까지 가져다주는 것을 포함하고 있다.

it hangs like a black thundercloud over our economy.
우리 경제에 검은 먹구름(뇌운)이 드리워져있다.

it saves the shopper time and trouble.
그것은 구매자들 시간과 노고를 덜어준다.

it suddenly occurred to me that i had an appointment.
약속이 있다는 게 문득 생각났다.

it breaks my heart to see homeless people , especially this time of year.
특히 이맘때쯤엔 집 없는 사람들을 보면 가슴이 아파.

it burns up to 245 calories per hour.
이것은 시간당 245칼로리를 소모 시킵니다.

it connects people in a unique and special way.
그것은 고유하고 특별한 방식으로 사람들을 연결해 준다.

it reminded me much of a mug shot of a serial killer.
그것을 보면 연쇄살인범의 현상수배 사진이 떠오른다.

it depicts the relationship between a tyrannical king and his two court jesters.
이 영화는 전제주의적인 왕과 두 명의 궁중 광대 사이의 관계를 묘사하고 있다.

it absorbs radiation emitted by the sun.
태양에서 내뿜는 방사선을 흡수한다.

it interferes directly with the fish's nervous system.
그것은 직접적으로 물고기의 신경계를 손상시킨다.

it rains cats and dogs. or it pours down.
비가 억수같이 퍼붓는다.

it wraps itself around a mussel and pulls the shell apart.
그것은 홍합을 감싸 조개 껍질을 잡아 뜯어요.

it soothes the dreamer with music and just before dawn-when-experts say people often experience their most vivid dreams-a recorded message kicks in.
이 장치는 음악으로 수면자를 안정시켜주고 , 사람들이 주로 가장 생생한 꿈을 꾸는 시간이라고 전문가들이 주장하는 , 동트기 바로 직전에 녹음된 메시지를 작동시킵니다.

it doesnt matter if 1 or 100 people die from these bombs.
한 명이든 백명이든 그 폭탄에 의해 사망한 것은 중요하지 않다.

it premiered on october 29 at the london film festival in leicester square (the first bond movie ever to feature in such a festival) and was attended by prince william and prince harry.
이영화는 10월 29일 , 레스터 광장 런던 영화제에서 초연되었고(첫 번째 본드 영화도 이러한 영화제에서 상영되었습니다) , 그리고 윌리엄과 해리 왕자가 관람하였습니다.

it niggled him that she had not phoned back.
그녀가 답례 전화를 하지 않은 것에 그는 신경이 쓰였다.

it throbs with pain all day.
하루종일 이가 욱신거립니다.

much time must be devoted to stopping these crimes , before it leads to disaster.
재앙으로 이끌리기 전에 , 많은 시간은 이러한 범죄들을 멈추는데 헌신되어져야만 한다.

always keep your napkin on your lap.
냅킨은 언제나 무릎 위에 올려놓으시오.

always remember that war is chaos.
그 전쟁이 혼란이었다는 것을 항상 기억하라.

before the trial liz had been pictured as a frail woman dominated by her husband.
그 재판이 있기 전에 리즈는 남편에게 지배당하는 연약한 여자로 묘사되었다.

before the nurse gave a shot , she cleaned the patient's buttocks with an alcohol swab.
간호사는 주사를 놓기 전에 환자의 엉덩이를 알코올 솜으로 문질렀다.

before the refinement of microscopic techniques , scientists could study matter only in relatively large units , each of which contained many individual molecules.
현미경 기술이 더 진보하기 전에 과학자들은 사실을 각각의 많은 개별적인 분자들을 포함하고 있는 단지 비교적 큰 단위로만 연구할 수 있었 다.

before you cross the street at a crosswalk , first look both ways.
건널목을 건널 때는 항상 주위를 확인하고 건너세요.

before you throw away any discolored fruits that look disgusting , keep in mind that they are still edible in most cases as long as they are not too brown and squishy.
역겨워보이는 변색된 과일을 버리기 전에 , 과일이 너무 갈색이거나 질퍽하지 않는 한 대부분 아직 먹을 수 있다는 점을 명심하라.

before it became known as a site of early man , it had long been a favorite haunt of margese dragon-bone collectors.
이 동굴이 고대인의 주거지로 알려지기 전에는 마기즈 용골 수집가들이 자주 찾는 곳이었다.

before that , shark attacks were unheard of here.
그 전에는 상어들이 공격한다는 건 여기선 있지도 않았던 일이었다.

before her marriage she had been lively and agile and carefree.
결혼 전에 그녀는 발랄하고 민첩하며 근심걱정이 없었다.

before his achievement was revealed as a fabrication , hwang woo-suk enjoyed a high degree of celebrity and national esteem.
황우석 박사는 그의 연구 성과가 조작극으로 드러나기 전까지만 해도 높은 명성과 국민의 존경을 한 몸에 받았습니다.

before witnessing this event firsthand , i underestimated the true scale of the korean biennale and questioned whether the event was worth visiting.
이번 행사에 직접 참석하기 전까지 나는 세계도자비엔날레의 규모를 과소평가하고 , 이번 행사가 과연 볼만한 가치가 있을 것인가에 대해 의구심을 품었던 것이 사실이다.

most.
대부분.

most.
제일.

most patients feel only a slight tingling or a dull ache.
대부분의 환자들은 겨우 가벼운 쑤심이나 무딘 아픔을 느낄 뿐입니다.

most people in detention have rights to appeal and to apply for bail.
구금된 대다수의 사람들은 상소권과 보석청구권을 가진다.

most people would agree that life is something special and no-one should go out to deliberately injure or kill anyone ; but if they do make this decision , should the sanctity of life argument still apply to them ?.
대부분의 사람들이 삶은 특별한 것이며 아무도 일부러 누군가를 상처 입히거나 살해하지 말아야 한다는 것에 동의할 것입니다 ; 하지만 만약 그들이 이런 결정을 한다면 , 생명의 존엄성 주장은 여전히 그들에게 적용될까요 ?.

most people lived on communal land , producing food only for their own subsistence.
대부분의 사람들은 공유지에 살면서 자신들만의 생존을 위해서만 식량을 생산했다.

most people know new orleans for its parties , particularly the orgiastic indulgence of mardi gras or the year-round bacchanal on bourbon street.
대부분의 사람들은 특별히 마데그라 때 벌어지는 흥청망청하는 탐닉 행위나 버번 스트리트에서 1년 내내 벌어지는 뉴올리언즈의 난잡한 파티를 알고 있다.

most people who become mentally ill get better. that's important to know.
정신질환이 있는 사람들 대부분은 회복된다. 그 점이 중요하다.

most people realize only a small part of their potential.
대부분의 사람들은 자신의 잠재 능력의 일 부분만을 인식한다.

most of the inhabitants are occupied with agriculture.
주민의 다수는 농업에 종사하고 있다.

most of people are attracted to the opposite sex.
대부분의 사람들은 이성에 이끌린다.

most of all , they contribute as job creators.
누구보다 그들은 일자리 창출원으로 기여하고 있다.

most of our country's water for can be found in aquifers.
우리 나라의 물의 대부분은 대수층에서 발견된다.

most of his friends and classmates were white.
그의 친구들과 급우들 대부분이 백인이었다.

most of his songs are pretty crummy.
그의 노래들은 대부분이 상당히 형편없다.

most of these simply correct small infelicities or typing errors in the earlier draft.
대부분은 단순히 이전 원고의 사소한 부적절한 표현이나 오타를 수정하는 것이다.

most of them live only on two islands - maud island and motuara island in new zealand.
그들 대부분은 오직 두 섬에서만 살고 있습니다.뉴질랜드의 모드 섬과 모투아라 섬입니다.

most of whom are mothers , like brown , who work from computers in their basements , attics and home offices.
직원 대부분은 브라운처럼 주부들인데 가정의 지하실이나 다락방 또는 집안에 사무실을 차리고 컴퓨터로 업무를 본다.

most of us have heard the old bromide that people in the cities are not as polite as ones in the country.
대부분 사람들은 도시사람들이 시골사람들보다 예절 바르지 못하다는 상투적인 이야기를 들어왔다.

most of market experts thought the september 11 attacks would cause continuing stagnation of the global economy.
시장 전문가들 대부분은 9월 11일 테러 공격은 세계 경제에 계속되는 불경기를 일으킬 것이라고 생각했다.

most books take can be delivered within two weeks ; a few books take a month to be delivered.
대부분의 책들은 2주 이내에 배달 될 수 있으나 몇몇 책들은 한달이 걸리기도 합니다.

most back problems do not materialize overnight ; usually the underlying cause has been developing for months or years.
대부분의 허리 문제는 하루밤만에 생기는 것이 아니다. 대게 근본적인 원인은 수개월이나 수년 동안 계속 생겨나는 것이다.

most major spying cases end up with a plea agreement.
스파이에 대한 대부분의 경우에는 감형 거래로 종결된다.

most government offices are (located) in the heart of a city.
관청은 대개 도심에 있다.

most women ovulate promptly and have a period within four to six weeks.
대부분 여성들은 즉시 배란하고 4에서 6주 내에 생리를 한다.

most cases resulted from a lack of proper preparation.
대부분의 사건은 적절한 준비를 하지 않아서 발생한 것들입니다.

most political prisoners were freed under the terms of the amnesty.
대부분의 정치범들이 사면 협정에 의해 자유의 몸이 되었다.

most girls love to socialize.
대부분의 여성들은 어울리는 것을 매우 좋아한다.

most important , perhaps , is the corporate thinking that has overtaken the movie business.
아마도 가장 중요한 것은 영화업계에 불어 닥친 기업적 사고 방식일 것이다.

most birds can only generate a forward thrust on the downbeat , but penguins use both the up and the down strokes to push themselves forward.
대부분의 새들은 아래로 치는 힘을 이용해 앞으로 나아갈 수 있는 힘을 만들어 내지만 , 펭귄들은 앞으로 나아가기 위해서 위와 아래 양쪽으로 힘을 가할 수 있습니다.

most co2 comes from power utilities , industry , and transportation ; much less comes from commercial and residential heating.
대부분의 이산화탄소는 전력 설비 , 공업 , 운송 부문에서 배출된다. 상업 및 주거용 난방으로 인해 발생하는 이산화탄소의 양은 이보다 훨씬 적다.

most co2 comes from power utilities , industry , and transportation ; much less comes from commercial and residential heating.
대부분의 이산화탄소는 전력 설비 , 공업 , 운송 부문에서 배출된다. 상업 및 주거용 난방으로 인해 발생하는 이산화탄소의 양은 이보다 훨씬.

most expect to go to college , and girls , in particular , have unprecedented opportunities ; they can dream of careers in everything from professional sports to politics , with plenty of female role models to follow.
대부분 대학 진학을 생각하고 특히 소녀들은 일찍이 없던 기회를 얻게 되는데 이들은 전문 스포츠와 정치 분야의 직업까지 모두 꿈 꿀수 있 으며 역할모델 로서 본받을 수 있는 많은 여성들이 있다.

most individual dishes are around 30-60 baht.
대부분의 개인 요리들은 30-60바트 정도 들어요.

most starfish have 5 arms.
대부분의 불가사리는 5개의 팔이 있어요.

most obscene words are not permitted on public television.
공영 텔레비전에서는 외설적인 말들이 대부분 허용되지 않습니다.

most propagated viruses offers items of prurient interest , such as photos of the naked women.
널리 퍼진 대부분의 바이러스들은 나체 여성의 사진들과 같은 외설적인 취향의 아이템들을 제공한다.

most quarrels amplify a misunderstanding.
대부분의 싸움은 오해를 더 크게 한다. (서양속담 , 언어속담).

most businessmen ardently hope that the lash of competition will transform that antiquated banking system.
대부분의 사업가들은 경쟁이라는 자극이 그런 낡은 금융 제도를 변화시킬 것을 열렬히 희망하고 있다.

most butterflies drink nectar from flowers through their long proboscis.
대부분의 나비는 긴 주둥이로 꽃의 즙을 마셔요.

most caecilians have very poor eyesight and some do not have any eyes at all.
대부분의 무족영원류는 시력이 매우 낮으며 몇몇은 보지 못한다.

most nutrients from food are absorbed in your small intestine.
음식으로부터 온 대부분의 영양분은 당신의 소장이 흡수합니다.

most gazelles are found in african plains.
대부분의 가젤은 아프리카 평원에서 발견된다.

most planetary orbits are not circles but ellipses.
대부분의 행성 궤도는 원형이 아닌 타원형이다.

most liberal-minded parents will blanch at the thought of a child being spanked in school.
대부분의 진보적인 부모들은 아이가 학교에서 엉덩이를 맞는 것을 생각하면 얼굴이 하얘진다.

people took a rest to hawse.
뱃머리 좌우 양쪽에 닻을 내리고 사람들은 휴식을 취했다.

people took shelter in the underground passage at the air-raid alarm.
공습 경보가 나자 사람들은 모두 지하도로 대피하였다.

people are looking at the orchids.
사람들이 난초를 보고 있다.

people are building nano-robots and traveling to mars and whatnot.
사람들이 나노 로봇들을 건설하고 있고 , 화성인가 어딘가로 여행을 떠날거래요.

people are getting more concerned about their health , and with consistent studies that support the benefits of eating cacao , tastes are shifting in favor of dark chocolate , said wilcox.
사람들이 건강에 보다 많은 관심을 갖게 되었고 카카오 섭취의 장점을 뒷받침하는 연구가 꾸준히 이어지면서 입맛도 블랙 초콜릿 쪽으로 변화하고 있다고 윌 콕스는 말했다.

people are drinking from the pond.
사람들이 연못 물을 마시고 있다.

people are waiting for the bus.
사람들이 버스를 기다리고 있다.

people are sleeping in the bed.
사람들이 침대에서 자고 있다.

people are still terribly apprehensive about the future.
이번 댄스 오디션 때문에 좀 걱정이 돼요.

people are desire to drink the waters of life.
사람들은 생명수를 마시고 싶어한다.

people are attending a groundbreaking ceremony.
사람들이 기공식에 참여하고 있다.

people are putting loaves of bread in their bags.
사람들이 가방에 빵을 넣고 있다.

people are dancing on the stage.
사람들이 무대에서 춤을 추고 있다.

people are relaxing at the beach.
사람들이 해변에서 쉬고 있다.

people are deputed to stand in as locums almost in that respect.
내가 미국에 가 있는 동안 클럽 책임자로 그를 임명했다.

people are ^surging through the streets.
거리는 인파로 붐볐다.

people no longer cower at home after nightfall.
사람들은 더이상 해가 지고 나면 집에서 웅크리고 있지 않는다.

people often confuse me and my twin sister.
사람들은 흔히 나와 내 쌍둥이 언니를 혼동한다.

people drink champagne to celebrate new year's eve.
사람들은 12월 31일을 기념하기 위해 샴페인을 마신다.

people have to go through a complicated procedure at an immigration checkpoint.
사람들은 출입국 관리소에서 까다로운 절차를 밟아야 한다.

people have begun to hoard food and gasoline.
사람들은 음식과 기름을 사재기 시작했다.

people think of him as a cynic because he does not attach much importance to virtues.
그는 도덕 문제를 중시하지 않기 때문에 사람들은 그를 냉소가라고 생각한다.

people feel sleepy even in broad daylight.
사람들은 심지어 대낮에도 졸음을 느끼곤 한다.

people living in russia , armenia and romania were the least happy.
러시아 , 아르메니아 및 루마니아의 주민들은 가정 덜 행복한 것으로 나타났습니다.

people with down syndrome suffer from congenital heart defects , which affect approximately 40-50% of these people.
다운 증후군이 있는 사람들의 거의 40~50%가 영향을 받아 선천성 심장병을 겪는다.

people with global aphasia have severe disabilities with expression and comprehension.
완전언어상실증을 가지고 있는 사람들은 표현과 이해에 대한 심각한 장애를 가지고 있다.

people need to distinguish between chaff and wheat , dross and gold , the superficial and the genuine.
사람들은 겨와 밀 , 찌꺼기와 금 , 거짓과 참을 구별할 줄 알아야 한다.

people here in naples proudly claim the first pizza was baked here more than 250 years ago with ingredients grown locally.
이곳 나폴리 주민들은 최초의 피자가 250여 년 전 이곳에서 , 이 지방에서 키운 재료로 만들어졌다고 당당하게 주장합니다.

people say ghosts haunt that old house.
저 오래된 집에 유령이 나온다고 한다.

people say 'when are you going to retire ? ' i answer 'when they plant me.'.
사람들이 언제 은퇴할 것인지 물으면 나는 죽을 때 까지 은퇴하지 않는다고 대답했다.

people love a dry sense of humour.
사람들은 자연스러운 유머 감각을 좋아한다.

people who live along the nu river say they have been kept in the dark about the plans.
누강가에 사는 사람들은 자신들이 그 계획을 까맣게 모르고 있었다고 말합니다.

people who have hemophilia can bleed to death.
혈우병에 걸린 사람들은 피를 흘리다가 사망할 수 있다.

people who become addicted are prone to violence , even when they are not playing.
게임에 중독된 이들은 게임을 하고 있지 않을 때 조차도 폭력적인 성향을 보입니다.

people who dont pick up after their dogs.
개똥 치우지 않는 사람들.

people were awestruck by the pictures the satellite sent back to earth.
사람들은 위성이 지구로 보내 온 그 사진들을 보고 경이로워 했다.

people were genuflecting before the altar.
사람들은 제단 앞에서 무릎을 꿇고 있었다.

people thought they knew her because she shared her thoughts and feelings , which no one in her position had ever done before , said ingrid seward , author of the queen and di : the untold story.
그녀가 자신의 생각과 느낌을 공유했기 때문에 사람들은 그녀를 안다고 생각했으며 , 그녀의 위치에 있는 어떤 사람도 예전에는 그렇게 하지 않았어요 ," 여왕과 다이애나 : 비화의 작가인 잉그리드 스워드가 말했습니다.

people believe these assumptions are logical laws or natural laws.
사람들은 이러한 가정들이 이성적인 법 또는 자연법이라고 믿는다.

people began trickling into the hall.
사람들이 홀 안으로 천천히 들어가기 시작했다.

people suffered from the countrywide draught.
사람들은 전국적인 가뭄에 고통 받았다.

people stopped sucking up to jack.
사람들은 잭에게 아첨하는 것을 멈췄다.

people started to stockpile basic necessities hearing the rumor of a war.
전쟁이 난다는 소문에 사람들이 생필품을 사재기하기 시작했다.

people continue to misunderestimate the bushman.
사람들은 계속해서 부시맨을 과소평가한다.

people attending the meeting expressed concern about the poor turnout.
회의 참석자들은 저조한 참석률에 우려를 표명했다.

people die and turn to clay.
사람들은 죽어서 흙으로 화한다.

people dip into the future and work hard in prospect of coming success.
사람들은 장래를 생각해 보며 미래의 성공을 위해 열심히 일한다.

people swarmed to the east coast to see the sunrise.
수많은 사람들이 해돋이를 보러 동해안으로 몰려들었다.

people jammed into the stadium to see the game.
사람들은 그 경기를 보기 위해 경기장 안으로 한꺼번에 몰려들었다.

when i am really stressed out i get body massages and acupressure therapy.
스트레스가 아주 많이 쌓일 때에는 난 전신 마시지와 지압을 받습니다.

when i am tasting wines high in alcohol and tannin , i can feel as if i have taken head shots from professional boxers.
알코올과 타닌산이 많이 함유된 와인을 시음할 때는 프로 권투선수한테서 머리를 얻어맞은 것 같습니다.

when i heard her screaming , i jumped out of bed.
그녀의 비명소리를 들었을 때 , 나는 침대에서 뛰쳐나갔다.

when i was a child , we used to spend hot summer evenings on the front porch of a house.
내가 어렸을 적에 , 우리는 집 베란다 앞쪽에서 뜨거운 여름 저녁을 보내곤 했다.

when i was a kid , i always dreamed of becoming a cowboy.
어렸을 때 전 항상 카우보이가 되고 싶었어요.

when i was in college , i spent my summers working for united parcel service.
대학에 재학 중일 때는 여름마다 소포우편국에서 일했습니다.

when i was in england , i went to the old bailey , and took a picture of it.
내가 영국에 있었을 때 , 나는 런던 중앙 형사 법원에 가서 사진을 찍었다.

when i was at school , we were required to memorize a poem every week.
내가 학교에 다닐 때 우리는 매주 시 한 편을 외워야 했다.

when i was 5 , i loved the power rangers and the ninja turtles.
내가 다섯 살 이었을 때 파워레인저와 닌자거북이를 좋아했다.

when i was young , i detested taking a bath.
전 어렸을때 목욕하는 걸 몹시 싫어했어요.

when i was born , there was no ground , only sky and sand.
내가 태어났을때 땅은 없고 오직 하늘과 모래 뿐이었어요.

when i was finishing graduate school at the university of houston , i was recruited by the birmingham office of coopers lybrand.
휴스턴대 대학원 졸업을 앞두고 , 저는 회계법인인 쿠퍼스 앤 라이브랜드의 버밍햄 사무소에 입사 제의를 받았습니다.

when i walked in , a hush fell over the room.
내가 들어서자 방 안에 침묵이 흘렀다.

when i found out what was involved it scared the bejesus out of me.
무엇이 연루되어있는지 알아차렸을 때 정말 무서웠다.

when i made a little mistake , my sister gave me the hairy eyeball.
내가 작은 실수를 하자 언니는 무서운 눈으로 나를 노려봤다.

when i stand up after sitting for a while , i feel dizzy.
앉아 있다 일어나면 현기증이 난다.

when i quit smoking , people (around me) commented on how determined i was.
담배를 끊자 주위 사람들은 나를 독종이라고 불렀다.

when i hit the handle with a hammer , the handle came loose.
망치로 내려쳤더니 손잡이가 헐거워졌다.

when i remove the cd from the tray and close the door , the sound stops.
cd를 트레이에서 꺼낸 후 드라이브 문을 닫으면 소리가 멈춥니다.

when i snapped out of it , i looked pathetic.
내가 정신을 차렸을 때 나는 한심해 보였다.

when do you think you can repay the loan ?.
언제쯤 융자금을 갚을 수 있을 거라고 생각하세요 ?.

when do you need the billing records ?.
경리 장부가 언제 필요합니까 ?.

when do you show the movie ?.
영화 언제 상영합니까 ?.

when do you plan to visit the planet ?.
그 행성을 언제 방문할 계획입니까 ?.

when he was in his late teens , it was a time of great tumult after korean war.
그가 10대 후반이었을 때 당시는 한국전쟁 뒤의 거대한 혼란기였다.

when he was slighted in public , he blazed with anger.
남의 면전에서 모욕을 받아서 그는 열 받았다.

when he did not make it to the college of his choice , he decided to study and prepare to reapply next year.
그는 원하던 대학에 떨어진 뒤 재수를 결심했다.

when he saw the snake , he dithered a little.
그는 뱀을 보자 잠시 주춤거렸다.

when he remains motionless , you can take it as a sign that he is saying to himself.
만약 그가 움직임 없이 있다면 그것을 그가 마음속으로 생각 하고 있다고 받아들여도 될 것입니다.

when he rose to continue his journey , the baker suddenly ran across the road and caught him.
그가 여행을 계속하기 위해 일어섰을 때 , 그 빵집 주인이 갑자기 길을 가로질러 달려와서 그를 붙잡았다.

when he announced his 50 member entry for the 2010 world cup , two of the nation's highest profile players , ahn jung-hwan and lee chun-soo were left off the roster.
그가 2010 월드컵 참가자들 50명을 발표했을 때 , 안정환과 이천수는 그 명단에서 빠졌습니다.

when he died in 1984 , on his deathbed his wish was to be buried in england.
1984년 그가 죽으면서 남긴 소원은 영국에 묻히는 것이었다.

when he played amateur football he was not always wearing adidas.
그가 아마추어 축구선수로 활약할 당시에는 아디아스 옷을 입지 않았었다.

when is your budget report due ?.
예산 보고서는 언제까지 끝내야 하나요 ?.

when is his next available appointment ?.
그분이 다음에 약속 가능한 때가 언제죠 ?.

when a body was found in a motel room , the police launched a murder investigation.
모텔에서 변사체가 발견되자 경찰은 타살로 보고 수사에 착수했다.

when a skilled senior does cook , it looks so easy.
능숙한 선배가 요리할 때는 요리가 매우 쉬워 보인다.

when a prisoner escaped , police began a manhunt for him.
죄수 한 명이 탈출하자 경찰은 수색 작업을 개시했다.

when a velcro strap adheres to itself , it provides very strong adhesion indeed , especially when pulled against itself in a way which demonstrates its " shear " strength , but when it is pulled in the right way , such as when pulling apart the velcro on shoes , it actually comes apart rather easily.
벨크로 스트랩이 접착할 때 , 그것은 사실 매우 강한 접착을 제공하는데 , 특히 그것의 힘을 설명하는 방식으로 당겨질 때 그렇지만 , 옳은 방식 으로 당겨질 때 , 신발의 벨크로를 당길 때 그것은 실제로 쉽게 떨어집니다.

when a stimulus stimulates a receptor , a potential difference is created across the cell.
어떤 자극이 감각기관을 자극하면 세포속에 전위차가 만들어진다.

when the rain came down the crowds started to disperse.
비가 내리자 군중은 흩어지기 시작했다.

when the baby was born , it was blue and distressed.
그 아기는 태어났을 때 새파란 게 제대로 살 수 있을까 싶을 정도였다.

when the school informed me that i was on academic probation , i was overcome with regret.
학교에서 내가 유급되었다는 것을 알려 줬을 때 나는 후회막급이었다.

when the body detects overload of sugar , it forces the pancreas to go into overdrive.
몸에서 과다한 설탕을 감지하면 , 췌장을 가열상태로 만든다.

when the company did poorly , the president was obliged to resign.
회사 실적이 나빠지자 사장은 사임해야 했다.

when the door was opened , i said " merry christmas !" and handed some astonished child a beautifully wrapped gift.
문이 열렸을 때 " 메리 크리스마스 " 라고 말하면서 놀라고 있는 아이에게 멋지게 포장한 선물을 주었다.

when the person wearing the gadget leaves the specified perimeter , an alert is sent to a designated two-way radio device.
이 장치를 착용한 사람이 정해진 경계선을 넘게 되면 , 지정된 쌍방향 무선장치에서 경보가 울린다.

when the british javelin thrower , who won bronze in barcelona in 1992 and silver in atlanta in 1996 , was unable to walk (let alone train) after spraining his ankle a few years ago , he worked out in a " mental gym. ".
영국의 투창선수로 1992년 바르셀로나 올림픽에 동메달을 , 1996년의 애틀랜타 올림픽에서 은메달을 딴 그 선수는 수년 전 발목 부상으로 인 해 (훈련은 말할 것도 없고) 걷지조차 못했다. 그는 마음속의 체육관에서 운동했다.

when the butter is melted , add some garlic powder to it (again , no set amount , just whatever suits you).
버터가 녹으면 마늘 가루를 약간 그 위에 더해라.(다시한번 말하는데 양은 정해져있지 않고 그냥 너한테 맞는 양대로 해라 , ).

when the meat is done , let it cool a bit.
고기가 다익었을때 , 약간 식혀라.

when the alarm sounds , we are supposed to walk down the stairs and regroup in the parking lot across the street.
경보가 울리면 계단으로 내려가서 길건너 주차장에 모여야 돼요.

when the price of real estate stabilized , the company purchased a new office building.
부동산 가격이 안정되었을 때 , 회사는 새로 사무실 건물을 구입했다.

when the leaves started trembling and came tumbling down , i used to say , " bad wind , stop blowing the leaves off the trees !".
나뭇잎들이 흔들리기 시작하여 굴러 떨어질 때면 , 나는 " 나쁜 바람아 , 나뭇잎들을 불어 떨어뜨리지 말아 !" 라고 말하곤 했다.

when the half moon is seen from earth , it is the bumpier area of the moon.
반달이 지구에서 보일 때 그것은 달의 더 울퉁불퉁한 면인 것이다.

when the powerful and wealthy knights templar , a medieval order brought to light in dan brown's book , the da vinci code , was disbanded by pope clement v in 1307 , they either disappeared or went underground in small bands.
댄 브라운의 책인 다빈치 코드에 폭로되어 있는 중세 기사단이었던 강력하고 부유한 템플 기사단이 1307년 교황 클레먼트 5세에 의해 해산되었을 때 , 그들 은 사라지거나 작은 무리로 지하에 숨어들었다.

when the powerful and wealthy knights templar , a medieval order brought to light in dan brown's book , the da vinci code , was disbanded by pope clement v in 1307 , they either disappeared or went underground in small bands.
댄 브라운의 책인 다빈치 코드에 폭로되어 있는 중세 기사단이었던 강력하고 부유한 템플 기사단이 1307년 교황 클레먼트 5세에 의해 해산 되었을 때 , 그들은 사라지거나 작은 무리로 지하에 숨어들었다.

when the wine is in , he strikes on the people around him.
술만 들어가면 그는 주변 사람을 친다.

when the lease ends , the property reverts to the freeholder.
대화가 계속 3월 6일에 있었던 일들로 되돌아갔다.

when the applause had died down he started to speak.
박수 소리가 잠잠해 졌을 때 그는 연설하기 시작했다.

when the glaciers melted , there were huge holes.
빙하가 녹을 때 그곳에 큰 구덩이가 생겼다.

when the founder of the giant conglomerate decided to use his vast wealth to bankroll the presidency , he did not know that he was fighting against enormous odds.
거대한 재벌의 창업자가 막대한 부를 사용하여 대통령 선거에 출마하기로 결정했을 때 그는 매우 어려운 싸움을 하게 된다는 것을 모르고 있었다.

when the ultrasound stops , the air spaces , and the skin , return to normal.
초음파를 중단하면 공기층과 피부는 정상으로 돌아옵니다.

when the larynx grows larger during puberty , it sticks out at the front of the throat.
후두가 사춘기 동안 더 크게 성장을 할 때 , 그것은 목 앞으로 돌출해요.

when the carburetor is not working , a car will not run.
카뷰레터가 고장나면 차는 안 움직여요.

when you are through with that book , will you lend it to me ?.
그 책 다 읽으신 후에 좀 빌려 주시겠습니까 ?.

when you are sitting down , put your back against the backrest of the chair.
앉을 때는 , 의자 등받이에 등을 대세요.

when you are released from your contract , please contact us.
당신이 계약에서 해제되면 우리에게 연락하세요.

when you get over that hurdle , nothing can stand in your way.
당신이 그 장애를 극복할 때 , 네 앞길을 방해하는 것은 아무것도 없다.

when you have credibility , you have customers.
신용이 있을 때만이 고객을 얻게 됩니다.

when you look at the falls from the sky , it is shaped in a semicircle like a horseshoe.
여러분이 하늘에서 이 폭포를 본다면 이것은 말발굽처럼 반원 모양처럼 생겼어요.

when you see the victoria theater on your right , cross the street.
오른쪽에 빅토리아 극장이 보이면 , 길을 건너.

when you take to the road , do not forget to take this pill with you.
여행을 떠날 때 , 이 알약을 가져가는 것을 잊지 마라.

when you sit down , place the napkin in your lap.
자리에 앉은 후 무릎 위에 냅킨 펴 놓기.

when you mix white with any other color , you can get its dusky color.
하얀색을 다른 색과 섞으면 , 원래 색의 탁한 색을 얻을 수 있다.

when you owe a large sum of money , you are in debt.
그래서 많은 돈을 빌려 쓰게 되면 부채에 허덕이게 된다.

when you misbehave , i will read a lecture.
당신이 잘못 행동한다면 나는 꾸짖을 것이다.

when does mr. mackenzie plan to occupy his new house ?.
맥캔지 씨는 언제쯤 새 집을 빌릴 계획인가 ?.

when this happened , the english claimed the land as theirs.
이일이 발생하자 , 잉글랜드는 그 영토를 자신들의 것이라고 주장했다.

when this happens , the child or adult experiences great amounts of pain , making it almost impossible for them to ambulate.
이런 일이 발생하면 아이나 어른이나 엄청난 고통을 경험하게 되는데 , 너무 고통스러워 거의 걸을 수 조차 없게 만들 정도의 고통이라고 한다.

when your hypothalamus in the center of your brain gets word that these chemicals are on the scene , it automatically sets your body's thermostat higher.
여러분 뇌의 중심에 있는 시상 하부가 이런 화학물질이 나타났다는 신호를 전달 받게 되면 , 이것은 자동적으로 체온 조절기를 더 높여요.

when she returned to the phone a few minutes later , she sounded agitated.
몇 분 후 전화로 돌아왔을 때 그녀의 목소리는 흥분된 것 같았다.

when she listened to the beautiful music , she was in nirvana.
그녀는 아름다운 음악을 듣고 무아지경에 빠졌다.

when will the stone of sisyphus be end ?.
끝없는 헛고생이 언제쯤 끝이 날까 ?.

when will the new catalogs be available ?.
새 카탈로그는 언제 나오나요 ?.

when will the contract be ready to sign ?.
계약서 서명은 언제 있게 되죠 ?.

when will you be able to answer our questions ?.
언제 우리 질문에 답해주실 수 있죠 ?.

when will it all work reliably , accurately and on time ?.
언제 이게 특별하게 , 정확하게 그리고 맞는 시간에 작동할거에요 ?.

when will sandra come back to the office ?.
샌드라는 언제 사무실로 돌아오나요 ?.

when it is daytime in the united states , is it daytime all around the world ?.
지금 미국이 낮 시간이라면 세계의 다른 모든 곳도 낮 시간일까 ?.

when it all started , saruman was the noblest , the finest , the bravest , the most dependable and reliable of them all , he was number one.
이것이 시작되었을 때 , saruman은 가장 귀족같았으며 , 근사했고 , 용감했고 , 모든 사람들에 대한 책임감과 신뢰감이 있었다. 그는 단연 으뜸이었다.

when it comes to the internet , not many nations are more wired than s. korea.
인터넷에 관한 한 한국만큼 보급이 잘 된 국가는 찾아보기 힘듭니다.

when it comes to high-profile executives donald trump is at the top of his game.
많은 사람들의 주목을 끄는 ceo중에서도 도널드 트럼프가 단연 최고입니다.

when it comes to sex discrimination , bad publicity can cost reputations , even those of established firms.
성차별 문제가 생기게 되면 건실한 기업이라고 해도 좋지 않은 일이 알려짐으로써 명성에 상처를 입을 수 있습니다.

when it comes to africa , he monopolizes the conversation.
아프리카 얘기만 나오면 제판처럼 떠들어 댄다.

when it showered , people were in a commotion , running in every direction.
소나기가 내리자 사람들이 이리저리 뛰고 야단이 났다.

when it detects movement , grindhalt beeps , waking the sleeper.
그라이드홀트는 움직임이 감지되면 삐 소리를 내어 자고 있는 사람을 깨웁니다.

when people are thrown out of work in the early 21st century , unlike the 1930s , they do not suddenly become paupers.
1930년대 대공황 시기와는 달리 , 21세기 초에 실직한 많은 사람들은 순식간에 극빈자가 되지는 않는다.

when people eat at odd times , they risk gaining weight.
불규칙적인 식사를 하면 살찔 위험이 높아집니다.

when people shiver , their uncontrolled muscular movements produce heat and so keep them warm.
사람들이 몸을 떨 때 , 통제되지 않는 근육의 운동이 열기를 발생시킴으로써 몸을 따뜻하게 유지시켜 준다.

when they have jobs , many newcomers struggle to deal with their new cash flow.
그들이 일자리를 갖는다 해도 초기 정착자들은 상당수가 돈을 간수할줄 몰라 어려움을 겪습니다.

when they found him he left a suicide note.
그들이 그를 발견했을때 그는 유서를 남겼다.

when they appeared for the first time in the nineteenth century , they were blank.
그것들이 19세기에 처음으로 등장했을 때는 백지였다.

when they arrived at the abbey , abbot mortimer was about to be executed.
그들이 대수도원에 도착했을 때 , 대수도원장 모트미어는 처형을 당하려던 참이었다.

when all comes to all , she granted permission for the project.
결국 , 그녀는 그 기획을 추진해도 좋다는 허가를 받았다.

when we take a long walk , we carry water in our canteens.
오래 산책할 때에는 , 우리는 물통에다 물을 담아 간다.

when we arrived , the banquet had already begun.
우리가 도착했을 때는 이미 잔치가 벌어지고 있었다.

when we encounter problems , we can either succumb to them , or we can treat notion as an opportunity to become stronger and better individuals.
우리가 문제들에 직면했을 때 , 우리는 더 강하고 더 개인적인 사람이 되기 위한 기회로써 , 그것들에게 굴복하거나 그것들을 다룰 수 있습니 다.

when her salary started creeping above her husband's there were some initial tensions.
그녀의 월급이 마크의 월급을 슬며시 추월하기 시작할 초기에는 약간의 긴장감이 돌았다.

when she's finished , can you direct her to mr. lee's office ? thanks.
끝나면 , 리 씨의 사무실로 보내 주세요. 감사합니다.

when an insect is trapped on a spider's web , the spider wraps the insect in silk.
곤충이 거미줄에 걸렸을 때 , 거미는 그 곤충을 명주실로 감싼다.

when money speaks , the truth keeps silent.
돈이 말할 때는 진실은 입을 다문다.

when heard his serenade , she got stars in her eyes.
그의 세레나데를 들었을 때 , 그녀는 행복한 기분이 되었다.

when was the most difficult times ?.
가장 힘들었을 때는 언제였죠 ?.

when did you first notice this lump ?.
언제 이 응어리가 생긴걸 알아차리셨나요 ?.

when did share prices for wholesome foods first fall below those for wild organics ?.
건강식품의 주가가 처음으로 야생 무공해 식품보다 낮아진것은 언제인가 ?.

when workers suffer , so might their employers.
근로자들이 아프면 고용주들도 손해를 볼 수 있습니다.

when energy is added , molecular motion increases and intermolecular attractive forces are disrupted.
에너지가 가해지면 , 분자운동이 증가하고 분자들 간의 서로 끌어당기는 힘이 붕괴된다.

when bob immigrated to queens from pakistan and enrolled at richmond hill high school , he did not speak english.
밥이 파키스탄에서 퀸즈로 이민 와 리치몬드 힐 고등학교에 입학했을 때 그는 영어를 할 줄 몰랐다.

when young , he used to spend his holiday in the victoria island.
그는 젊었을 때 빅토리아 섬에서 휴가를 보내곤 했다.

when compared to the satanic verses , the books length is miniscule.
사탄의 시들에 비하면 , 책의 길이는 미비하다.

when threats failed , she decided to try/take a different tack.
협박이 실패하자 그녀는 다른 방침을 취하기로 결심했다.

when prince henry the navigator became grand master of the order of christ , he returned the headquarters to tomar , and emphasized the monastic life of the order by building the two 15th century gothic cloisters.
navigator라고 불리는 헨리왕자가 기사단장이 되었을 때 , 본부를 tomar로 되돌려놨고 , 15세기 고딕 양식의 수도원 두 개를 지으면서 기사단 에게 수도사와 같은 삶을 강조했다.

when asked about dracula , most people will mumble that he was based on vlad the impaler.
드라큘라에 대한 질문을 받았을 때 , 대부분의 사람들은 그가 블라드 더 임패럴을 바탕으로 한다고 웅얼거릴 것입니다.

when ready to bake , turn cookies over so moist side is up ; put drop of brandy in center of each.
구울 준비가 되었을 때 , 촉촉한 면이 위로가도록 쿠키를 뒤집어주세요 ; 쿠키의 가운데에 브랜디 한 방울을 떨어뜨려주세요.

when greek meets greek , it thundered.
두 영웅이 만났을 때 , 천둥이 쳤다.

when virtue has slept , she will get up more refreshed. (friedrich nietzsche).
미덕이 잠을 자고 나면 더 생기를 찾아 일어날 것이다. (프레드리히 니체 , 자기관리명언).

when amy winehouse cancelled the opening , they needed a quick replacement.
애이미 와인하우스가 오프닝 공연을 취소했을 때 , 그들은 빨리 대체할 사람이 필요했어요.

when dr. lanning apparently commits suicide , spooner , my character , is brought onto the case.
래닝 박사가 자살한 것처럼 보이는 상황에서 제가 맡은 역할인 스푸너가 이 사건을 맡게 됩니다.

when astro boy was unable to act exactly like his dead child , tenma sold him to a cruel circus owner.
아톰이 그의 죽은 아이와 똑같이 행동할 수 없자 , 텐마는 그를 잔인한 서커스 주인에게 팔아버립니다.

when colder they wore a deerskin shirt.
추울때 그들은 사슴가죽으로 만들어진 옷을 입는다.

when discussing your future , you always reckon without me , and that really upsets me.
당신의 미래를 얘기할 때 항상 나를 고려하지 않아서 불쾌해요.

when calculating the premium , would you please take the following into consideration : we have a fully operational sprinkler system which is serviced regularly.
보험료를 산정할 때 , 다음 사항들을 고려해 주십시오 : 저희는 정기적으로 손질되는 잘 정비된 스프링 클러 시스템을 갖추고 있습니다.

when ida died , the lighthouse was renamed.
아이다가 사망하자 등대의 이름이 바뀌었다.

when rioting broke out , the police were obliged to intervene.
폭동이 일어났을 때 경찰은 개입하지 않을 수 없었다.

when brittany was 19 years old , she went to rehab to tackle her eating disorder and cutting behavior.
브리타니가 19살 때 , 그녀는 그녀의 섭식 장애와 해치는 행동을 다루기 위해 갱생 시설에 들어갔습니다.

when bedtime comes , as all children and sick people know , the boogeyman comes out of the closet.
모든 어린아이와 환자들은 잠들 무렵 벽장에서 도깨비가 나온다고 알고 있다.

when melanocytes around the base of a hair simply vanish , as they eventually tend to do , the hair reverts to its natural white.
머리털의 뿌리 근처에 있는 멜라노사이트가 끝내 예정대로 사라져 버리면 머리는 본래의 흰색으로 되돌아갑니다.

when stan died , it was the companionship i missed.
스탠이 죽었을 때 내가 애석해한 것은 그 친교였다.

when ragweed makes people sneeze , we say those people have hay fever.
두드러기쑥 때문에 재채기를 하면 , 그런 사람은 건초열이 있는 겁니다.

when yoon's close friend kang sion read his farewell letter saying , we wish you will become a happy angel in heaven , the crowd burst into tears.
윤군의 친한 친구 강시온군이 " 천국에서 행복한 천사가 되어라 ," 라고 작별편지를 읽을 때 , 군중은 울음을 터뜨렸다.

when zion saw the boy floating down the river , he jumped into the chilly waters and pulled ryan to shore.
지온은 강물에 떠내려가고 있는 라이언을 보았을 때 차가운 물로 뛰어들어 소년을 강기슭으로 끌어냈답니다.

they do not have a veto over what we do.
그들은 우리가 하는 일에 대해 반대하지 않습니다.

they do not look at hacking as stealing.
그들은 해킹을 절도로 보지 않는다.

they do not mind doing all the dirty things to maintain their vested rights.
그들은 기득권을 지키기 위해 온갖 추잡한 짓을 다 한다.

they do not see turkey as an appropriate candidate for membership in the european union.
이들은 터키가 eu 회원국 후보로 적합하지 않다는 주장을 합니다.

they do not just pump your gas , they wash your windscreen , check your oil and warm your heart too.
그들은 차에 기름만 넣어주는것이 아니라 창문을 닦고 , 엔진오일을 체크하고 , 당신의 마음 또한 따뜻하게 해 준다.

they do not publish the book any more.
그 책은 절판됐습니다.

they usually are transmitted by mouth to hands.
그것들은 보통 입에서 손으로 옮겨진다.

they are a great tourist attraction.
그곳에는 대단한 관광 명소가 있습니다.

they are a costly public health problem and a constant irritation to urban civil life.
도난방지 경보장치는 비용이 많이 드는 공중 보건 문제이며 도시 시민 생활에 끊임없는 짜증이다.

they are a debilitating and sad indictment of our society.
그들은 위축되었으며 우리 사회의 폐단을 슬퍼하였다.

they are in the dustbin of history.
그들은 역사의 뒤로 사라졌다.

they are not unemployed , but they are certainly underemployed.
그들은 실직하지는 않았지만 확실히 할 일이 충분하지 않다.

they are the children who pretended_ they were police officers.
경찰관인 체하던 그들은 어린 아이들이다.

they are from the arachnid family.
그들은 거미류입니다.

they are like cirrus clouds on earth and float at a very high altitude.
그들은 지구의 권운과 같고 매우 높은 고도에 떠 있습니다.

they are so dependent on alcohol , they actually start drinking at breakfast time.
그분들은 알코올에 너무나 의존하기 때문에 사실 아침 식사시간부터 술을 마시기 시작하셔.

they are always at odds about little things.
쓸데없는 일로 항상 다투고 있다.

they are all much of a muchness.
그들은 정말 비슷합니다.

they are all scrimping from the same pool.
그들은 자녀들에게 좋은 교육을 시키기 위해 절약해서 저축을 했다.

they are going to eat the pancakes and drink orange juice together.
그들은 팬케이크와 오렌지 주스를 먹을 것입니다.

they are enjoying the time they are spending together.
그들은 그저 함께 보내는 시간을 즐길 뿐입니다.

they are being demoted to another bureau.
그들은 직위가 강등되어 다른 사무소로 가고 있다.

they are being shoved into the wall.
그들이 벽 쪽으로 밀리고 있다.

they are well fed , clad and housed.
그들은 의식주에 부족함이 없다.

they are doing 'due diligence' before buying.
그들은 구매하기전에 모든과정을 검토중이다.

they are working there of their own volition.
그들은 자신들의 자유를 위해 일을 하고 있다.

they are talking about a novel.
그들은 소설에 대해 이야기 하고 있다.

they are talking about their holiday plans.
그들은 휴가 계획을 의논하고 있다.

they are moving the sofa into the corner.
남녀가 소파를 구석쪽으로 옮기고 있다.

they are two different questions. or these questions must be dealt with separately.
이것과 그것은 별문제이다.

they are trying to blacken our name.
고기를 너무 오래 조리해서 고기가 새까매졌다.

they are less sanguine about the company's long-term prospects.
그 회사의 장기적인 전망에 대해서는 그들이 덜 낙관적이다.

they are sitting at a dinning table.
그들은 식탁에 앉아 있다.

they are still on the phone , continuing their conversation.
그들은 여전히 전화 통화를 계속하고 있어.

they are both doctors but that is where the similarity ends.
그들은 두 사람 다 의사이다. 하지만 유사성은 거기서 끝난다.

they are told to enlighten people about the religion.
그들은 종교에 대해 사람들에게 알리라고 들었다.

they are carrying out research on the causes of delinquent behavior among young people.
그들은 젊은이들의 범죄 행동의 원인에 대한 연구를 하고 있다.

they are certainly more reliant on benefit.
그들은 확실히 이익에 더 의존한다.

they are demanding that all troops should be withdrawn.
그들은 모든 군대를 철수시킬 것을 요구하고 있다.

they are walking around the outside of the building.
그들은 건물 밖을 배회하고 있다.

they are almost uninhabitable , but korean coastguards have been stationed on the island since 1954 as a symbolic mark of korea's ownership.
그곳에는 거주 주민은 거의 없다고 할 수 있지만 독도가 한국땅임을 보여주기 위한 상징으로 1954년부터 한국 해안경비대가 주둔하고 있는 상황이다.

they are sisters born in two successive years.
그들 자매는 연년생이다.

they are marking the race time up the tower.
그들은 탑 오르기 경주의 시간을 재고 있다.

they are worried about prospective changes in the law.
그들은 곧 있을 그 법률 개정에 대해 걱정하고 있다.

they are allowed to play tackle football , throw snowballs and vent all of their pent-up energy.
남자 아이들은 풋볼을 하고 눈을 던지고 자신들의 억압된 에너지를 표출하도록 허락됩니다.

they are especially vulnerable to traffickers.
그들은 특히 인신 매매범들에게 취약합니다.

they are backing up the truck.
그들이 트럭을 후진시키고 있다.

they are holding out a carrot of $120 million in economic aid.
그들은 1억 2천만 달러의 경제 원조를 보상으로 내걸고 있다.

they are somewhat alike in character.
그들은 성격이 비스름하다.

they are comfortably ahead in the opinion polls.
여론 조사에서 그들이 충분히 앞서 있다.

they are singing with much mirth.
그들은 희희낙락 노래를 부르고 있다.

they are swimming in the water.
그들은 물에서 수영을 하고 있다.

they are discussing the value of getting a ph.d.
그들은 ph.d를 얻을 때의 가치에 대해 논의 중이다.

they are suggesting a label which covers the whole of the eu.
그들은 유럽 연합 전체에 해당되는 통합 라벨 사용을 제안하고 있습니다.

they are clamoring for his withdrawal.
그들은 그가 사직해야 한다고 떠들고 있다.

they are dumping a load of rocks.
돌을 버리고 있다.

they are strephon and chloe.
그들은 서로 사랑하는 남녀사이다.

they are seeding the lawn.
그들은 잔디에 씨앗을 뿌리고 있다.

they would carefully apply the kohl with a small stick and create an exotic effect by lining their upper and lower eyelids in a perfect almond shape.
그들은 작은 막대기로 신중히 콜 먹을 사용하여 눈 꺼풀 위아래에 끝이 완벽한 뾰족한 타원형 모양으로 선을 그리며 이국적인 효과를 창조해 냈다.

they would resist any limitation of their powers.
그들은 자신들의 힘을 제한하는 것은 그 무엇에도 저항할 것이다.

they help transport nutrients between cells and keep calcium moving along through the bloodstream to where it's needed.
세포 사이에 영양소를 운반하는 일을 돕고 , 혈류를 따라 칼슘이 필요한 곳으로 이동하도록 도와줍니다.

they will never lift a finger to assist the normal uk citizen.
그들은 일반적인 영국 시민을 돕기위해 손가락하나 까딱하지 않을 것이다.

they will disturb a delicate balance of rights and responsibilities.
그들은 권리와 책임의 미묘한 균형을 어지럽힐것이다.

they will need to strategize over things such as body sizes and weight.
그들은 신체 크기나 몸무게와 같은 것들에 대해 전략을 세워야 할 필요가 있을 것이다.

they will both receive the steven s. cohen humanitarian award.
두 분은 스티븐 s. 코헨 인도주의상을 수상할 예정입니다.

they will explain how to become an astronaut.
그들은 우주 비행사가 되는 방법을 설명할 것이다.

they will hire me because i am well qualified.
난 자격요건이 훌륭하니까 그 사람들은 날 고용할거야.

they will rein back their land buying.
그들은 땅을 매입하는 것을 줄일 것이다.

they live in a great barn of a house.
그들은 볼품은 없고 지독히 덩치만 큰 집에서 산다.

they live in a tiny mews house.
그들은 작은 마구간 집에서 산다.

they live in a grim tenement block on the edge of the city.
그들은 도시 변두리의 음산한 주택 지역에서 세들어 살고 있다.

they live in spain , holland or elsewhere.
그들은 스페인 , 네덜란드 그리고 그밖의 국가들에 거주한다.

they live on a little country lane outside of town.
그 사람들은 시외의 좁은 시골길 옆에 산다.

they have a cottage on the lakefront.
그 사람들은 호숫가에 오두막을 갖고 있다.

they have a chalet in the woods near a lake.
그들은 호수 근처 숲속에 별장을 소유하고 있다.

they have now won three games on the trot.
그들은 이제 내리 세 경기를 이겼다.

they have not yet received any severance pay.
그들은 아직 조금의 퇴직금도 받지 못하였다.

they have come to see stonehenge , the prehistoric monument a couple of miles west of amesbury.
그들은 amesbury의 서쪽에서 2마일 떨어진 곳에서 선사시대의 유물 , 스톤헨지를 보기 위해서 왔었다.

they have to navigate through unfamiliar surroundings to find the patient's room , which most likely is not very private.
그들은 환자의 병실을 찾기 위해 익숙하지 않은 곳을 헤매고 다녀야 하는데 , 이렇게 찾아간 환자의 병실도 별로 사적인 공간이 되지 못하지 요.

they have lived there all their lives.
그들은 평생을 거기에 살았습니다.

they have got to retain a more sensible position.
좀 더 지각 있는 모습을 보여줘야 했던 거죠.

they have been supplying covert military aid to the rebels.
비록 그는 군부가 정보를 수집하고 있는 것을 알고 있었으나 , 그는 " 은밀한 활동 " 에 관해서는 몰랐다.

they have two new products i think would be really useful to us.
우리가 아주 유용하게 쓸만한 제품이 두 개 새로 나왔더라구요.

they have become very bourgeois since they got married.
그들은 결혼을 한 후로 대단히 속물적이 되었다.

they have made cardboard food cartons coated with a substance called citronella oil , which is extracted from grass.
그들은 풀에서 추출한 시트로넬라유로 불리는 물질로 코팅된 카드보드로 만든 음식 상자를 만들었습니다.

they have both grown up in modest neighborhoods.
그 두 사람은 모두 평범한 동네에서 자랐다.

they have taken these giant golden parachutes.
그들은 실로 거액의 퇴직 보상금을 받았다.

they have noticed there continues to be high rates of mortality improvement.
그들은 높은 사망률 개선이 지속되고 있다는 것을 예의주시 해왔다.

they have hit a snag with the project.
그들은 그 프로젝트에서 큰 문제에 봉착했다.

they have detailed a squad of soldiers to guard the prisoner.
그들은 그 죄수를 감시하기 위해 분대를 파견했다.

they have offered to brief me , i just have not had time.
브리핑을 해주겠다고 했는데 시간이 없었습니다.

they have cornered the market in sportswear.
그들은 스포츠웨어 시장을 장악하고 있다.

they have removable perforated racks and fitted lids.
그 창은 구멍이 뚫린 금속 커튼으로 가리워져 있었다.

they lived in a soho loft.
그들은 소호 로프트에 살았다.

they lived tally before they got married.
그들은 결혼하기 전에 동거했다.

they all came to the meeting casually dressed. or they all came to the meeting as they were.
그들은 모두 평복 차림으로 모임에 나왔다.

they all went on the demo.
그들은 모두 데모하러 나갔다.

they want to coerce boys into playing netball.
그들은 소년들이 네트볼을 하도록 강요하고 싶었다.

they eat plankton , insects , worms , plants , vegetables , small birds , and even reptiles !.
플랑크톤 , 곤충 , 벌레 , 식물 , 야채 , 작은 새 그리고 심지어 파충류도 먹습니다.

they seem to loose their colour as the day wears on.
그들은 날이갈수록 그들의 색을 잃어가는것처럼 보였다.

they look like the work of barbara kruger , damien hirst or sophie calle.
이들은 바버라 크루거나 다미엔 허스트 , 소피 칼의 작품처럼 보인다.

they look like the cave paintings of lascaux and altamira , ' he said.
그들은 lascaus와 altamira의 동굴 그림처럼 보였다고 그는 말했다.

they can be used in combination with other systems.
그들은 다른 시스템들과 결합하여 사용될 수 있다.

they can be found in soil , water , raw food , and the poop of some animals.
그것들은 땅 , 물 , 날 음식 , 그리고 몇몇 동물들의 변에서 발견될 수도 있습니다.

they can also hide on the underside of leaves easily using their feet.
또한 그들은 발을 이용해서 나뭇잎의 뒷면에 쉽게 숨을 수 있습니다.

they can divide their time between our homes.
걔네들은 우리들의 집에서 시간을 나눠 지낼 수 있을거야.

they can divide their time between our homes.
자 , 삼등분해서 각자 29달러씩 내면 되겠다.

they can beat out the dent in the car's wing.
자동차 윙의 움푹 들어간 부분을 그들이 펼 수 있다.

they never meet but they quarrel.
그들은 만나면 꼭 다툰다.

they hope to start producing panda poop paper by next year.
연구원들은 내년까지 판다 똥 종이의 제조를 시작하기를 바라고 있답니다.

they should stop being so timorous , so desperate to avoid controversy.
그들은 논쟁을 필사적으로 피하기 위해 소심해할 필요가 없다.

they could have donated nationally but they chose to donate in this way.
그들은 국가적으로 기부할 수도 있었지만 , 그러나 그들은 그 방법으로 기부하기로 결정했다.

they could become the social pedagogue of the type that has a real impact overseas.
그들은 '해외에도 진정한 영향력을 행사하는 유형의 사회적인 교육자' 가 될 수 있을 것입니다.

they need to stop doing things like having coed dorms or sort of encouraging gay marriage or having pro-choice demonstrations on campus.
그들은 남녀 공용 기숙사를 짓는다거나 동성 결혼을 격려하고 임신중절을 찬성하는 교내 시위를 하는 등의 행위를 중단해야 한다.

they need to align the outside edges.
그들은 바깥쪽 가장자리를 일렬로 맞춰야 한다.

they accepted what he had said in default of any evidence to disprove it.
그들은 그가 한 말을 반증할 만한 증거가 아무것도 없어서 그의 말을 받아들였다.

they accepted our demands without a murmur.
그들은 불평 없이 우리의 요구를 받아들였다.

they had a violent clash of opinion.
그 두 사람의 의견이 정면충돌했다.

they had the honor to perform the play before the king.
그들은 왕 앞에서 공연할 영광을 차지했다.

they had more frequent occurrences of a blood disease called sepsis.
그들은 패혈증이라고 불리는 혈액 질병에 더 자주 걸렸습니다.

they had decided not to accept the creditors' proposal for a debt-for-equity swap amounting to 300 billion won.
그들은 채권단의 3 , 000억 출자전환 요구를 거부하기로 결정했다.

they had different thoughts on their children's education.
그들은 자녀 교육문제를 놓고 서로 의견이 엇갈렸다.

they had hardly spoken throughout the session.
그들은 그 시간 내내 거의 한 마디도 대화를 나누지 않았다.

they had lots of dui arrests last night.
어젯밤에 많은 사람들이 음주운전으로 체포되었다.

they had misread the map and been lured in the wrong direction.
그들은 지도를 잘못 보고 엉뚱한 방향으로 오게 된 것이었다.

they had deluxe rooms in an expensive hotel.
그 사람들은 비싼 호텔의 호화 객실을 사용했다.

they had unintentionally provided wrong information.
그들이 무심결에 잘못된 정보를 제공했었다.

they used a machete to cut through the bush.
그들은 큰 칼을 써서 잡목 사이로 길을 만들었다.

they used to travel by dog sled.
그들은 예전에 개 썰매로 이동을 했습니다.

they used essentially the same method used to create dolly the sheep.
이들은 근본적으로는 복제양 돌리를 만드는 데 사용된 방법과 동일한 방법을 사용했습니다.

they let the entire world know the lofty spirit of koreans.
그들은 한국인의 드높은 기상을 전 세계에 알렸다.

they say he is as bony as a winter's withered tree , and from head to toe extended over him is a hooded black cloak as dark as a pitch black night.
그들은 그가 겨울의 앙상한 나무처럼 야위었고 , 머리부터 발끝에 이르기까지 그를 덮고 있는 것은 칠흑 같은 밤처럼 어두운 , 두건이 달린 검정색 망토라고 말한다.

they say they found the adhesive to be a faster and less painful way to repair a surface wound.
그들은 이 접착제가 외상를 치유하는 데 더 신속하고 통증이 덜하다는 것을 발견했다고 말합니다.

they say their next step is to find where the gene is on the chromosome.
그들의 다음 목표는 염색체 상에서 이 유전자의 위치를 찾아내는 거라고 합니다.

they say that a temple stood there in the old days.
옛날 그곳에 절이 있었다고들 한다.

they say these so-called udambaras found on the statue of the buddha are actually just the eggs of lace-wing flies. yoon il-byong , assn.
들은 불상 위에서 발견된 이러한 이른바 우담바라가 실제로는 풀잠자리 알에 불과하다고 말합니다.

they say noncommunicable diseases that afflict the wealthy such as strokes and cardiovascular diseases now account for 44% of all premature deaths.
그들이 말하는 뇌졸중과 심장혈관계 질병과 같은 병을 가진 부자들을 괴롭히는 비전염성 질병은 조기 죽음의 44%를 차지하고 있다.

they argue that managed currencies in some countries make asian exports unfairly cheap.
이들은 일부 국가들의 통화 관리가 아시아 수출품을 불공정하게 싸게 만든다고 주장하고 있습니다.

they did not criticize it either , and they insisted that it would not threaten independent u.s. policies.
그들은 또한 비판하지도 않았고 , 그들은 이것이 미국의 독립적인 정책을 위협하지는 않을 것이라고 주장했다.

they did not oppose that then and they do not oppose it now.
그들은 그때 그것을 반대하지 않았고 지금도 그것을 반대하지 않는다.

they said they could not yet comment on why the gas canisters exploded.
그들은 왜 가스 정화통이 폭발했는 지를 그들은 아직 논할 수 없다고 말했다.

they said they wanted a completely different approach.
그 사람들은 완전히 다른 방향으로 접근하고 싶다고 하던데요.

they keep their hoard of gold in a safe place.
그들은 안전한 장소에 그들 소유의 금을 보관한다.

they agree it may be the most significant , ancient non-canonical discovery in the past 60 years.
그들은 이것이 지난 60년간 발견된 복음서 중 가장 의미있고 , 고대의 비복음서의 발견이라는데에 동의했다.

they use the two terms to talk about young and adult swine.
그들은 이 두 용어를 어린돼지와 어른돼지를 일컫기 위해사용합니다.

they use their long tails to move from tree to tree.
긴 꼬리로 나무와 나무 사이를 옮겨 다니는 거예요.

they found a big discovery about water on the mars.
그들은 화성에 물이 존재했다는 것을 발견했다.

they found that people who live near major roads are at greater risk of dying from heart and lung problems.
이 연구들로 큰 도로 주변에 사는 사람들은 심장이나 폐질환으로 사망할 위험이 더 크다는 사실이 드러났습니다.

they found chimps naturally copy their peers well into adulthood , suggesting they develop cultural behaviors by imitating each other.
그들은 침팬지가 선천적으로 성인이 지나면 동료를 모방하는것을 알아냈는데 , 이것은 서로를 모방함으로서 문화적 행동을 발달시켜 나간다는 것을 제시한 다.

they may have to amputate.
그들이 절단 수술을 해야 할지도 모른다.

they came to a repute their enemy for peace.
그들은 적과의 평화 교섭이 결렬됐다.

they came across the pacific and fought only out of raw self-interest.
그들은 천박한 이기심 때문에 태평양을 건너 싸우러 왔다.

they were in a miserable plight during the war.
전쟁 동안 그들은 비참한 상태에 있었다.

they were in controversy with their rivals.
그들은 라이벌과 논쟁 중이었다.

they were all babbling away in a foreign language.
그들은 모두 외국어로 지껄여 댔다.

they were on a sticky wicket.
그들은 불리한 입장이었다.

they were trying to encourage their players by showing their affection , however , their method of support was very disruptive and unsportsmanlike.
그들은 그들의 선수들에게 애정을 보여주어 사기를 진작시키려고 노력했으나 , 그들의 지지 방법은 오히려 방해되고 운동정신에 어긋났었다.

they were full of hops in the room.
방에서 그들은 마약에 취했다.

they were originally to go canoeing in minnesota.
그들은 원래 미네소타 주에서 카누를 탈 생각이었다.

they were planning to solicit funds from a number of organizations.
그들은 여러 기관들로부터 기금을 얻으려고 계획하고 있었다.

they were called ropewalks because workers had to slowly walk the length of the building backward during the ropemaking operation.
그 건물들은 일꾼들이 로프 만드는 작업 동안에 맨끝까지 천천히 거꾸로 걸어야만하기 때문에 ropewalk라고 불리워졌다.

they were part of a team whose job was to decipher.
그들은 암호해독이 주업무인 팀에 속해 있었다.

they were both great , but i like new york more than boston.
두 곳 모두 재미있었는데 , 보스턴보다 뉴욕이 더 좋아.

they were caught up in a whirling vortex of emotion.
그들은 정신없이 돌아가는 감정의 소용돌이 속에 사로잡혀 있었다.

they were asked in church today.
그들은 오늘 교회에서 결혼식의 예고를 했다.

they were picked up this morning after daybreak.
그들은 새벽이 지난 아침에 데려가졌다.

they were forbidden to unionize.
그들은 노동조합 결성을 금지당했다.

they were unable to identify the fingerprints.
그들은 지문을 식별할 수 없었다.

they were arrested for disruptive behavior while under the influence of meth.
그들은 필로폰 환각 상태에서 난동을 부린 혐의로 구속되었다.

they were decked out in tracksuits , seemingly to dissimulate their true function.
그는 그녀에 대한 사랑을 숨기고 떠났다.

they were licking their lips at the thought of clinching the deal.
그들은 그 거래를 매듭지으리라는 생각을 하며 군침을 흘리고 있었다.

they were cheering and encouraging her.
그들은 그녀를 환호하고 , 북돋아주었다.

they were annoyed and bored by his discursive remarks.
그의 종잡을 수 없는 얘기로 그들은 짜증났고 지루했다.

they were disconcerted by his strange replies.
그들은 그의 이상한 응답에 당황했다.

they were browbeaten into accepting the offer.
그들은 협박을 받고 그 제안을 받아 들였다.

they were plotting to overthrow the government.
그들은 정부 전복을 모의하고 있었다.

they were outraged and the local press were outraged.
그들은 분노하였으며 , 지역 언론 또한 격분하였다.

they were unsuitably dressed for the occasion.
그들은 경우에 맞지 않게 옷을 입고 있었다.

they made a fuss about trifling things.
그들은 하찮은 일들로 떠들어댔다.

they made a savage attack upon the enemy.
그들은 적을 맹렬히 공격했다.

they thought his accent was terribly vulgar.
그들은 그의 억양이 끔찍할 정도로 저속하다고 생각했다.

they also do not pretend , as you did , that deicide was a great gift to the world.
또한 그들은 당신처럼 신의 존재를 부정하는 것이 이 세상에 주어진 위대한 선물이라 가장하지 않는다.

they also called on developed countries to alleviate the aids pandemic by donating more money to the un's aids fund.
그들은 선진국들이 에이즈 전염병을 완화하기 위해 더 많은 돈을 유엔의 에이즈 기금에 기부해 달라고 호소했다.

they also typically construct their own spiritual journey and , with shamanism , rely on another spirit taking over the body , whether good or evil.
또한 그들은 전형적으로 그들만의 영적 여행을 형성하며 , 샤머니즘으로 , 좋든 나쁘든 또 다른 영혼이 몸에 깃든다는 사실에 의존합니다.

they also painted and tattooed their bodies.
그들은 몸에 그림을 그리거나 문신을 새기기도 했다.

they also slide across the snow on their bellies and propel themselves forward with their flippers to help them travel across land faster.
또한 그들은 더 빨리 대륙을 건너기 위해 눈 위에 배를 땅에 대고 엎드려 미끄러지거나 지느러미를 이용해 앞으로 나아갑니다.

they also magnetize young immigrants who are bored in the suburbs , lonely without their families and sometimes indifferent toward the american rituals of bar-hopping.
보바 찻집은 가족도 없이 외롭게 지내면서 미국의 도시 생활에 싫증을 느끼는 젊은 이민자들이나 , 여기 저기 술집을 옮겨 다니는 미국인들의 관습에 별로 관심이 없는 사람들을 끌어들인다.

they only had 18 firefighters to fight those fires.
이틀전 , 번개를 동반한 폭풍이 몰아쳤는데 , 2 , 200번이 넘게 벼락이 내리쳤으며 밸리에서 50여건의 새로운 산불이 일어났습니다. 그리고 진화.

they only had 18 firefighters to fight those fires.
인력이 얼마나 부족했는지 몬타나주 북서부의 쿠트니 숲에서70건의 새로운 화재가 발생했는데 진화에나선소방관은18명밖에되지않았다는겁 니다.

they called the man sinter klaus.
그들은 그 남자를 " 신터 클로스 " 라고 불렀습니다.

they called me a coward because i would not fight.
그들은 내가 싸우려 하지 않았기 때문에 나를 겁쟁이라고 했다.

they form the nucleus of the political party.
그들이 그 정당의 중추를 이루고 있다.

they stood in a doorway kissing.
그들은 문간에 서서 키스를 하고 있었다.

they held him to his promise.
그로 하여금 약속을 꼭 지키게 했다.

they put up goods at an auction.
그들은 상품을 경매에 내 놓았다.

they gave me a strange look as if i were some kind of alien.
그들은 나를 이방인 대하듯 이상한 눈으로 쳐다보았다.

they gave up their culture during colonization.
그들은 식민지화 과정에서 그들의 문화를 포기했다.

they went out in freezing conditions to shovel snow.
그들은 꽁꽁 어는 날씨에 (삽으로) 눈을 치우러 나갔다.

they went forward to the sea for sailing under canvas.
그들은 항해를 위하여 돛을 펴고 바다로 나아갔다.

they looked at the compass to fine out where they were.
자신들의 위치를 알기 위해 그들은 나침반을 보았다.

they looked awry at the new machine.
그들은 새 기계를 의심스러운 눈초리로 보았다.

they meet the lost boys , tootles , nibs , slightly and curly.
18k 금 펜촉으로 품위있게 펜 끝을 마무리해서 잉크가 잘 배어나올 뿐만 아니라 펜 자루에 고무를 대서 편안하게 사용할 수 있습니다.

they loved going to see their grandfather , who was a good-natured jolly man.
그들은 할아버지를 뵈러 가는 걸 아주 좋아한다. 왜냐하면 할아버지는 선량하고 명랑한 분이시기 때문이다.

they place less emphasis on areas that are known to improve child nutrition levels , such as preventive health care and woman's education.
예방적인 보건 시혜와 여성 교육과 같은 어린이들의 영양 수준을 향상시키기 위한 영역들에는 역점을 덜 두고 있습니다.

they sit as if charmed by the music.
그들은 음악에 홀린 듯이 앉아 있다.

they broke the mould when they made you.
그들은 당신에 대해서는 (기존의) 틀을 깨뜨렸다.

they just finished with it an hour ago.
그들은 한 시간 전에 막 끝냈어요.

they believe the crows are a portent of death.
그들은 까마귀를 죽음의 징조라고 믿는다.

they believe that bikes are a menace to pedestrians.
그들은 자전거가 보행자에게 위협이 된다고 생각한다.

they told her it was her duty to restore the rightful king to the throne of france.
그들은 프랑스의 왕좌에 적당한 사람을 복원하는 것이 그녀의 사명이라고 말했다.

they stepped outside the house and talked secretly.
그들은 밖에 나가서 비밀리에 이야기하고 있었다.

they trained the bees to stick out their proboscis (the tube they use to eat nectar) when they smell bombs from cars and people.
그들은 벌들이 자동차나 사람들에게서 폭탄의 냄새를 맡으면 주둥이(과즙을 먹을 때 사용하는 관)를 쭉 내밀도록 훈련시켰어요.

they managed to maintain the warranted rate of growth.
그들은 적정 성장률을 유지할 수 있었다.

they released the prisoners in penny numbers.
그들은 조금씩 죄수를 석방했다.

they became lovers after being friends.
그들은 친구에서 연인으로 발전했어요.

they enjoyed a pleasant sea trip to the cape.
그들은 그 곶까지 즐거운 항해를 했다.

they produced a photographic record of the event.
그들은 그 사건에 대한 사진 기록물을 만들어 냈다.

they filed for a divorce after years of differences and unhappiness.
그들은 수년 간의 불화 끝에 이혼 소송을 제기했다.

they needed money , so they had to float a loan.
그들은 현금이 손에 없었기 때문에 융자를 받지 않으면 안 되었다.

they tried to viciously annihilate our people.
그들은 악랄한 방법으로 우리 민족을 말살하려 했다.

they tried out the suits in front of the full-enough mirror.
그들은 전신거울 앞에서 그 정장들을 입어보았다.

they received a hearty welcome by the islanders.
그들은 도민들의 열렬한 환영을 받았다.

they wanted voting rights for women.
그들은 여성에게도 투표권리가 있기를 원했다.

they brought forward the same opinion.
그들은 동일한 의견을 제시하였다.

they celebrated the establishment of their public library.
그들은 공공 도서관의 탄생을 축하했다.

they ordered a non-veg meal.
그들은 비채식주의자 식사를 주문했다.

they entered the bar and were met by a hostess.
그들이 술집으로 들어가자 여주인이 그들을 맞았다.

they bought a choice piece of property near the water.
그들은 물가의 좋은 땅을 샀다.

they write the musical notes along with detailed instructions.
그들은 세부적인 지시 사항이 동반된 악보를 쓴다.

they planned to rise against their mother country.
조국에 반역을 꾀했다.

they denied their son permission to go.
그들은 아들이 가는 것을 허락하지 않았다.

they sold nutritional supplements , deceptively advertising them as medicine that promotes growth.
그들은 영양제를 키 크는 약이라고 속여 팔았다.

they started questioning whether i had the authority to give such an order.
그들은 제가 그런 명령을 내릴 자격이 있는 사람인지에 대해 질문하기 시작했습니다.

they delivered the pizza like lightning.
그들은 피자를 매우 빠르게 배달했다.

they intend to allocate more places to mature students this year.
그들이 올해는 나이 많은 학생들에게 더 많은 자리를 할당하려고 한다.

they placed the material in a hot solution of two chemicals , sodium hydroxide and sodium borohydride.
그들은 수산화 나트륨과 수소화붕소나트륨의 두 화학 물질이 들어간 뜨거운 용액에 이 물질을 넣었습니다.

they sucked the monkey in the pub.
그들은 술집에서 술을 병째로 마셨다.

they smile , fearfully at first , then break into timorous laughter.
그들은 처음에는 겁없이 , 웃었지만 나중에 소심한 웃음을 터트렸다.

they refer to their front porch rather grandly as the conservatory.
그들은 앞 현관을 거창하게 온실이라고 부른다.

they questioned the veracity of her story.
그들은 그녀 이야기의 진실성에 의문을 가졌다.

they spoke so loud that we could not help overhearing what they said.
그들이 큰 소리로 말하므로 안 들릴 수가 없다.

they eventually find the court of miracles , located in the old catacombs of paris.
그들은 마침내 파리의 오랜 지하묘지에 자리한 기적의 법정을 발견한다.

they pressed the siege at the town.
그들은 마을에서 포위공격을 했다.

they currently live in nepal and hong kong.
그들은 현재 네팔과 홍콩에 살고 있다.

they played soccer on the playground yesterday.
그들은 어제 운동장에서 축구를 했다.

they spent a week afloat on a boat.
그들은 배 위에서 1주일간 떠다녔다.

they spent a week adrift on a fishing boat.
그들은 1주일 동안 낚시배를 타고 떠다녔다.

they provide shade for basking fish.
그들은 햇빛을 쪼이는 물고기들에게 그늘을 제공한다.

they carry handcuffs and guns to intimidate us.
그들은 우리를 위협하려 수갑과 권총을 휴대했습니다.

they talked over the ideas for the book , and louisa began writing the stories.
그들은 책에 대한 아이디어를 나누고 , 루이자는 그 이야기를 쓰기 시작했다.

they talked candidly with each other.
그들은 허심탄회한 대화를 나누었다.

they predicted sumatra island's most populated coast will be washed away by a giant wall of water.
그들은 수마트라 섬의 인구가 가장 많은 해안가가 거대한 물의 장벽에 의해 휩쓸려 갈 거라고 예견했어요.

they pose as man and wife for appearance' sake.
그들은 체면상 부부일 뿐이다.

they decorated the soldier for his bravery.
그들은 그 군인의 무공에 대하여 훈장을 수여했다.

they gathered for their first recital.
그들은 첫 리사이틀을 하기 위해 모였다.

they roll over and over and laugh loudly.
그들은 계속해서 뒹굴며 큰 소리로 웃어요.

they settled the dispute by mutual concession.
서로 양보하여 분쟁을 해결했다.

they settled immigrants in rural areas.
그들은 이민자들을 시골 지역에 정착시켰다.

they suddenly started to snicker when they saw me.
그들은 나를 보고 갑자기 낄낄거렸다.

they appealed to him in vain for help.
그들은 그에게 원조를 간청했지만 소용이 없었다.

they spared no pains to help us.
그들은 우리를 돕는데 수고를 아끼지 않았다.

they decorate their houses with scary things like ghosts and witches.
그들은 집을 유령이나 마녀처럼 무서운 것들로 장식을 한다.

they professed themselves supporters of him.
그들은 그의 지지자임을 공언했다.

they smashed themselves against the wall.
그들은 벽을 들이받았다.

they insist on the right of palestinians to return to land they claim as theirs.
그들은 팔레스타인 주민들이 자신의 땅이라고 주장하는 영토로 돌아갈 수 있는 권리가 보장되어야 한다고 주장했습니다.

they specialize in clothes for women with a fuller figure.
그들은 체격이 풍만한 여성들을 위한 의류를 전문으로 한다.

they chorused their agreement with my views.
그들은 한목소리로 내 의견에 찬성했다.

they differ in the charges on their hydrophilic heads and the length and make-up of their hydrophobic tails.
그들은 친수성 머리 부분과 길이의 전하 그리고 소수성 꼬리의 구성에 의해 달라집니다.

they differ in their look and feel , but all are relatively easy to download , install , and use for basic text chat.
이들 프로그램의 형태나 느낌은 제각기 다르지만 , 모두 다운로딩 , 설치 , 그리고 기본적인 문자 베이스 채팅을 아주 손쉽게 할 수 있다.

they parted , promising to meet again in the future.
그들은 훗날 다시 만날 것을 기약하고 헤어졌다.

they scaled the wall by ladder.
사다리를 타고 성벽을 기어올랐다.

they plundered the citizens of clothes and jewelry.
그들은 시민의 의류와 보석류를 약탈하였다.

they clambered up the stone walls of a steeply terraced olive grove.
우리는 암벽을 기어 올라갔다.

they lament the loss of their close community and resent having to give up their homes in the heart of the city.
이들은 동네가 없어진 것을 슬퍼하면서 도심에 있는 집들을 포기해야 한다는 사실에 분개하고 있습니다.

they bombed the village with tear gas.
그들은 최루탄을 마을에 살포했다.

they lunched at a cozy bistro , nuzzled while window shopping and had a japanese dinner of spicy tuna rolls and barbecued eel.
이 둘은 아늑한 레스토랑에서 같이 점심을 먹고 바짝 붙어서 윈도우 쇼핑을 한 다음 , 매콤한 참치롤과 장어 구이로 된 일식 저녁을 먹었다고 한다.

they bellowed at her to stop.
그들이 그녀에게 서라고 고함을 질렀다.

they beguiled their long journey with talk.
그들은 이야기로 긴 여행의 지루함을 달랬다.

they pinion his arms and legs , then a blue and white bandage is placed over his eyes.
그들은 그의 팔다리를 묶고 , 파랗고 하얀 붕대로 그의 눈을 감쌌다.

they indulged in some highly dubious business practices to obtain their current position in the market.
그들은 시장에서의 현 위치를 확보하기 위해 대단히 수상쩍은 몇몇 기업 행위를 벌였다.

they chatted merrily.
그들은 즐겁게 수다를 떨었다.

they dynamited the bridge and completely destroyed it.
그들은 다이나마이트로 다리를 폭파해서 완전히 파괴했다.

they dramatised the intensification of the crisis.
그들은 격화된 위기를 극화했다.

they matchet their caps to their t-shirts.
그들은 그들의 모자를 셔츠에 맞추어었다.

they banked the earth (up) into a mound.
그들은 흙을 작은 언덕처럼 쌓아올렸다.

they wheedled money out of him.
그들은 감언이설로 그에게서 돈을 빼앗았다.

they palmed me off with an obsolete computer.
그들은 내게 쓸모없는 컴퓨터를 안겼다.

they plagiarize because it is convenient and because it is schoolwork , they feel they do not need to take it seriously.
그들은 편리하기 때문에 그리고 그것이 그냥 학교 과제이기 때문에 표절을 일삼고 표절을 심각하게 생각하지 않습니다.

children.
자녀.

children.
어린이들.

children.
새싹.

children.
기본 루트 사용 권한를 os 파티션에 적용하고 보호되지 않은 자식에게 전파합니다. 전파 시간은 보호되지 않은 자식의 개수에 의존합니다.

children.
첫 번째 아내와 아이들을 한번 키워 봤던 , 성공한 남자들은 종종 다음에 결혼하는 젊은 배우자들에게는 아이를 갖지 말 것을 요구하곤 한다 는 것이다.

children in general are fond of candy.
아이들은 일반적으로 사탕을 좋아한다.

children go from house to house collecting candy on halloween.
핼러윈에 어린이들은 집집마다 다니면서 사탕을 모은다.

children from an underprivileged family background are statistically more likely to become involved in crime.
혜택 받지 못한 가정 배경을 가진 아이들이 통계적으로 범죄에 연루될 가능성이 더 높다.

children are very sensitive to their parents.
아이들은 부모에게 매우 민감하다.

children are immune to measles after they receive the proper vaccine.
적절한 예방 접종을 받으면 , 아이들은 홍역에 면역이 생기게 된다.

children are particularly at risk because , as any parent can testify , kids get sick more often than anyone else.
아이들은 특히 위험한데 , 어떤 부모도 입증할 수 있듯 , 아이들은 다른 누구보다 더 자주 아프기 때문이다.

children play loudly because they are hearty as a buck.
아이들은 원기가 매우 왕성하기 때문에 시끄럽게 논다.

my driving instructor was able and experienced.
제 운전 강사는 유능하고 경험이 많았어요.

my parents will be tearing their hair out if i do not got home right now.
내가 지금 당장 집에 들어 가지 않으면 부모님이 걱정하실 거야.

my parents reside in the country.
우리 부모님은 시골에 거주하신다.

my room is on the left at the middle of the passage.
통로 중간에서 왼쪽에 있는 것이 내 방이다.

my house is convenient to the station.
내 집은 역에 가깝다.

my hope is using the sea.
나의 꿈은 선원 생활을 하는 것이다.

my idea of bliss is a month in the bahamas.
내가 생각하는 더없는 행복은 바하마에서 한 달을 보내는 것이다.

my brother in law is one of these morons.
내 매부는 이 바보 같은 사람들 중 하나야.

my office is a cubbyhole in the basement.
내 사무실은 지하실에 있는 작은 방이다.

my family , during hanukkah , says a prayer and lights a candle every night.
우리 가족은 하누카 동안에는 매일 밤마다 기도를 하고 촛불을 킨다.

my family and i are originally from costa rica.
나의 가족들과 나는 본래 코스타리카에서 왔다.

my body feels much lighter after a restful sleep.
푹 자고 났더니 몸이 한결 가벼워졌다.

my body feels achy all over today.
하루 종일 내 몸에 통증이 있다.

my cat was frightened at the bulldog statue in front of the door.
내 고양이는 문 앞에 있는 불독조각상을 보고 겁에 질렸다.

my head swims , perhaps from lack of sleep.
수면 부족 때문인지 어질어질하다.

my library is at your disposal.
나의 서재를 마음대로 이용하십시오.

my whole family is conspiring against me.
온 집안 식구가 나를 몰아낼 음모를 꾸미고 있어.

my team was in the lead.
우리 팀이 앞서 있었다.

my marriage has gone downhill since my illness.
병치레 후로 내 결혼 생활은 악화돼 왔다.

my hands shake when i am nervous.
나는 긴장을 하면 손이 떨린다.

my message to young women is , you do not have to be skinny to be successful.
젊은 여성들에게 전고 싶은 메시지는 성공을 위해서 반드시 날씬할 필요는 없다는 것이죠.

my first parachute jump was an exhilarating experience.
내가 해 본 첫 낙하산 점프는 정말 신나는 경험이었다.

my boss is very demanding of others.
우리 사장님은 다른 사람들에게 너무 많은 것을 요구한다.

my boss screwed extra work out of me.
내 상사는 나에게 야근을 강제했다.

my company is sending me to a convention in canada.
우리 회사에서 나를 캐나다에서 열리는 컨벤션에 보내준대요.

my friend is an architect who designs school buildings.
내 친구는 학교 건물을 디자인하는 건축가이다.

my friend showed me a clipping about her school.
친구가 나한테 자기네 학교에 관한 신문기사 스크랩을 보여주었다.

my new year resolution is to carve out more time for peace and relaxation.
나의 새해 결심은 평화와 휴식을 위해 더 많은 시간을 할애하는 것이다.

my new pants shrank after i washed them.
새 바지를 빨았더니 줄어들어 버렸어요.

my father is real homely person.
저희 아버지는 정말 가정적 입니다.

my father , bless him , he wanted me to be a banker or join the air force and i just was not going to do that.
아버지는 , 제가 은행이나 공군에 들어가길 바라셨지만 , 저는 전혀 그럴 생각이 없었죠.

my father will kill me if i play hooky again.
또 학교를 빼 먹으면 아버지는 나를 무척 혼낼 거예요.

my father was a coal miner.
나의 아버지는 석탄을 캐는 광부였다.

my father was a shutterbug and had all kinds of cameras when he was young.
아버지가 사진 광이라 젊었을 때 온갖 종류의 카메라를 보유하고 계셨었죠.

my father regards carpentry as his vocation.
아버지는 목수 일을 천직으로 여기신다.

my dog is a mongrel.
우리 집 개는 잡종이다.

my voice got hoarse from talking so much.
말을 너무 많이 해서 목이 쉬었다.

my front tooth has been loose since yesterday.
어제부터 앞니가 흔들린다.

my doctor says i should start playing sport because my lifestyle is too sedentary.
내 주치의는 내 생활 방식이 너무 앉아만 있는 것이라서 운동을 시작해야 한다고 말한다.

my doctor prescribed diet pills for me.
담당의사가 나한테 다이어트 알약 처방을 해 주셨어.

my uncle is a professor of economic in berlin.
저의 아저씨는 베를린에서 경제학 교수로 계십니다.

my uncle said he would offer himself as a candidate in the upcoming election.
다가오는 선거에서 입후보하겠다고 삼촌이 말했다.

my uncle brought it to me from his farm.
삼촌이 농장에서 가져다 주셨어.

my grandmother will take in lodger.
할머니께서 하숙인을 들이실 것이다.

my grandmother when i was probably three , gave me a plastic pig with moveable feet.
아마 제가 세 살 때 , 할머니께서 움직이는 발이 달린 플라스틱 돼지 인형을 제게 주셨죠.

my kind of realism need not imply pessimism.
그렇다고 해서 필자가 말하는 식의 현실을 비관적으로만 볼 필요는 없다.

my clothes will not fit in this dinky little suitcase.
내 옷은 이 터무니없이 작은 가방에는 안 들어갈 것이다.

my eyes are sunken after an illness.
앓고 나서 눈이 흘끔하다.

my eyes smart with smoke. could you put out that cigar ?.
연기로 눈이 따갑습니다. 시가를 좀 꺼주시겠습니까 ?.

my poor baby stepped backward and fell over on the floor.
아기가 뒷걸음질 치다가 가엾게도 마루바닥에 쓰러졌다.

my career seemed to be on a downward trajectory.
내 경력이 하향 궤도에 접어든 것 같았다.

my mother would kill me if she knew i went to a tanning salon.
제가 썬탠하러 다니는 걸 알면 엄마가 절 가만 두지 않을 거예요.

my mother advised me to dress well and use good makeup.
어머니가 나에게 옷 잘 차려 입고 화장도 신경쓰라고 당부하셨어.

my mother detests going out alone.
어머니는 혼자 나다니시길 아주 싫어하신다.

my name is will , short for william.
제 이름은 윌입니다. 윌리엄의 줄임말이죠.

my name is hong kil-dong and i am writing from seoul , korea.
저는 대한민국 서울에 사는 홍길동이라고 합니다.

my name is lewis norland and i am writing to complain about the service of your establishment.
내 이름은 루이스 놀랜드이고 , 귀사의 식당 서비스에 대해 불만을 토로하고자 이 글을 씁니다.

my professor keeps emphasizing on this theory.
우리 교수님께서는 계속 이 이론을 강조하셨다.

my dad always breathes down my neck.
우리 아빠는 항상 날 철저히 감시한다.

my dad helps everyone in the neighborhood ; he's a real mensch.
우리 아빠는 이웃의 모든 사람을 돕는다. 그는 진정 훌륭한 분이다.

my wife is charmed by the scene in that room.
제 아내는 그 방에서 보이는 경치에 반해버렸어요.

my wife went swimming in pod.
내 부인은 임신한 상태로 수영하러 갔다.

my wife started henpecking me.
마누라가 바가지를 긁기 시작했다.

my wife badgered me to take her to the theater.
아내는 극장에 데리고 가달라고 귀찮게 졸랐다.

my son is as smart as a fox.
우리 아들은 정말 영리하단 말이야.

my son developed mumps.
내 아들은 볼거리에 걸렸다.

my son moved out and started a branch family.
내 아들이 따로났다.

my son carpools to school with two of his friends.
아들은 친구 둘과 카풀을 해서 등교한다.

my daughter put her hoof in when we were talking.
우리가 이야기를 하는데 딸이 말참견을 했다.

my sister is just the opposite.
내 여동생은 나랑 완전히 반대야.

my sister is disappointed in love.
내 여동생이 실연했다.

my sister is dating a man from peru.
우리 언니가 페루 사람이랑 사귀고 있어.

my sister once lived in the top floor of a tenement in glasgow's dennistoun area.
내 언니는 glasgow's dennistoun area의 주택의 꼭대기 층에서 살았던 적이 있다.

my pet tasted blood and he became wild.
나의 애완견이 피 맛을 알게 되어 사납게 되었다.

my heart was all aflutter in anticipation for the trip.
여행에 대한 기대감으로 가슴이 설레었다.

my heart was torn with regret.
회한이 가슴을 쥐어뜯는 듯했다.

my heart was thumping with the adrenaline.
나의 심장은 아드레날린으로 인해 두근거렸다.

my heart beats so that i can hardly speak.
가슴이 마구 뛰어 거의 말을 할 수가 없어.

my heart gave a throb.
가슴이 덜컹했다.

my heart ^is aflame with love for you.
내 마음은 당신에 대한 사랑으로 불타고 있다.

my favorite tropical fruit is mangosteen !.
내가 가장 좋아하는 열대 과일은 망고스틴이에요 !.

my nose is stuffed up because of a cold.
감기 때문에 코가 콱 막혔다.

my assistant inputs the company's sales figures every month.
내 조수는 매달 회사의 판매 수치를 입력한다.

my bedroom was like a dungeon while waiting for dad.
아빠를 기다릴 때 , 내 침대방은 지하감옥 같았다.

my aunt was sick abed.
내 숙모는 병석에 누워있었다.

my husband works as an insurance broker.
우리 남편은 보험 설계사입니다.

my husband and i are separated.
남편과 난 별거 중입니다.

my husband and i had a terrible fight this morning.
오늘 아침에 남편과 난 심하게 다투었어요.

my husband came home blotto again last night.
내 남편은 어제 또 고주망태가 되서 들어왔어.

my girlfriend and i broke up yesterday.
여자친구하고 어제 헤어졌어요.

my girlfriend wrote me a dear john letter and moved to argentina.
여자친구가 결별 편지를 쓰고 아르헨티나로 가버렸다.

my ears pricked up with surprise on hearing the news.
그 소식을 들었을 때 귀가 번쩍 띄었다.

my undergraduate degree was physics , but i did graduate work in education.
학사 학위는 물리학이었지만 대학원에서는 교육학을 전공했어요.

my notes rave about this very superior surf and turf.
내 기록을 보면 매우 우수한 이 바다가재와 스테이크의 코스요리에 관해서 극찬하는 내용이 적혀있다.

my topic today is about laughter.
오늘 제 주제는 웃음입니다.

my vision blurs when i wear my glasses.
안경을 쓰면 눈이 흐릿합니다.

my pain and agony passed over.
내 고통과 고뇌가 사라졌다.

my present reservation is for september 13.
현재 예약된 날짜는 9월 13일로 되어 있습니다.

my guest is hong kong film maker stephen chow , one of people magazine's hottest bachelors.
오늘 초대 손님은 피플 지가 가장 매력적인 독신남 중 한 명으로 꼽은 홍콩 영화감독 저우싱츠 씨입니다.

my neighbor often shoots the bull.
내 이웃은 종종 허튼 소리를 한다.

my mom is ill today , so i am covering for her.
오늘 엄마가 아프니까 내가 엄마 일을 대신할 거야.

my mom finished decorating her shoes with some spangles.
엄마가 자기 구두에 스팽글로 장식하 는 것을 끝냈다.

my mom was on a first-name basis with your mom in the states.
미국에서 우리 엄마는 너희 엄마와 절친했다.

my daddy works for the government.
우리 아빠는 정부에서 일하신다.

my opponents are rigging up a conspiracy.
내 적수들은 지금 음모를 계획 중이다.

my wife's sickness kept me at home the whole weekend.
아내가 아파서 주말 내내 꼼짝도 못하고 집에 있었어요.

my sweater snagged.
스웨터의 올이 나갔다.

my hometown lies to the north of seoul.
내 고향은 서울의 북쪽에 위치해 있다.

my coworkers and i went out for a beer after work.
직장동료와 나는 일을 마치고 맥주 한 잔 하러 나갔다.

my honourable friend , the member for henley.
(하원에서) 친애하는 동료 의원님.

my 90-year-old uncle is infirm with old age.
90세가 되신 내 삼촌은 고령으로 노쇠하시다.

my adviser(advisor) recommended that i take five credits.
지도 교수님이 제게 5학점 신청하라고 했어요.

my gums bleed when i brush my teeth.
이를 닦을 때 , 잇몸에서 피가 나옵니다.

my granny began to tell a tale.
나의 할머니께서 이야기를 시작하였다.

my one-thousand dollar bond will mature in a week.
천 달러짜리 채권이 일주일 후에 만기가 된다.

my goodness , bears are enormous when they turn biped.
놀랍게도 , 곰들은 두발로 일어섰을때 굉장히 크다.

my vet monitors my cat's weight twice a year.
나의 수의사는 내 고양이의 체중을 일 년에 두 번 검사한다.

my tentative answer to this question is no.
이 질문에 대한 나의 잠정적인 대답은 '아니오'이다.

my compliment on your new glasses.
새 안경이 너무 보기 좋습니다.

my grandparents went hence ten years ago.
내 조부모는 10년 전에 돌아가셨다.

my hubby and i are going to cheju island for a week.
남편하고 같이 1주일 정도 제주도에 갈까 해요.

my cpa did my income tax return.
공인회계사가 내 소득세 신고서를 작성해 줬다.

my doc advised me to go slow on alcohol.
담당의사가 나에게 술을 좀 덜 마시라고 했어요.

my hunch proved to be true.
내 예감이 딱 맞았다.

my diabetic sister gets insulin shots and follows a low-sugar diet.
당뇨병에 걸린 내 누이는 인슐린 주사를 맞으며 저당 식이요법을 따르고 있다.

my canary has laid an egg.
아직 덜 자란 노란색 카나리아라고 생각하면 되잖아요.

my time-trip ended in the longhouse.
내 시간여행은 그 롱하우스에서 끝났다.

my liege ! what can i do for you ?.
전하 , 뭘 도와드릴까요 ?.

my landlady' s threatening to evict me if i don' t pay the rent by the end of the week.
집주인 여자가 이번 주말까지 집세를 내지 않으면 나를 퇴거시키겠다고 위협하고 있다.

my nieces wrote in their diaries that they want to marry me.
제 여자 조카들이 일기장에 저랑 결혼하고 싶다고 썼더라구요.

my tutor' s something of a polyglot -- she speaks seven languages.
내 가정교사는 수개 국어에 능통한 대단한 사람이다. 그녀는 7개 국어를 말한다.

my roomie and i pulled an all-nighter.
내 룸메이트와 나는 밤샘 공부를 했다.

my surfboard was pink and had a picture of a dolphin on it.
내 서프보드는 분홍색이었고 돌고래 그림이 있었어.

my stepmother regarded me as an eyesore.
계모는 언제나 나를 눈엣가시처럼 여겼다.

my tuberculin reaction was positive.
나의 투베르쿨린 반응은 양성이었다.

my undivided attention is on the economy.
내 관심은 경제에 있어.

parents are right ninety-nine times out of a hundred.
대개 부모님 말씀이 옳다.

parents have the right to chastise their own children.
부모는 자기 자식들을 꾸짖을 권리가 있다.

parents of two of the children who were taped said their children were distressed by the incident.
두 아이를 가진 부모들은 아이들이 사고로 고통받고 있다고 말했다.

parents attended the commencement of their sons and daughters from high school.
부모들은 아이들 고등학교 졸업식에 참석했다.

have not you heard of an elcb (earth leakage circuit breaker) ?.
너는 누전차단기에 대해서 들어 본 적 있나 ?.

have not they repaired the x-ray machine yet ?.
엑스레이 기계 아직 안 고쳤어요 ?.

have the pump to camshaft timing belt and tensioner replaced immediately.
펌프에서 캠축에 연결되는 타이밍 벨트와 텐셔너를 즉시 교환하시오.

have you any evidence to support this allegation ?.
이 혐의를 뒷받침할 만한 무슨 증거가 있습니까 ?.

have you got a five pence ?.
5펜스짜리 동전 있니 ?.

have you got nickels and dimes ?.
너 돈 좀 있나 ?.

have you seen the large screwdriver ?.
큰 스크루드라이버 봤어요 ?.

have you seen dean roger's new movie , space villain ?.
딘 로저의 새 영화 space villain 보셨어요 ?.

have you heard the saying : " a problem shared is a problem halved "?.
당신은 " 백지장도 맞들면 낫다 " 라는 속담을 들어본 적이 있는가 ?.

have you heard from your sister since she moved to arizona ?.
여동생이 애리조나로 이사간 다음에 연락 있었나요 ?.

have you looked into the possibility of using nonferrous metals instead of metal ?.
금속 대신에 비철금속을 사용하는 가능성에 대해 조사해 봤어요 ?.

have you ever had pelvic surgery ?.
골반수술을 한 적이 있나요 ?.

have you ever heard of a company called devon business systems ?.
데본 비즈니스 시스템즈라는 회사에 대해 들어 봤어요 ?.

have you ever kissed a boy and then totally ignored him ?.
어떤 남자와 키스를 한 후 철저히 그를 무시해 본 적이 있는가 ?.

have you reported this hazard to a supervisor ?.
관리자에게 이 위험을 보고했는가 ?.

have you talked to rob simpson yet ?.
랍 심슨과 얘기해 보셨나요 ?.

have your boots laced when you are in a dangerous situation.
위험한 상황에 처해 있을 때 십분 주의하고 있어라.

have faith in your ability to overcome a setback.
네가 좌절을 극복할 수 있는 능력이 있다고 믿어라.

there is a , urn , an old run-down building off to the left.
다 쓰러져 가는 오래된 건물이 왼쪽에 있어요.

there is a very important reason for the birds' choice of the letter v.
새들이 v자 형태를 선택한 데에는 매우 중요한 이유가 있어.

there is a great diversity of opinion.
의견이 분분하다.

there is a man who looks just like a hippo.
생긴 게 꼭 하마같은 아저씨가 있는데요.

there is a lot to be said for weekend voting.
주말에 투표하는 것에는 충분한 이유가 있다.

there is a major shortage of food , and very few jobs.
그곳에는 심각한 식량부족과 극소수의 직업이 있다.

there is a run in my stocking.
스타킹 올이 나갔다.

there is a bird nest in the tree.
나무 위에 새집이 있다.

there is a mountain in the background.
멀리 뒤에 산이 있다.

there is a political cost ? the kowtowing of taiwan executives to beijing's wishes ? and it is unnerving chen's new government.
여기에는 대만이 중국이 바라는 바에 대해 아부하는 데에 정치적인 비용이 들어가며 이것은 천수이볜의 새로운 정권을 안절부절 못하게 한 다.

there is a strong possibility that an arbitrator will be called in.
중재인을 초청할 가능성이 아주 높습니다.

there is a low pressure of 980 millibars over the sea south of jejudo.
제주도 남방 해상에는 980밀리바의 저기압이 있다.

there is a sense in which you win a lottery.
어떤 의미에서는 그녀가 복권에 당첨되었다는 것을 뜻한다.

there is a danger of overkill if you plan everything too carefully.
모든 것을 너무 세심히 준비하면 오히려 지나칠 위험이 있다.

there is a growing prevalence of the use of speed cameras.
과속 카메라들의 이용 보급이 성장하고 있다.

there is a mouse in my room.
방에 쥐 한 마리가 있어요.

there is a gentle breeze. or the wind blows gently.
바람이 소르르 분다.

there is a saying - a leopard can never change his spots.
타고난 천성은 변하지 않는다 라는 속담이 있다.

there is a large crowd in the street.
거리에는 많은 사람들이 있었다.

there is a widespread superstition in a rural life.
시골에는 미신이 널리 퍼져 있다.

there is a gradual descent to the sea.
바다까지는 완만한 내리막 경사가 져 있다.

there is a slight improvement in his condition.
그의 병이 소강 상태에 있다.

there is a limit to what one person can tolerate.
한 사람이 참을 수 있는 것에는 한계가 있다.

there is a sign of somebody present.
인기척이 있다.

there is a popular misconception that most stars have planets , and that solar systems abound in the universe.
대부분의 항성들은 행성들을 가지고 있고 우주 속에는 태양계가 아주 많다는 잘못된 상식이 널리 퍼져있다.

there is a concentration of five japanese restaurants on 62th street.
62번가에는 다섯 개의 일본 식당이 모여 있다.

there is a flood of obscene magazines (in the city).
음란 잡지가 범람하고 있다.

there is a broom behind the table.
탁자 뒤에 있는 것은 빗자루입니다.

there is a crackdown on drinking and driving these days.
요즘은 음주 운전 단속 기간이다.

there is a bevy of quails.
메추라기 떼가 있다.

there is a piteous whinny , then a roar.
애처로운 울음후에 포효햇다.

there is a precondition to that contract.
그 계약에는 하나의 전제 조건이 있다.

there is a multiplicity of fashion magazines to choose from.
골라 볼 수 있는 다양한 패션 잡지가 있다.

there is a telecast of a drama.
드라마를 방영하고 있습니다.

there is not a strong rebuttal of that view.
그 관점으로 봤을땐 그리 강력하지 않은 주장이다.

there is not a scintilla of truth.
진실이라고는 티끌만큼도 없다.

there is not enough free disk space. delete one or more files to free disk space , and then try again.
사용 가능한 디스크 공간이 부족합니다. 파일을 하나 이상 삭제하여 디스크 공간을 늘린 다음 다시 시도하십시오.

there is not just a turf war.
단지 영역 싸움만이 아니다.

there is no time to dwell on it when i get home.
집에 가면 그것을 곰곰이 생각할 시간이 없다.

there is no room for sentiment in business.
사업에는 감상이 끼어들 여지가 없다.

there is no great difference between this and that.
이것이나 저것이나 별다르지 않다.

there is no way to tell the existence of ufos.
ufo의 존재는 아무도 알 수 없다.

there is no need to dwell upon the value of this book.
이 책의 가치에 대해서는 누누이 말할 필요가 없다.

there is no need to dwell upon the value of this book.
이 책의 가치에 대해서는 일일이 말할 필요가 없습니다.

there is no need to disaggregate the budget because it is already disaggregated.
예산은 이미 분할되어져 있으므로 분할할 필요가 없습니다.

there is no need for haste. or you need not hurry.
서두를 것 없다.

there is no such thing as a perfect crime.
완전범죄란 없다.

there is no stated quorum , so the quorum is often only three--or even less.
정해진 정족수는 없습니다 , 그래서 정족수는 가끔 단 3명. 혹은 그 이하 입니다.

there is no doubt it is adversely affecting our industry.
그것이 우리의 산업에 악영향을 미친다는 것에 대해서는 의심할 여지가 없다.

there is no doubt that a wedding is a very special occasion in very deed.
결혼식이 실로 아주 특별한 행사임에는 의심의 여지가 없다.

there is no comparison between them.
그것들은 비교가 안 되요.

there is no literature to refer to its origin.
그 기원에 관한 참조 문헌이 없다.

there is no advantage to the consumer and the idea is disgusting.
이것은 소비자에게는 아무런 이득도 주지 않고 이 생각은 넌더리가 난다.

there is no arms embargo on pakistan.
파키스탄은 무기소유를 금지하지 않는다.

there is no justification for that deduction.
그공제에 정당한 이유가 없다.

there is no diagnostic test for bse yet.
bse를 위한 진단 테스트는 아직 없습니다.

there is no statute of limitations on murder cases.
살인 사건에는 공소 시효가 없다.

there is what's called carotenoid.
그 곳엔 카로티노이드라 불리는 것이 있습니다.

there is much hope for success.
성공할 가능성이 커요.

there is always a blue haze on the virginia mountains.
버지니아주의 산에는 항상 음침한 안개가 끼어있다.

there is always a sweet piano melody playing in that caf.
그 카페에는 언제나 감미로운 피아노 선율이 흐른다.

there is something to come amiss with the engine.
엔진에 무언가 문제가 있다.

there is something suspicious about the man.
그 사람은 뭔가 구린 데가 있다.

there is something dignified in his bearing.
그의 태도에는 어딘지 위엄이 있다.

there is that about him which mystifies one.
그에게는 무언가 사람을 미혹하는 부분이 있다.

there is an endless avenue of trees.
가로수가 어디까지나 계속되고 있다.

there is an art to hanging wallpaper.
벽지를 바르는 데는 기술이 필요하다.

there is an amusement park in the city.
이 도시에는 놀이 공원이 있어요.

there is an invisible but accurate natural laws in the cosmos.
우주에는 보이지는 않지만 정확한 자연의 법칙이 존재한다.

there is an upright tree at the uppermost peak of the mountain.
산의 제일 높은 곳에는 곧게 뻗은 나무 한 그루가 있다.

there is an infield and an outfield on the playing field.
경기장에는 내야와 외야가 있다.

there is some ground for the rumor.
이 풍설에는 다소의 근거가 있다.

there is another sleeping disorder called sleep apnea.
수면 무호흡이라 불리는 또다른 수면 장애가 있다.

there is nothing in the newspaper today.
오늘 신문에는 재밌는 기사가 하나도 없다.

there is nothing to be un-thai about.
태국답지 않을 건 전혀 없어요.

there is nothing brave about accruing wealth.
부를 쌓을만한 용기가 없다.

there is also less hierarchy in this open and engaging workplace , resulting in a friendly , relaxing and calming locale.
이 개방적이고 기분 좋은 사무실은 또한 덜 계급주의적이기 때문에 우호적이고 편안하며 평온한 장소가 된다.

there is also growing evidence that aloe vera can also slow the growth of cancerous tumors.
또한 알로에 베라가 암 종양의 성장을 더디게 한다는 증거도 증가하고 있다.

there is still some warmth left in this water.
이 물에는 아직도 온기가 남아 있다.

there is danger in borrowing too much money.
돈을 너무 많이 빌리는 것은 위험하다.

there is designer scruffy and there is scruffy scruffy.
그곳은 내가 묵어 본 가운데 가장 초라한 곳이었다. 로열 호텔은 좀 잘못된 명칭이었다.

there is striking similarity among the wall paintings throughout these regions.
이들 지역 전체의 벽화들 사이에 두드러진 유사성이 있다.

there is reasonable concordance between the two sets of results.
그 두 집단의 결과 사이에 일치하는 점이 적지 않다.

there is discontent within the farming industry.
농업 분야 내부적으로 불만이 있다.

there , he finished school while he continued his music studies autodidactically.
너는 내가 대학에 갔다고 생각해 ? 나는 독학자야.

there are a lot of companies bidding on this contract.
이 계약을 따내기 위해 많은 회사가 경합을 벌이고 있다.

there are a lot of deadbeats out there.
그곳에 많은 게으름뱅이들이 있다.

there are a series of bottlenecks in the way of this program.
이 계획에는 많은 애로점이 있다.

there are no clouds in the sky.
하늘에 구름 한 점이 없군요.

there are no means of getting there.
거기에 도착할 방도가 없어 !.

there are no plans to amalgamate these bodies into one unit.
이 단체들을 단일체로 합치기위한 계획이 없다.

there are no jacques demy user fan sites.
그곳에는 jacques demy의 팬사이트가 없다.

there are no delta burke user fan sites.
거기에는 delta bruke사용자들이 있다.

there are up to $7 , 500 worth of additional options such as a power sun roof , side air bags , up to 12 stereo speakers , and exterior chrome.
전동식 선루프 , 측면 에어 백 , 최고 12개의 스테레오 스피커와 실외 크롬 도금과 같은 7500 달러에 달하는 추가 옵션이 있습니다.

there are all kinds of weirdos.
별별 이상한 사람이 다 있잖아.

there are about 668 listed companies in korea as of december , 2004.
2004년 12월 현재 한국에는 668개의 상장회사가 있습니다.

there are other unsavoury matters concerning deripaska.
데리파스카에 대한 다른 불미스러운 문제가 있다.

there are more and more women taking anabolic steroids these days.
요즘 점점 더 많은 여성들이 동화성 스테로이드를 섭취하고 있어요.

there are more than two-hundred different kinds of dioxins.
다이옥신의 부산물로는 그 종류가 200가지가 넘습니다.

there are some facts that refute this.
이것을 반박할 몇가지 사실들이 있다.

there are some points in his statement which do not sound quite convincing to me.
그의 이야기에는 다소 미심쩍은 구석이 있다.

there are some unsavory rumors about that actor.
그 배우에 대한 불미스러운 소문들이 나돌고 있다.

there are three fundamental principles of teamwork.
협동 작업에는 세 가지 기본적인 원칙이 있다.

there are three categories : cultural , natural and mixed properties.
문화 , 자연 , 혼합유산 , 이 세가지가 있어.

there are three distinct layers of clouds , made of ammonia , ice , ammonium hydrosulfide , and a mixture of ice and water.
거기에는 암모니아로 이루어진 층 , 암모니아 수황화물로 이루어진 층과 , 마지막으로 얼음과 물의 혼합물로 구성된 세가지의 다른 구름층이 있다.

there are three scissors on the desk.
책상 위에 가위가 세 개 있다.

there are many other animals that surprise us with their smartness.
아주 영리해서 우리를 놀라게 하는 다른 동물들도 많이 있어요.

there are many different types of congenital heart defects.
많은 다른 종류의 선천성 심장 결함들이 있다.

there are many fish in the pond.
연못 속에 물고기가 많다.

there are many forms of anemia , each with its own cause.
다양한 형태의 많은 빈혈은 각각의 원인이 있다.

there are many overlapping contents between this boo and others.
이 책은 다른 책과 겹치는 내용이 많다.

there are many scenes of brutality in that movie.
그 영화는 잔인한 장면이 많이 나온다.

there are many posters and stuffed animals everywhere.
많은 포스터와 동물인형이 어디에나 있다.

there are many sights to see in gyeongju. or gyeongju has many sightseeing attractions.
경주는 구경할 곳이 많다.

there are many didactic stories for children in aesop's fables.
이솝 우화에는 아이들을 위한 많은 교훈적인 이야기들이 있다.

there are two important types of explicable causes of varied behaviour.
다양한 행동의 원인을 해명할 수 있는 두 가지의 중요한 유형이 있다.

there are two cushions on the couch.
소파에 쿠션 두 개가 있다.

there are also some reassuring developments.
일부 고무적인 사태 진전도 나타나고 있습니다.

there are also some never-before-seen photographs that van der hoorst created especially for the show , including a view of the downtown skyline.
뿐만 아니라 도심 스카이라인 사진을 비롯 , 반 데르 후스트가 이번 전시회를 위해 특별히 준비한 사진 몇 점도 최초로 공개됩니다.

there are also sweet , succulent new zealand mussels.
달콤하고 즙이많은 뉴질랜드 홍합들도 있다.

there are times that you have to sacrifice the lesser for the greater.
대를 위해 소를 희생해야 할 때가 있다.

there are several kinds of it.
그것에는 여러 가지가 있다.

there are several options for natural deodorants , including health food store brands , deodorant crystals , and making your own.
건강식품 가게 브랜드 , 탈취제 수정 , 여러분 자신만의 것을 만드는 것을 포함해 자연 탈취제를 위한 여러 가지 선택 사항이 있습니다.

there are several witnesses who will testify for the defence.
피고를 위해 증언을 할 증인들이 몇 명 있다.

there are several blouses and skirts , a red beret , and some lingerie.
그곳에는 여러 벌의 블라우스와 스커트와 빨간 베레모 그리고 여성용 속옷이 몇 개 있었다.

there are several countervailing ideas on why homelessness is so prevalent in our society.
우리 사회에서 점증하고 있는 노숙자의 원인에 대해서 여러가지 대응방안이 있다.

there are still no towels in the loo.
거기는 아직도 휴지가 화장실에 없어.

there are still badgers in this area , and badgers do occasionally kill hedgehogs , despite the prickly spines.
이 지역에는 아직도 오소리가 있으며 , 오소리는 가끔 고슴도치의 가시털에도 불구하고 그것들을 잡아먹기도 합니다.

there are basically two types of magazines : news magazines and special-interest magazines.
잡지에는 기본적으로 두 가지 종류가 있다.즉 뉴스 잡지와 특정한 관심사에 관한 잡지가 그것이다.

there are too many guns around. the entire country is armed to the teeth.
여기저기에 총이 널려 있다. 온 나라가 완전무장하고 있는 것이다.

there are too many solo drivers.
차를 혼자 타고 다니는 사람들이 너무 많다.

there are too many counterexamples for that to stand.
저것이 남아있기에는 너무나 많은 반례들이 있다.

there are four books on the top shelf.
선반 맨 위에는 책이 네 권 있습니다.

there are fake trademarks circulating in the markets.
시중에 가짜 상표가 돌고 있다.

there are babies where every time you do an ultrasound on the mother they seem to be sucking their thumbs.
산모에게 초음파 검사를 할 때마다 엄지손가락을 빨고 있는 것처럼 보이는 태아가 있습니다.

there are 4 kinds of anacondas : the green anaconda , the yellow anaconda , the darkspotted anaconda , and the bolivian anaconda.
아나콘다에는 4종류가 있습니다 : 초록 아나콘다 , 노랑 아나콘다 , 짙은 점박이 아나콘다 , 그리고 볼리비안 아나콘다입니다.

there are simple rules that every job seeker should follow but sometimes forgets.
모든 구직자들이 따라야 하지만 가끔씩 간과하는 간단한 수칙들이 있습니다.

there are ergonomic keyboards , mice and monitors being released all the time.
인체공학적인 키보드와 마우스 , 그리고 모니터들이 지속적으로 출시되고 있다.

there are data on the rates of diffusion of molecules.
언제 네 자료 제출할거니 ?.

there are 2 different types of projectile motion.
포물 운동에는 2가지 다른 유형이 있다.

there are red villas are by the lake.
붉은 색의 별장들이 호숫가에 있다.

there are plenty of unusual practices that can be found here as the german retailer metro is finding out.
독일의 소매 유통업체 메트로 사가 발견한 것처럼 베트남에는 독특한 관습들이 눈에 많이 띕니다.

there are ways to cope with impaired vision.
시력 손상에 대처할 방법들이 있다.

there are disadvantages to an arbitration agreement.
중재조약에는 단점이 있다.

there are distinct differences between the two.
그 둘 사이에는 뚜렷한 차이가 있다.

there are con mans everywhere ready to cheat you.
곳곳에 너를 속이려 드는 사기꾼들이 있다.

there are differing views on what the political repercussions of the law will be.
그 법안이 가져올 정치적 반향에 대해 의견이 엇갈린다.

there are seventeen children in the classroom.
교실 안에 아이들 17명이 있어요.

there are rectangles on the jacket.
재킷에 길이가 길고 짧은 네모 무늬가 있어요.

there would be no use for astronauts or space craft.
그곳에는 우주 비행사나 우주선은 쓸모가 없다.

there will be no unconditional release.
무조건적인 해방은 없을 것이다.

there will be an upfront fee of 4%.
4%의 선불 수수료가 있을 것이다.

there it is. and i see the problem. your name was mis-typed into the computer.
여기 있네요. 이제 문제가 뭔지 알겠군요. 손님 성함이 컴퓨터에 잘못 입력되어 있었어요.

there they had transferred several tons of acetic anhydride taking advantage of the fact that korea is relatively a drug-free country.
그들은 그곳에서 한국이 상대적으로 마약에 자유로운 국가라는 사실을 이용하여 무수한 톤의 초산 톤을 옮겼다.

there have been some impressive entries in the wildlife photography section.
야생 동식물 사진 부문에 몇 점의 인상적인 출품작이 들어왔다.

there have been many recent innovations in printing methods.
최근에 인쇄술에 있어서 많은 혁신이 있었다.

there have been several duchesses of westminster but there is only one chanel ! (gabriel coco chanel).
그동안 웨스트민스터 공작부인은 많았지만 , 샤넬은 오직 한 명 뿐이다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 자신감명언).

there have been peaks and troughs in the long-term trend of unemployment.
장기적인 실업률 동향에서는 최고점도 있고 저점도 있었다.

there have been criticisms on his interpretation of confucianism.
공자 논리에 대한 그의 해석에 비판이 계속 있어왔지요.

there have been monumental social and demographic changes in the country.
그 나라에서는 대단한 사회적 , 인구 통계학적 변화가 있었다.

there have been epidemics of repetitive strain injuries in scandinavia , in australia , and so forth.
스칸디나비아와 오스트레일리아 등지에서는 반복적인 무리한 사용으로 생기는 장애가 만연되어 왔어요.

there have also been many theories that allege humans first left africa only 60 , 000 to 70 , 000 years ago to migrate to other parts of the world.
인류는 최초로 6만~7만년 이전에야 지구상의 다른 지역으로 이동하기 위해 아프리카를 떠나갔다고 주장하는 많은 이론들이 있어 왔다.

there ! you have gone and woken the baby !.
저 봐 ! 네가 가서 아기를 깨웠구나 !.

there should be no such thing as blasphemy.
신성 모독이라는 것은 없어야 한다.

there had to be some horrible mistake.
무언가 큰 착오가 생겼음에 틀림없었다.

there had been a constant movement to abolish the patriarchal family system.
호주제 폐지를 위한 운동이 꾸준하게 지속되었다.

there used to be an elm notch , though.
옛날에는 엘름 노치라는 이름의 마을이 있었습니다.

there was a time when giving bribes for special favors was the prevailing way of operating in the political world.
한때 정치권은 뇌물과 청탁이 판쳤다.

there was a great affection between the two.
그 둘 사이에는 깊은 애정이 있었다.

there was a lot of camaraderie between the musicians.
연주자들 사이에는 크나큰 동지애가 있었다.

there was a famous greek school at alexandria.
알렉산드리아에는 유명한 그리스 학교가 있었다.

there was a big fire as a result of carelessness in a school.
학교에서 부주의로 큰 화재가 일어났다.

there was a full house on the opening night of the ballet.
발레 첫날밤 공연은 대만원이었다.

there was a mad scramble for the best seats.
제일 좋은 자리를 차지하려고 미친 듯이 서로 쟁탈전을 벌였다.

there was a large amount of information.
많은 양의 정보가 있었다.

there was a sudden gust of wind.
바람이 우하고 불었다.

there was a disaster this morning. a train to l.a flied the track.
끔찍한 일이 오늘아침 있었다. 로스엔젤레스행 기차 한대가 탈선하였다.

there was a smell of decomposing vegetable matter.
식물질이 썩는 냄새가 났다.

there was a red blotch on the top of my right breast.
나의 오른쪽 가슴 위에는 붉은 반점이 있다.

there was a mass outbreak of food poisoning.
식중독이 집단 발생했다.

there was a spiral staircase in his luxurious house.
그의 호화로운 집에는 나선 계단이 있었다.

there was a devastating earthquake in japan last night.
어젯밤 일본에서 강력한 지진이 발생했다.

there was a biographical statement about the author on the back of the book.
책의 뒷면에는 저자에 관한 전기적인 기술이 적혀 있었다.

there was a lull in the rain. or the rain let up a little while.
비가 잠시 멈추었다.

there was a signpost where the two paths converged.
그 두 소로가 만나는 지점에 표지판이 하나 있었다.

there was a 63% turnout of iraqi voters and more than 78% of them voted in favor of the new constitution.
이라크 유권자의 투표율은 63%로 , 이 중 78% 이상이 새로운 헌법안에 찬성표를 던졌습니다.

there was a treble knock at the door.
문에 세 번 노크가 있었다.

there was a pileup of five cars.
다섯 대의 차가 연쇄 추돌했다.

there was a relish of malice in his remark.
그의 말에는 약간의 악의 같은 것이 있었다.

there was a wariness in her tone.
그녀의 어조에는 경계의 기색이 서려 있었다.

there was not a single (speck of) cloud in the sky.
하늘에는 구름 하나 없었다.

there was the cheeky one , there was the soulful one , there was the runt of the litter , who was ringo , and then there was this quiet , rather withdrawn and haunted one , who was george.
뻔뻔스러운 사람도 있었고 영적인 사람도 있었고 가장 작고 귀여운 강아지와도 같았던 링고 , 그리고 조용하고 다소 내향적이며 골똘히 생각 에 잠긴 멤버도 있었는데 그가 바로 조지였습니다.

there was no end to the tenderness in the way the mother looked at her daughter.
딸을 바라보는 어머니의 눈길이 부드럽기 그지없었다.

there was no mist now and the sun shone brightly on him through the pine trees.
안개는 끼이지 않았고 , 햇살은 소나무 사이로 밝게 그를 비추었다.

there was no sign of nessie , mind you.
그곳엔 네시의 아무런 흔적도 없었음을 명심하라.

there was no choice but to hunker down.
쪼그려 앉지 않을 수 없었다.

there was no intention to bilk his readers.
그의 독자들을 속일 의도는 없었다.

there was no massacre on tiananmen square.
천안문 광장에서 학살은 없었다.

there was no precedent for job sharing in that bank division.
저희가 일하는 부서에서 한 직책의 업무를 두 사람이 공유하는 것은 전례에 없던 일이었죠.

there was so much agave that tequila makers could buy it for less than four cents a pound.
아주 많은 용설란이 있었기 때문에 테킬라 제조업자들은 파운드당 4센트 미만에 용설란을 구입할 수 있었다.

there was an error during registration. setup has been aborted.
등록 중 오류가 발생하여 설치가 중단되었습니다.

there was an undignified scramble for the best seats.
제일 좋은 자리를 차지하기 위한 채신없는 쟁탈전이 벌어졌다.

there was fast bidding between private collectors and dealers.
개인 수집가들과 중개상들 사이에서 빠르게 호가가 계속되었다.

there was also some handwritten written evidence found where she wrote : the desire within me increases every day to go for martyrdom.
또한 몇 개의 그녀가 썼던 곳에서 발견된 손으로 쓰여진 증거들 몇 개가 발견됐습니다 ; " 내 안의 소망은 매일 커져서 순교로 향한다.

there was only one woman in that clinic , and that was me.
그 병원에는 여자가 딱 1명 있었는데 그게 나였다.

there was less receptiveness to liberalism in some areas.
목조 지붕 트러스의 유입 및 수용 양상.

there was just no more need for minstrels.
중세기의 음유 시인들은 생계를 꾸려가면서 유럽을 떠돌아다닌 시인 음악가였다.

there was alarm in the markets when the dollar took a nosedive.
달러가 급락하자 시장이 불안해졌습니다.

there was nervous tittering in the studio audience.
여자 아이들은 그 농담에 킥킥거리며 웃었다.

there was absolute mayhem when everyone tried to get out at once.
모든 사람들이 한꺼번에 나가려고 하면서 그야말로 아수라장이 벌어졌다.

there was monkey with a long tail.
저당이 잡혔다.

there was mass hysteria when the band came on stage.
그 밴드가 무대에 나오자 집단 히스테리 상태가 벌어졌다.

there was sadness behind her smile.
그녀의 미소 뒤에는 슬픔이 서려 있었다.

there was spasmodic fighting in the area yesterday.
어제 그 지역에서 돌발 전투가 벌어졌다.

there came a drone from a distant plane.
먼 곳에서 비행기의 앵앵하는 소리가 들렸다.

there were no people living in western america.
미국 서부에 사는 사람은 없었다.

there were 100 ayes and 50 noes. or a hundred were for and fifty were against.
찬성 100에 불찬성은 50이었다.

there were other earlier members as well , who went by the wayside.
다른 초기 멤버들도 있었죠 , 도중에 그만 둔 멤버들 말입니다.

there were some changes in the blood toward clotting , but they happened at the same rate in both air pressure and oxygen conditions.
그 결과 혈액이 응고되려고 하는 약간의 변화가 있기는 했지만 그것은 기압과 산소 상태가 낮을 때와 정상일 때 모두 동일한 비율로 발생했습니다.

there were three more people besides mr. num in the office.
그 사무실에는 미스터 넘을 제외하고도 세 명이 더 있었다.

there were many interesting facts about the monarch.
군주제에 관하여 몇 가지 재미있는 사실이 있었다.

there were many arguments one way and another , but no scientific evidence.
이런 저런 설이 많이 있었지만 과학적인 증거는 없었습니다.

there were small farms , full of maize , millet and sorghum.
옥수수 , 기장 , 그리고 수수로 가득한 작은 농장들이 있다.

there were several roads connected together , but traders called these roads by only one name.
함께 연결된 여러 개의 도로였지만 , 상인들은 하나의 이름만으로 불렀다.

there were several shops in the vicinity of the park.
공원 주변에는 몇 개의 가게가 있었다.

there were around one hundred people at the congregation.
집회에는 100명 안팎의 사람들이 모였다.

there were six bidders for the catering contract.
그 음식 납품 계약에 여섯 업체가 응찰했다.

there were stars shining in the sky. or stars were twinkling in the sky.
하늘에는 별이 총총했다.

there were nobles and serfs , lamas and monks.
귀족 , 농노 , 라마들과 수도승들이 있었다.

there were plenty of idiots that became hypnotized by his smooth speaking abilities.
그의 유창한 말하기 실력에 혼을 빼놓는 바보들이 많다.

there must be access to this building.
그 건물에 접근할 수단이 틀림없이 있을 거야.

there has never been and never will be such a war as this.
이번과 같은 전쟁은 전무후무할 것이다.

there has been a hitch in our plan.
우리 계획은 바람 들었다.

there has been a ten-car accident on the passable road , which was probably caused by flooding from heavy rains during the night.
고속 도로에서 10중 추돌 사고가 발생했는데 , 밤새 내린 폭우로 인한 홍수 때문인 것으로 추정됐다.

there has been some unusual variance in temperature this month.
이번 달 기온에는 다소 예년과 다른 변화가 있었다.

there lay much difficulty in the way.
도중에 큰 곤란이 있었다.

there still seems to be sporadic fighting in the streets of the city.
시내에서는 아직도 단속적으로 전투가 벌어지고 있는 것으로 보인다.

there chanced to be no one in the hut.
그 오두막엔 마침 아무도 없었다.

all i can say is , tgif--thank god it's friday.
내가 말할수 있는 건 티지아이에프-- " 고마워라 금요일이다. ".

all i need to do is clarify the law , which is vague and anomalous.
내가 해야 할 일은 모호하고 변칙적인 법률을 명확하게 하는것이지.

all he can do is cavil and complain.
그가 할 수 있는 모든 것은 트집잡고 불평하는 것이다.

all he did was laze around and catch some z's.
그는 누워 뒹굴거나 잠자는 것말고는 아무 것도 하질 않았다.

all is vanity in life. or life is but an empty dream.
인생은 허무하다.

all in all , the flea would become a terrific " super bugs. ".
대체로 벼룩은 멋진 '수퍼벌레'가 될 것이다.

all the people stand and cheer loudly.
모든 사람들이 일어서서 크게 환호성을 질러요.

all the students gathered in formation in the schoolyard.
전교생이 운동장에 정렬해 있었다.

all the asian cuisines that i have encountered have some variation of them.
내가 만난 모든 아시아 요리들은 조금씩 다 정도의 변화가 있었다.

all the buildings perished in flames.
모든 건물이 불길 속에 싸여 사라져 버렸다.

all the department stores are having a sale.
백화점이 모두 세일중이야.

all the actors know the play backward and forward.
배우라면 모두 그 희곡을 훤히 알고 있다.

all the criticism had left her feeling totally deflated.
그 모든 비판들로 그녀는 완전히 기가 꺾인 기분이 들었다.

all the operators are required to meet the applicable environmental and licensing requirements.
모든 운용자는 해당 환경적인 요구사항과 라이센싱 요구사항을 만족시켜야한다.

all the hotels are full because of the convention.
컨벤션 때문에 호텔이 모두 만원입니다.

all the chadian allegations are baseless , spokesman ibrahim added.
이브라힘 대변인은 차드 정부의 주장은 모두 근거없는 것이라고 일축했습니다.

all you have to pay for is the bottle of dye.
염색약 값만 계산하시면 돼요.

all are complete and unabridged on standard-play cassettes , and the narrations are beautifully performed by professional actors and actresses.
책은 원본 그대로 표준용 카세트에 실었으며 녹음은 전문 배우와 여배우들이 맡아 완벽을 기했습니다.

all this is not easy to compute.
이것들은 모두 계산하기가 쉽지 않다.

all people are equal , deserving the same rights as each other without distinction of age or sex.
모든 사람은 동등하며 , 남녀 노소의 구분 없이 서로 똑같은 권리를 누릴 자격이 있다.

all people are prone to some degree of sin.
사람은 누구나 어느 정도 죄를 짓기 마련이다.

all my friends were already there.
내 친구들 모두 이미 거기에 와 있었다.

all of the above are to be included.
위에서 말한 것이 모두 포함된다.

all of my friends went home after the postponement of the commencement ceremony.
내 친구들은 졸업식 연기가 발표되자 모두 집으로 돌아갔다.

all of our operations are funded from the sale of stamps and postage.
체신부의 운영은 우표 판매와 우편 요금만으로 이루어지고 있습니다.

all of our dishes are satisfying , just like our prices.
가격에서 느끼는 것과 마찬가지로 저희의 모든 음식들에 만족하실 것입니다.

all of her classmates were very sad.
신디의 반 친구들 모두 아주 슬펐어요.

all of seoul buzzed with the news.
그 소식에 장안이 술렁거렸다.

all of his assets were confiscated.
그는 전 재산을 몰수당했다.

all of us were ordered to stand by.
우리 모두는 대기 명령을 받았다.

all we could hear was the sound of roaring water.
우리 귀에 들리는 거라곤 노호하는 물소리뿐이었다.

all we know is that with his help , catherine appeared at the french court to dazzle them all.
우리가 아는 모든 것은 그의 도움이였고 캐서린은 프랑스 왕실의 모든 이에게 눈부시게 아름다운 느낌을 주었다.

all those things are not exactly earth shattering.
이 모든 것들은 절대 세상이 놀랄만한 것들은 아니다.

all those who saw it were filled with admiration.
보는 사람 모두가 탄상해 마지않았다.

all those harmful viruses are not going to disappear overnight.
유해한 바이러스들이 하룻밤 사이에 모두 사라지지는 않을 것이다.

all living things depend on the sun.
모든 살아 있는 생명체는 태양에 의존한다.

all things are obedient to money.
돈 앞에서는 모든 것이 복종한다.

all three kiddos passed their test with flying colors , unfortunately it was a rapid strep test.
세 아이 모두 테스트에 무난히 통과하나 싶었는데 , 안타깝게도 그게 속성연쇄상구균 테스트였다는거 있지.

all students should be numerate and literate when they leave school.
모든 학생들은 학교를 졸업할 때 산술 능력과 읽고 쓰는 능력을 갖춰야 한다.

all right , sir , you drive a hard bargain. i will sell you this car for $12 , 450.
알겠습니다 , 손님. 정말 끝까지 양보하지 않으시는군요. 손님에게는 이 차를 12 , 450불에 팔겠습니다.

all his efforts ended in vain.
그의 공력도 마침내 허사였다.

all his hopes began to crumble away.
그의 모든 희망이 흔들리기 시작했다.

all men bust their conk for their family.
모든 남성들은 자신의 가족들을 위해 열심히 일한다.

all these punk bands were aggressive and uncouth.
이들 모든 펑크 밴드는 공격적이고 기이했다.

all services are required to be timely and appropriate to need.
모든 서비스는 필요에 따라 적시에 적절한 방법으로 요청될 것이다.

all day it was cold , with fine powdery snow flurries.
오늘은 하루종일 눈송이가 흩날리는 추운 날이었습니다.

all terrorist crime is detestable , whoever the victims.
희생자가 누구든 간에 모든 테러 범죄는 가증스러운 짓이다.

all tickets for discounted flights are subject to availability at the time of booking.
모든 할인 항공권은 예약 당시 구입 여부가 결정된다.

all delegates must wear a badge.
모든 대표들은 반드시 배지를 착용해야 한다.

all departures and finishes are from the staging area near the ranger station.
출발 및 결승 지점은 모두 관리소 근처 집결 장소가 되겠습니다.

all previous versions of connection manager will be upgraded to connection manager 1.3.
모든 이전 버전의 연결 관리자는 연결 관리자 1.3으로 업그레이드됩니다.

all interested persons are welcome to attend.
유지의 참석을 환영함.

all persons having claims against the estate of mr. l deceased , are hereby required to send particulars thereof in writing to me.
고 l씨에 대하여 채권이 있는 자는 본인에게 명세서를 제출하시기 바랍니다.

all sorts of rumors are in the air.
여러 가지 유언비어가 나돌고 있다.

all sorts of hanky-panky is going on in that company.
온갖 비열한 권모술수가 저 회사에서 계속 일어나고 있습니다.

all noble things are as difficult as they are rare. (baruch spinoza).
모든 고귀한 일은 찾기 드문만큼 하기도 어렵다. (바뤼흐 스피노자 , 도전명언).

all shipments are subject to screening to verify contents.
모든 화물은 내용물 확인을 위해 조사가 이루어지게 된다.

all citations are taken from the 1973 edition of the text.
모든 인용은 그 원문의 1973년 판에서 취한 것이다.

all nel coaches have on board toilet and washroom facilities.
학교 화장실의 현재와 내일에 대한 소고.

their family goes back to the time of the pilgrim fathers.
그들의 가문은 (메이플라워호를 타고 미국에 건너 온) 영국 청교도 시절부터 내려오는 집안이다.

their family was so poor that they never even celebrated birthdays.
그들 가족은 너무 가난해서 생일 축하도 한 번도 안했어요.

their main building material was marble.
그들의 주요한 빌딩 재료는 대리석이다.

their land was confiscated after the war.
그들의 땅은 전쟁 후에 몰수되었다.

their entire computer system just crashed.
그곳 컴퓨터 시스템 전체가 완전히 망가졌어요.

their marriage went downhill after the first child was born.
그들의 결혼 생활은 첫 아이 출산 후 내리막길로 접어들었다.

their pay was late because of a computer bungle.
컴퓨터 처리 실수로 그들의 급료가 늦어졌다.

their wood floor was not protected with a coating.
나무 바닥이 코팅으로 감싸지지 않았다.

their blood tests revealed that they had drugs in their blood.
혈액검사 결과 마약성분이 함유된 것으로 밝혀졌다.

their apartment is devoid of all comforts.
그들의 아파트는 설비가 전혀 없다.

their name came from the malay and indonesian word orang hutan.
그들의 이름은 말레이시아와 인도네시아의 단어인 " 오랑 후탄 " 에서 유래했습니다.

their retirement policy requires employees to retire at age 60.
그들의 은퇴방침은 직원들이 60세에 은퇴할 것을 요구한다.

their problems were circumstantial rather than personal.
그들의 문제는 개인적인 것이라기보다 상황에 의한 것이었다.

their prime consideration has been not to overheat the economy.
그들의 첫째 고려 대상은 경제가 과열되지 않도록 하는 것이었다.

their final show is monday night on cbs.
월요일 밤 cbs에서 이 시트콤 최종회가 방영됩니다.

their music has been preserved for posterity.
그들의 음악은 후세를 위해 보존되어 왔다.

their offices are on the second floor of chester house.
그들의 사무실은 체스터 하우스 2층에 있다.

their wedding was conducted in absolute secrecy.
그들의 결혼식은 극비리에 진행되었다.

their reunion was left as a last straw.
그들의 상봉이 그들에게 최후의 희망으로 남았다.

their animal report is considerably more elaborate than ours.
그들의 동물 조사보고서는 우리의 것보다 상당히 정성껏 작성되어 있다.

their approach to life is refreshingly naive.
삶에 대한 그들의 접근법은 신선할 정도로 순진무구하다.

their relationship was based on_ mutual trust and respect.
그들의 관계는 상호 신뢰와 존중에 바탕을 두었다.

their album has occupied the number one slot for the past six weeks.
그들의 앨범은 지난 6주 동안 1위 자리를 차지해 왔다.

their glasses clinked , their eyes met.
유리가 쨍하고 깨졌다.

their separate goals may have extended beyond just parental obligation.
그들의 서로 다른 목표는 부모의 의무에만 국한된 것이 아니었을 것이다.

their clothing is primarily functional and only secondarily decorative.
그들의 옷은 기능이 기본적이고 장식은 부차적일 뿐이다.

their clothing and bed sheets to strangle themselves.
쿠바 관타나모만에 있는 미 해군기지 사령관인 해리 해리스 해군제독은 토요일 , 사우디 아라비아인 두 명과 예멘인 한 명이 의복과 침대시트 를 이용해 목매달아 숨졌다고 밝혔습니다.

their faces were blackened with soot.
그들의 얼굴은 검댕으로 까매져 있었다.

their religion is called shamanism.
그들의 종교는 샤머니즘이라고 불린다.

their cranial capacity was also appearing larger.
그들의 뇌용량 또한 더 커보였다.

their heads looked as if they were wearing caps , and their color was blackish brown , he said , adding the four monsters were about 30 to 40 meters away from him as he looked for firewood in a forested area.
" 괴물의 머리는 꼭 모자를 쓴 것 같았고 색깔은 거무스름한 갈색이었어요 ," 또한 그가 4마리의 괴물을 봤을 때 그는 30에서 40미터 떨어져 있었으며 그는 삼 림 지대에서 땔감을 찾고 있었다고 했어요.

their chit chat is like that of baseball supporters.
그들의 잡담은 마치 야구 팬들 같다.

their unwavering commitment to their neighbors and to the city of charleston is an inspiration to all americans.
그들의 이웃과 찰스톤 시에 대한 변함없는 약속은 전 미국인들에게 귀감이다.

their captors told them they would be killed unless they cooperated.
그들을 잡은 자들이 그들에게 협조하지 않으면 죽이겠다고 했다.

of course , he was a great shortstop , but that was long ago.
물론 그는 훌륭한 유격수였죠. 하지만 오래전 이야기예요.

of course , he was the voice of puss in shrek 2 , but his last big movie was once upon a time in mexico , and that was in 2003.
물론 , 그는 " shrek 2 - 슈렉2 " 에서 퍼스역의 목소리를 맡아 연기했지만 그의 최근의 인기영화는 " once upon a time in mexico " 이고 , 그것은 2003년작이었다.

of course , you should treat employees with respect.
물론 직원들을 존중해야 합니다.

of course , it also depended upon some of those wars , including the war with mexico (1848) in the west and threats of war with britain for the northwest , and purchases of large tracts of territory - the louisiana purchase (1803) , the gadsden purchase from.
물론 , 일부 전쟁들도 큰 역할을 했다. 서부에서 있었던 1848년의 멕시코 전쟁이나 북서부 지역을 놓고 영국과 충돌했던 일들 , 그리고 1803년.

of course , it also depended upon some of those wars , including the war with mexico (1848) in the west and threats of war with britain for the northwest , and purchases of large tracts of territory - the louisiana purchase (1803) , the gadsden purchase from.
의 루이지애나 매입 , 1853년 멕시코로부터의 개즈던 매입 , 1867년 러시아로부터의 알래스카 매입 등으로 드넓은 영토를 사들인 덕분이기도 하다.

of course , my name is , also , egregiously linked to adult-entertainment paraphernalia.
당연히 내 이름 또한 성인용 오락 용품에 지독하게 연결되어 있다.

of course , cultural affinity is not the only criterion.
물론 , 문화적 관련성이 오직 단하나의 기준은 아니다.

of course they are mine. answers the dragon proudly.
" 물론 내거지 ," 용이 으스대며 말해요.

of course there is substantial room for improvement.
물론 , 향상할 상당의 여지가 있다.

of course i' ll visit her , but out of my own volition and not because i' ve been forced.
물론 나는 그녀를 찾아갈 텐데 , 내 자신의 결단에 의한 것이지 강요받았기 때문이 아니다.

of course. i know how to spell.
그럼. 스펠링도 알고 있는 걸.

of particular poignancy was the photograph of their son with his sisters , taken the day before he died.
특히 가슴 저미는 것은 그들의 아들이 사망 전날 누이들과 찍은 사진이었다.

of little/no account.
고려해야 할 점.

of little/no account.
여겨지다.

of tel aviv uses commercial printing presses to literally print batteries.
이스라엘 텔 아비 지역에 있는 마이크로 전자제품을 생산하는 회사는 문자 그대로 상업용 인쇄기계를 이용하여 배터리를 인쇄한다.

time is a great healer.
시간은 치유의 힘이 크다.

time is a great healer.
시간이 명약이다. (세월이 약이다.) (서양속담 , 시간속담).

time is a philosophical synonym for change.
이 단어의 동의어는 무엇입니까 ?.

time can have you beg and plead.
세월은 네가 애원하고 간청하게끔 할 수도 있지.

time and life are too precious to clutter one's mind with things that are just of no import.
시간과 인생은 사람의 마음을 중요하지 않는것으로 채우기에는 너무 소중하다.

time and tide wait(s) for no man.
세월은 사람을 기다리지 않는다.

hungry.
배고프다.

hungry.
주린.

hungry.
헛헛하다.

something bad must have happened to them. the natives are restless.
그들에게 무슨 나쁜 일이 생긴 게 틀림없어. 불온한 공기가 감돌아.

eat plenty of uncooked fruit and vegetables.
익히지 않은 과일과 야채를 충분히 먹어라.

eat breakfast like a king , lunch like a prince , and dinner like a pauper. (adelle davis).
아침은 왕처럼 , 점심은 왕자처럼 , 저녁은 거지처럼 먹어라.(건강하기 위해선 저녁 식사량을 줄여라.) (아델 데이비스 , 음식명언).

happy.
유쾌하다.

happy.
반가운.

happy.
달갑다.

happy 25th anniversary al , i hope you and your sweetheart have another 25 or 50 together.
그들은 오래된 연인이다.

moment transmission capacity of h-shaped beam by stud connectors.
스터드 커넥터로 연결된 h형강보의 모멘트 하중의 전달성능.

think again before you have resort to force.
힘에 호소하기 전에 다시 한 번 생각해봐라.

think nothing of it. or do not bother. or do not let it bother you. or just ignore it. or never mind.
신경 쓰지 마.

look in the yellow pages for used car dealers.
업종별 전화번호부에서 중고차 중개상 번호를 찾아봐.

look at the pictures and read the sample dialogue.
그림을 보고 보기 대화를 읽어 보세요.

look at the crowds in the commuter train.
통근 열차 안에 저 많은 사람들 좀 봐.

look at the beautiful tower. it was built by an italian artist.
저 아름다운 탑을 봐. 이탈리아 작가가 세웠어.

look at the doll , the toy soldier and the teddy bear.
인형 , 장난감 병정 , 그리고 곰 인형을 보세요.

look at this stereo rack system : amplifier , cd player , cassette , receiver , speakers.
이 장식장에 들어 있는 스테레오 좀 보세요. 앰프에다 cd 플레이어 , 카세트 , 라디오 수신기 , 스피커까지.

look at that big belly of the middle-aged man over there.
저기 아저씨 배 나온 것을 봐라.

look at that road hog driving in the middle of the road and stopping other drivers from passing him.
저 난폭 운전자 좀 보세요. 길 한가운데를 달려 다른 차가 추월하지 못하도록 하고 있어요.

look me up when you are in town. bye.
시내에 오시면 들러요. 안녕.

look for creamy white almond-studded nougat , fruit-filled panetone from nearby verona , bags of specialty pastas , tiny biscotti , dried porcini mushrooms , candied chestnuts and delicacies made with precious white truffles from alba.
베로나 근처에서 아몬드로 가득한 크림 흰색의 누가 , 베로나 근처로부터 온 과일로 꽉 찬 파네토네 , 많은 특산 파스타 , 작은 비스코티 , 말린 포치니 버섯 , 설탕에 절인 체스트넛 그리고 알바에서 난 귀한 흰 송로 버섯으로 만든 진미를 찾으세요.

look carefully in both directions before crossing the street.
길을 건널 때는 양쪽을 잘 살펴라.

thinking profoundly about change is not easy.
변화에 대한 심오한 고찰은 쉬운것이 아니다.

about 200 machete-wielding villagers stopped the bus , apparently seeking retribution against the indonesian army.
명백히 인도네시아군에 대항하는 보복을 시도하며 , 대략 200명의 큰 칼을 휘두르는 마을 사람들이 버스를 새웠다.

about 2 , 500 tourists a day take on the challenge of 600 feet of slippery rocks.
하루 약 2천5백 명의 관광객이 600피트(180m)에 달하는 미끄러운 바위를 등반하는 모험을 감행합니다.

about 90 people in singapore and taiwan are under home confinement after a taipei researcher tested positive for sars virus.
타이페이의 한 연구원이 사스 바이러스에 양성 반응을 보인 후 , 싱가포르와 타이완에서는 약 90명이 자택에 격리되어 있는 상태입니다.

going topless is also illegal.
토플리스 옷도 또한 불법이에요.

on a request basis , we have decided to institute a daycare center to meet the needs of our 200 employees with families.
요청에 의해 가족을 가진 200여 직원들의 필요를 충족코저 탁아소를 만들기로 결정했습니다.

on a moonlit night , we switch off the lights and let the moonbeams bathe the room.
달빛이 밝은 밤에 우리는 불을 끄고 방안에 달빛이 듬뿍 스미도록 한다.

on the other hand , city water is usually treated with chlorine , which can damage plants as well.
반면에 , 수돗물은 대개 염소처리가 되기 때문에 역시 식물에 피해를 입힐 수 있습니다.

on the whole we have succeeded.
대체로 성공이었다.

on the tree , apples have their own natural waxy coating to protect them.
나무에서 , 사과는 자신을 보호하기 위한 천연 왁스 코팅을 가지게 됩니다.

on the lower shelves of the bookcase were philosophy books.
책장 하단에는 철학책들이 꽂혀 있었다.

on the following day , people kept asking me for my autograph.
그 다음날이 되자 사람들은 계속해서 나에게 사인을 해달라고 부탁했다.

on the streets of china pirated dvd movies are still readily available in spite of a crackdown by the government.
정부의 강경한 단속에도 불구하고 중국의 거리에서는 여전히 불법 복제된 영화 dvd들을 쉽게 구할 수 있습니다.

on the surface , kieber had a menial , tedious job.
겉으로 보기에는 , kieber는 시시하고 지루한 직업을 갖고 있다.

on the contrary , olivia , who is originally a female character , is changed into a male one named olli.
반대로 원작에서 여자 캐릭터였던 올리비아는 올리라는 이름의 남자 캐릭터로 등장한다.

on the downside the problem with business restructuring is that there are painful decisions to be made.
부정적인 측면으로는 사업구조 개편과 관련한 문제는 고통스럽게 내려야 하는 결단들이 있다는 것이다.

on the sensible heat storage materials.
현열축열재를 사용한 열에너지 저장.

on the demise of my father , the family house will go to me and my brother.
아버지가 돌아가실 경우 , 가족이 살던 집은 나와 내 동생에게 넘겨질 것이다.

on the 14th , uranus and neptune meet for the last time this year.
이번 14일에 천왕성과 해왕성이 금년에 마지막으로 만난다.

on what day is the denver art museum closed ?.
덴버 미술관이 문을 닫는 요일은 ?.

on this occasion i was not trying to be a smarty pants.
이번에는 나는 잘난척쟁이가 되려고 하지 않았다.

on city sidewalks , young men and boys , deal in 20-liter jugs of black market gasoline to passing motorists.
이 도시의 인도에서는 젊은이들과 소년들이 암시장의 20리터 짜리 휘발유 병을 들고 다니면서 지나가는 자동차 운전사들에게 팔고 있습니다.

on one side of that psychic divide , americans build houses on eroding beaches and expose themselves to the cancer-causing rays of the sun.
그런 정신적 분열의 한쪽에서 미국인들은 침식되고 있는 해변에 집을 지어 암을 유발시키는 태양 광선에 몸을 노출하고 있다.

on evaluation of moisture performance and air tightness in prefabricated housing exterior wall.
공업화 주택 외벽체의 기밀 및 결로 성능 평가에 관한 연구(연구).

on special days like valentine's day , the cost of a dozen roses rose twofold or more as a result of high demand.
발렌타인 데이 같은 특별한 날에는 12송이의 장미 가격이 수요가 많기 때문에 2배 이상 껑충 뛰었다.

on top of that , the overall attitude was extremely shortsighted.
게다가 극도로 근시안적인 사고방식이 전반적으로 깔려있었던 것이 사실이다.

on his on the principles of political economy and taxation ricardo set the theoretical fundaments of the classical economy.
그는 저서 " 정치 경제학 및 과세의 원리 " 에서 고전 경제학의 이론적 기본 기반을 마련했다.

on his second tour , he met mack sennett and was signed to keystone studios to act in films.
두 번째 여행을 할 때 , 그는 맥 세넷을 만났고 키스톤 스튜디오와 계약하고 영화에서 연기했어요.

on each page are little pictures of medieval peasants carrying out daily tasks.
페이지마다 일상적인 일을 하고 있는 중세 농부들의 작은 그림들이 있다.

on new year's eve he was stopped at a sobriety checkpoint and he failed the breathalyzer test.
그는 섣달 그믐날 밤 음주 운전 단속에 걸려 혈중 알코올 농도 테스트를 받았으나 통과하지 못했다.

on new york's upper west side , nursing moms gather at the upper breast side , the city's first breast-feeding boutique.
뉴욕의 어퍼웨스트사이드에 위치한 , 이 도시의 첫 번째 모유 수유 부티크인 어퍼브레스트사이드에 모유를 수유하는 엄마들이 모였습니다.

on march 13 , noddy set a record as the biggest horse in the world at a horse show in australia.
3월 13일 , 노디는 호주의 말 대회에서 세계에서 가장 큰 말의 기록을 세웠습니다.

on april 13 , the tg xers took home the championship for the 2002-2003 season of the korean basketball league.
4월 13일 , tg 엑서스가 2002-2003 한국 프로농구 챔피언전을 승리했다.

on august 16-17 , 1987 , the first harmonic convergence was celebrated.
1987년 , 8월 16일 - 17일에 , 첫 번째 harmonic convergence가 공표되었습니다.

on saturday evening pope benedict will celebrate an easter vigil mass and on sunday he will deliver his urbi et orbi - to the city and the world - blessing and message.
토요일 저녁 교황 베네딕토는 부활 전야 미사를 기념하고 일요일에는 전세계에 urbi et orb를 전함으로 축복과 메세지를 전할 것입니다.

on january 6 , many people in sofia , bulgaria's capital , jumped into the cold water to swim.
1월 6일 , 불가리아 수도 소피아에 사는 많은 사람들은 수영하기 위해 찬물로 뛰어들었습니다.

on january 19 , 2001 , she married benet , now 35 , whom she had met backstage in 1998 at one of his l.a. concerts.
그녀는 1998년 버네가 l.a.에서 가진 콘서트 무대 뒤에서 그를 만났고 현재 서른 다섯인 버네와 2001년 1월 19일 결혼했다.

on january 9 , 2006 , the howard stern show began broadcasting on sirius satellite radio , effectively introducing and turning millions of people on to satellite radio.
2006년 1월 9일 , 하워드 스턴 쇼는 효과적으로 소개되고 수백만의 사람들이 위성 라디오를 듣게 하며 시리우스 위성 라디오에 방송을 시작합 니다.

on february 23 , a crowd of women came together to protest against these harsh conditions.
2월 23일에 수많은 여자들이 이런 가혹한 상황에 항의하기 위해 모였다.

on women's studies.
1950년에는 테네시 내쉬빌 소재 밴더빌트 대학에서 여성학에 중점을 둔 역사학으로 석.박사 학위를 받았습니다.

on akhenaten's death the turmoil of the dethroned gods was reversed.
반인륜 범죄 혐의를 받고 있는 축출된 이라크 독재자 사담 후세인과 측근 7명에 대한 재판이 바그다드에서 재개됐습니다.

mind (you do not fall into) the ditch.
개천에 주의하시오.

giving false information to the police is a punishable offence.
경찰에게 허위 정보를 주는 것은 처벌 가능한 범죄 행위이다.

we do not have a worldwide drought -- there is plenty of corn and wheat planted elsewhere in the world.
전 세계에 가뭄이 든 건 아니잖습니까.

we do not have mains drainage yet.
우리는 본배수선을 가지고 있지 않다.

we do not want a witch hunt.
우리는 마녀사냥을 원하지 않습니다.

we do not want to be an adjunct of serbia.
우리는 세르비아의 부속국이 되길 원하지 않는다.

we do not want to medicate people if it is not necessary.
필요하지 않다면 , 사람들에게 약을 투여하는 것을 원치 않는다.

we do not want them to circumvent the bill.
우리는 그들이 청구서를 회피하지않기를 바랍니다.

we do not know for sure but that is the likelihood.
우리는 확실히 알고있지 않지만 그것이 가능성이야.

we do not approve of smacking.
우린 (아이들을) 때리는 것에 찬성하지 않는다.

we do not deny there is one china.
우리는 중국이 하나라는 것을 부정하지 않습니다.

we do not sell any alcoholic beverages.
우리는 어떤 알코올 음료도 판매하지 않습니다.

we do not normally allow supplementary questions.
우리는 보통 보충 질문을 허락하지 않습니다.

we do everything we can to make your trip pleasurable.
우리는 당신의 여행을 즐겁게 하기 위해 할 수 있는 모든 것을 합니다.

we , the undersigned , strongly object to the closure of st. mary' s hospital.
우리 서명자들은 성모 병원의 폐쇄에 강력하게 반대한다.

we now have carbon monoxide detectors on every level of our home.
케보리키언 박사는 두 여인이 일산화탄소를 사용하여 자살하는 것을 도왔다. 그는 환자에게 의사의 도움으로 자살할 권리를 주자는 운동을.

we now have carbon monoxide detectors on every level of our home.
전개하고 있다.

we usually call her madame curie.
우리는 대개 그녀를 퀴리 부인이라고 불러요.

we go to las vegas once a year just for kicks.
우리는 일년에 한번 그냥 재미로 라스베가스에 가요.

we go clear to mars , and dumb bob forgets the camera.
화성까지 갔는데 이 멍청한 밥이 카메라를 안 가져간 거 있죠.

we the slaves were doing all the housework like cooking , fetching water and firewood.
우리 노예들은 요리 , 물 떠오기 , 장작패기와 같은 모든 집안일을 했다.

we are a seamless team.
우리는 완벽한 한 팀이거든요.

we are a pennsylvania-based robotics company that has supplied automation and control systems for industrial robots since 1977.
우리는 펜실베니아에 본부를 둔 로봇 회사로서 1977년부터 산업 로봇에 필요한 자동 장치와 제어 장치를 수급해 왔습니다.

we are now outselling all our competitors.
지금 우리는 우리의 모든 경쟁사들보다 매출이 더 많다.

we are in a period of huge uncertainty.
우리는 매우 불확실한 시기에 있다.

we are not sure , but we plan to redo the tests to see if we get the same results.
확실히 모르겠어요. 그래서 테스트를 다시 해서 그래도 똑같은 결과가 나오는지 확인해 보려구요.

we are not seeking to destabilize his regime.
우리는 그의 정권을 위태롭게 할 의도가 없다.

we are after all beholden to the people who elected us here.
우리는 결국 여기에 우리를 선출했던 사람들에게 신세를 졌다.

we are often reminded that the vast majority of the world's muslims are neither violent nor harbor animus toward westerners ; that only a few extremist elements are responsible for seemingly indiscriminate terrorist attacks in the united states and western europe.
우리는 종종 대부분의 이슬람교도들은 폭력적이지도 서구인들에게 적대적이지도 않다는 것을 상기하곤 합니다 ; 단지 적은 수의 극단론자들이 미국과 서부 유럽을 무차별적으로 공격하는 것으로 보이는 테러리스트에 대한 책임이 있습니다.

we are very sorry , but we presently are out of trout this evening.
죄송합니다 오늘저녁에는 송어가 다 떨어졌습니다.

we are all about to witness the historical opening of the baku-ceyhan oil pipeline.
이제 우리는 역사적인 바쿠 세이한 송유관 개통을 직접 목격하게 될 것입니다.

we are happy that the turtle is back in the lake.
우리는 거북이가 호수로 돌아와서 행복하다.

we are thinking of doing a tv spinoff.
우리는 tv 속편을 만드는 것을 생각하고 있다.

we are on the same wavelength i think.
내 생각에는 우리가 잘 맞는 것 같아.

we are having a picnic tomorrow.
내일 소풍을 간다.

we are having a sunny day with beautiful skies and no clouds.
오늘 하루는 구름 한 점 없이 맑은 날씨가 되겠습니다.

we are looking forward to seeing you again.
너희를 다시 만나기를 고대한다.

we are looking into alternate shipping methods.
우리는 다른 운송 방안을 알아 보고 있다.

we are working with individual members of the transitional government to try to create a better situation in somalia.
미국은 소말리아에서 상황개선이 이루어지도록 과도정부의 각 구성원들과 협력하고 있습니다.

we are more monogamous than used to be , but both of us has the occasional fling.
우리는 과거보다 좀 더 일부일처로 살고 있지만 , 둘 다 때로 바람을 피운다.

we are talking about a legal minefield.
우리는 법률적 지뢰밭에 관해 얘기하고 있었다.

we are talking about a niche market.
틈새시장에 대해서 이야기하고 있다.

we are sorry to inform you of a delay in the shipment of the video and audio plugs and adapters that you ordered.
귀하가 주문하신 비디오 , 오디오 플러그와 어댑터의 선적이 지연됨을 통지하게 되어 죄송합니다.

we are here to punish you.
우린 널 벌주러 왔다.

we are still on for tonight ?.
오늘밤 약속이 아직 유효한 거지 ?.

we are still waiting for your shipping documents for order no. smc-859.
주문번호 smc-859에 대한 선적서류를 아직 받지 못했는데요.

we are determined to fight to the last.
우리들은 최후까지 싸울 것을 마음먹었다.

we are obviously very distraught over this.
우리는 이것에 대해 정말 화가났다.

we are entering into a subtle yet profound topic.
우리는 미묘하지만 심오한 주제에 대한 논의를 시작할 것이다.

we are currently offering a 30 percent discount on all platinum diamond rings.
저희는 현재 모든 백금 다이아몬드 반지를 30퍼센트 할인된 가격으로 판매하고 있습니다.

we are accused by some people of being unthoughtful and ungracious.
우리는 생각이 없고 품위없는 몇몇 사람들에 의해서 고소 당하였다.

we are acquainted with each other , but are not friends.
우리는 서로 아는 사이지만 친구는 아니다.

we are supposed to shift our focus to the brady project ?.
업무의 초점이 브래디 프로젝트로 바뀌게 되나요 ?.

we are supposed to halve production for the next six weeks.
앞으로 6주 동안 절반으로 줄여야 해요.

we are faced with an attempt to truncate discussions.
우리는 더이상의 토론은 막으려는 시도를 직면하였다.

we are wholly at a loss what to do.
우리들은 어찌해야 할지 전연 모르고 있다.

we are lucky there was not a fire.
불이 안 난 게 천만다행이네요.

we are reminded daily of this phenomenon.
우리는 매일 이 현상을 상기하게 된다.

we are amping up our emphasis on earth sciences.
우리는 지구과학에 대한 중요성을 부양시키고 있다.

we are experiencing a lull in the rainy season.
장마가 잠시 소강상태를 보이고 있다.

we are accountable for the delivery of the test.
우리는 문제지 배송에 책임을 지고있다.

we are curtailed of our expenses.
경비를 삭감당하였다.

we are copping out , deliberately kicking the ball up the park.
우리는 일부로 공원 위 쪽으로 공을 차며 꽁무늬를 빼고 있다.

we are mortgaged up to the hilt.
우리는 담보 대출을 최대한도로 받은 상태이다.

we would like to see a study of the impact , both environmental and social impact , not just a local area but , looking the accumulative impact for the whole basin , said witoon permpongsacharoen.
아울러 댐으로 인한 국지적 영향뿐 아니라 장기적인 환경적 , 사회적 영향에 대한 연구도 이뤄져야 한다고 위툰 펌퐁사차로엔씨는 말합니다.

we would like to apologize for the hold-up , which is due to the delayed arrival of the aircraft from amsterdam.
암스테르담에서 출발한 여객기의 연착으로 출발이 지연된 것을 사과드립니다.

we would like to apologise for the hold-up , which is due to the late arrival of the aircraft from amsterdam.
암스테르담에서 출발한 여객기의 연착으로 출발이 지연된 것을 사과드립니다.

we would like to refinance our loan.
더 유리한 상환 조건으로 다시 대부받고 싶습니다.

we like to play dominoes during a quiet evening.
우리는 조용한 저녁에는 도미노 놀이를 하는 것을 좋아합니다.

we grow cucumbers and corn in the backyard.
우리는 뒤뜰에 오이와 옥수수를 키운다.

we work in close liaison with the police.
우리는 경찰과 긴밀히 연락하며 일한다.

we often get complimentary remarks regarding the cleanliness of our patio.
7월 8일자 베이 브러더스 광고에 실린 피크닉 마스터 레저용 10p 파티오 세트(제품 번호 88312)와 파티오 용 파라솔(제품 번호 88313)이 피 치 못할 사정으로 품절되었습니다.

we often talk in the house about the nanny state.
우리는 집에서 가끔 국민과보호국가에 대한 이야기를 하곤 한다.

we will not let you achieve your goals on the dodge.
네가 속임수로 목표를 달성하도록 놔두지 않겠다.

we will be out in the field for up to three days at a time , and will not be able to recharge.
우린 한 번에 길게는 3일 정도 현장에 나가 있기 때문에 재충전을 할 수 없거든요.

we will be busy tomorrow and friday , but you will have some time to do some sightseeing on saturday.
내일하고 금요일은 바쁠 테지만 , 토요일에는 관광을 할 시간이 좀 있을 겁니다.

we will be free to appoint new distributors from july 2005 as all our agreements with the current wholesalers expire by the end of june.
현재 거래중인 도매업체들과의 계약이 2005년 6월 말경에 모두 만료되기 때문에 2005년 7월부터는 새로운 판매대리점을 자유롭게 임명할수 있습니다.

we will be stopping in vancouver for approximately one hour. the flight will depart for toronto at 1 : 00 p.m.
이제 밴쿠버에서 한 시간 가량 머문 후 오후 1시에 출발할 예정입니다.

we will have a writers' meeting next thursday at the european bistro on 41st street and barney road at 7 : 30p.m.
작가 여러분들을 모시고 다음주 목요일 저녁 7시 30분에 41번가의 바니 로드에 있는 유러피언 비스트로에서 만남의 자리를 가질 예정입니다.

we will look forward to your response.
우리는 당신의 응답을 기다릴 것입니다.

we will look forward to hearing from you.
우리는 당신의 소식을 듣기를 기대한다.

we will never get finished at this rate. we'd better bash on.
이런 속도로 했다간 결코 끝이 안 날 거야. 열심히 하는 게 좋겠어.

we will know if you are guilty or not after holding a plea.
우리는 재판 후에 네가 유죄인지 아닌지를 알 것이다.

we will rest here if you do not mind.
괜찮으시다면 여기서 쉽시다.

we will offer you a job as an assistant manager.
당신에게 과장 직을 제의하겠습니다.

we will put your donation to good use.
당신의 기부금을 유용하게 이용하겠다.

we will meet up with the writer later.
우리는 나중에 그 작가를 만날 것이다.

we will support the policy in agreement with the government.
우리는 정부와 일치하여 그 정책을 지원할 것이다.

we will win as long as i have an ace up my sleeve.
내가 비책을 가지고 있는 동안에는 우리가 이길 것이다.

we will fight this zoning ordinance tooth and nail.
우리는 이 용도별 지역지정 조례에는 결사반대로 싸우겠습니다.

we will press ahead with this plan anyhow.
어찌됐건 우리는 이 일을 강행할 것이다.

we will close the seminar with a cocktail party and banquet.
이번 세미나는 칵테일 파티와 연회로 마치게 됩니다.

we will write your copy and pay for your advertisement anywhere any time-period unlimited.
우리는 광고 문안을 작성하고 언제 어디서든 무제한으로 당신의 광고에 대한 비용을 지불해 드립니다.

we will shed light on the truth.
우리는 사실을 밝힐 것이다.

we will kick up a stink if they try to close the school down.
그들이 그 학교의 문을 닫으려고 하면 우리가 가만 안 있을 것이다.

we will confront weapons of mass destruction , so that a new century is spared new horrors.
새로운 세기가 새로운 공포에 시달리는 일이 없도록 , 우리는 대량파괴 무기에 맞설 것입니다.

we will shoot the crow tonight.
오늘 밤 우리는 도망갈 거다.

we will endure , we will persevere.
우리는 인내하고 , 견딜것이다.

we will pinch and scrape to make enough money to buy a car.
차를 살 만한 돈이 생길 때까지 우리는 절약할 것이다.

we have a great affinity for our textile industry.
우리는 섬유 산업에 커다란 애정이 있다.

we have a lot of difficulties in boiling the pot.
우리는 살림 꾸리는데 어려움이 많았다.

we have a good harvest for tangerines this year.
금년은 귤이 풍년이다.

we have a different standard of judgment.
우리는 서로 다른 판단 기준을 가지고 있다.

we have a policy without a mandate , and a mandate without a policy.
우리는 위임없는 정책과 정책 없는 위임을 가지고 있다.

we have a growing population , therefore we need more food.
우리는 인구가 증가하고 있다. 그러므로 우리는 더 많은 식량이 필요하다.

we have a quiz tomorrow morning.
내일 아침에 시험이 있다.

we have not paid the rent , and the landlord may evict us.
집세를 못 내서 집주인이 우리를 쫓아낼지도 모른다.

we have no time to lose. or waste no time. or do not be long about it. or get wise there. or make it snappy.
옴질거릴 시간이 없다.

we have to find new ways of cheering him up.
그의 기운을 북돋을 새 방법을 찾아겠어요.

we have to take countermeasures against the malady.
우리는 그 질병에 대한 대책을 강구해야 한다.

we have to start saving since we are now at bedrock.
우리 재정이 바닥났으니 저축을 시작해야 한다.

we have to change , more actively.
변화는 우리의 몫이다.

we have to pinpoint the location of the water leak.
물이 새는 곳이 어디인지 찾아야 한다.

we have very comfy sofas , so mrs p will nod off.
우리 소파는 아주 편하니까 p 부인은 졸게 될거야.

we have been having very unpredictable weather lately.
요즘은 날씨가 아주 변덕스럽다.

we have been making little headway with this project for the past month.
프로젝트가 한 달째 진척을 보이지 않고 있다.

we have been able to synthesize it.
우리는 그것들을 합성할 수 있었다.

we have seen a sharp deflation in the price of oil.
우리는 석유값이 큰 폭으로 하락하는 것을 목격했습니다.

we have seen the value of our house diminish greatly in value over the last six months.
우리는 지난 여섯 달 동안 우리 집 값이 크게 떨어지는 것을 보아 왔다.

we have only a few products priced above $100.
저희는 100 달러 이상 가는 상품은 몇 개밖 없습니다.

we have called the repairman and he's on his way.
수리하는 사람한테 전화했으니까 곧 올 거예요.

we have just received three new accounts so i think the manager wants to assign the work immediately.
최근에 신규 거래가 세 건 생겼는데 , 부장은 그 일을 당장 나눠 맡기고 싶은가 봐요.

we have recently seen your teaser in the times post intelligencer and would like further information regarding your product lines.
최근 타임스 포스트 인텔리전서 지에 실린 귀사의 광고를 보았습니다. 귀사 제품에 대해 좀 더 자세히 알고 싶습니다.

we have four items to discuss today.
오늘 우리가 논의해야 할 안건이 네가지가 있다.

we have companies from england , brazil , new york city and la , as well as established local companies.
영국 , 브라질 , 뉴욕시 및 la 등지에서 단체들이 참가하며 , 여기에 유명한 지방 극단들도 참가하고 있습니다. ".

we have tried to come up with a novel approach that was both traditional and original , even to advanced nations in terms of items we could test in space , said kevin rhee , vice president of the local biotechnology venture biotron.
" 저희들은 - 심지어는 선진국까지도 우주에서 테스트되어질 수 있는 품목이라는 관점에서 보면- 전통적이고 독창적일 수 있는 새로운 접근방법을 내놓기 위해서 노력해왔답니다. " 라고 현지 생물 공학 벤처업체 바이오트론의 부회장인 케빈 리가 말했습니다.

we have tried to pursue a policy of neutrality.
우리는 중립 정책을 밀고 나가려고 노력해 왔다.

we have introduced an extra tier of administration.
우리는 행정 처리 단계를 추가로 한 단계 더 도입했다.

we have established a successful relationship with the local community.
우리는 지역 사회와 성공적인 관계를 이룩하였다.

we have invited the nao to audit key budget economic assumptions.
우리는 nao의 핵심적인 예산산정을 감사 해달라는 요청을 받았다.

we have slain a large dragon , but we now live in a jungle filled with a bewildering variety of poisonous snakes.
우리는 거대한 용을 제거했습니다만 , 이제는 종잡을 수 없는 각종 독사들이 우글거리는 정글에 살게 되었습니다.

we have purposely avoided publishing a strict dress code , and do not want to make lists of acceptable or unacceptable attire.
우리는 일부러 엄격한 복장 규정을 발표하는 것을 피해 왔으며 인정되는 복장과 인정되지 않는 복장 리스트를 만들길 원하지 않습니다.

we have orange , pineapple , grapefruit and apple.
오렌지 , 파인 , 자몽 그리고 사과주스가 있어요.

we have hardwood oak floors in our house.
우리집 바닥은 떡갈나무로 되어있다.

we have nae money.
우리는 돈이 하나도 없다.

we have streamlined our procedures and instituted time-saving methods where possible , but we are still behind on deliveries.
가능한 한 절차를 간 소화하고 시간을 절약할 수 있는 방법을 실시해 보았지만 , 여전히 발송이 제때 이루어지지 않고 있습니다.

we have streamlined our channels and instituted time-saving methods where possible , but we are still behind on deliveries.
가능한 한 절차를 간소화하고 시간을 절약할 수 있는 방법을 실시해 보았지만 , 여전히 발송이 제때 이루어지지 않고 있습니다.

we lived in mortal dread of him discovering our secret.
우리는 그가 우리의 비밀을 알아낼까 봐 극도로 두려워하며 살았다.

we all look alike to them.
놈들은 우릴 못 알아볼 거야.

we all had to stay indoors for the duration of the storm.
우리는 모두 폭풍이 지속되는 동안 실내에 머물러 있어야만 했다.

we all gazed at each other in blank dismay.
우리는 하도 기 차서 서로 얼굴만 마주보았다.

we all received a directive from our boss about not using the water-repellent.
우리 모두는 발수제를 사용하지 말라고 사장으로부터 지시를 받았다.

we all received the same dignity and we call this fundamental dignity.
우리 모두는 동등한 존엄성을 받았으며 우리는 이것을 기본권(본진절인 존엄성)이라 부른다.

we all deplore the use of torture.
우리 모두는 고문 사용을 개탄한다.

we all revere shakespeare's plays as great literature.
우리는 모두 셰익스피어의 극을 위대한 문학으로 존경한다.

we can do without sanctimonious lectures on the evils of promiscuous sex from ministers who themselves have fathered illegitimate children.
자기 자신들이 사생아를 자식으로 둔 목사들이 난잡한 성교의 해악에 대해 행하는 신성한 체 하는 설교 따위는 우리에게 없어도 된다.

we can not get your shipment out of customs without a certificate of origin and a copy of the bill of lading.
원산지 증명서와 선화 증권 사본 없이는 선적 물품에 대한 통관 절차를 밟을 수 없습니다.

we can not attract people's attention with conventional catchphrases.
상투적인 광고 문구로는 사람들의 시선을 끌 수 없다.

we can no longer support the president's continuance in office.
우리는 대통령의 임기 지속을 더 이상 지지할 수 없다.

we can live cheaper in the country. or living is easier in rural districts.
시골 살림은 돈이 적게 든다.

we can see other examples of this in recent attempts to curtail terrorist activity.
우리는 테러리스트의 행동을 축소하기 위한 최근의 시도에서 이것의 다른 예들을 볼 수 있다.

we can see many halftone images in the newspaper.
우리는 신문에서 많은 망점사진을 볼 수 있다.

we can take an active role in this balancing process through conscious alternate nostril breathing.
우리는 의식적으로 콧구멍을 번갈아 가면서 호흡을 하는 것을 통해 이 균형을 잡아가는 과정에서 적극적인 역할을 취할 수 있습니다.

we can still make vast cuts both in welfare by implementing a subsidized works program and in the military by discontinuing the international police.
복지 부문에서 보조금 지급 근로 프로그램을 실시하고 군사 부문에서 국제 경찰의 역할을 중지하면 우리는 아직도 상당히 많이 절감할 수 있습니다.

we can wait in the airport lounge.
공항 라운지에서 기다릴 수 있어요.

we can even sell them navigation systems.
우리는 그들에게 내비게이션 시스템도 판매합니다.

we can provide you with a solution tailored to meet your company's individual needs at a competitive price.
우리는 당신 회사의 개별적인 필요에 꼭 맞는 해결책을 적절한 가격에 제공할 수 있다.

we can credibly describe the band's latest album as their best yet.
우리는 그 밴드의 최신 앨범이 지금까지 나온 그들의 앨범 중 최고라고 확실히 말할 수 있다.

we hope you will find the enclosed newsletter interesting and entertaining.
동봉한 뉴스레터가 귀하에게 흥미와 즐거움을 드릴 수 있기를 바랍니다.

we hope they live long and happily.
우리는 그들이 행복하게 오래 살기를 바랍니다.

we hope that the business recession will be of short duration.
우리는 불황이 오래 가지 않기를 바랍니다.

we find no real satisfaction or happiness in life without obstacles to conquer and goals to achieve. (maxwell maltz).
극복할 장애와 성취할 목표가 없다면 우리는 인생에서 진정한 만족이나 행복을 찾을 수 없다. (맥스웰 몰츠 , 성공명언).

we find andy in bed , amos standing over him rubbing him with liniment.
우리는 andy를 침대에서 찾았고 , amos는 그의 옆에서 도찰제를 바를며 서 있었다.

we lost our way in the labyrinth of streets.
우리는 미로 같은 거리에서 길을 잃었다.

we lost contact with the recon party.
우리는 정찰대와의 교신이 두절되었다.

we should not wait until the us , british , french , jewish , south korean , australian or polish forces enter egypt , the arabian peninsula , yemen and algeria before we resist , said the tape.
" 우리는 미국 , 영국 , 프랑스 , 이스라엘 , 한국 , 호주 , 폴란드 군대가 이집트 , 아랍 반도 , 예멘 , 알제리 등을 침입할 때까지 기다리지 말고 저항해야 한다 " 고 그 테이프는 밝히고 있다.

we should be chary of the use of guillotines.
우리는 단두대를 이용하는 데 매우 신중해야 한다.

we should keep our efforts to prevent catastrophe.
재난 방지 노력은 계속되어야 한다.

we should send a delegation to the rally.
집회에 대표단을 파견해야 한다.

we should probably just buy a new one.
새 걸 하나 사야할까 봐요.

we should bear and forbear until the last minute.
막판까지 참아야 한다.

we could do something constructive like visiting orphanages.
고아원 방문 같은 건설적인 일을 할 수있죠.

we could do nothing but watch incredulously while the mob looted the shops.
군중들이 가게를 약탈할 때 우리는 그저 믿기지 않는 눈으로 바라보는 수 밖에 없었다.

we could not afford to hire workers any more.
우리는 일꾼들을 더 이상 고용할 형편이 안됐다.

we could see the isle of songdo dimly through the haze.
안개 속에 송도가 뿌옇게 보였다.

we could see her distress over the death of her aunt.
우리는 그녀가 이모의 죽음으로 상심하고 있는 것을 알 수 있었다.

we know you are smarter than a butterfly.
여러분은 나비보다 더 뛰어날 수 있습니다.

we know what humility is , now what is its importance ? i think that humility really puts a person in their place.
우리는 겸손함이 무엇인지 알고있다. 그렇다면 그 겸손함의 중요성이 무엇일까 ? 내 생각에는 겸손함은 정말 사람들이 자기 분수를 알게 해준다는 것이다.

we know about christ's deeds from the new testament gospels.
우리는 그리스도의 행적을 신약 복음서를 통해 안다.

we know that there are many crummy estate agents.
우리는 많은 형편없는 부동산 에이전트가 있다는 것을 안다.

we know these chemicals are dangerous , but their benefits far outweigh any risk to the environment.
우리는 이 화학물질들이 위험하긴 하지만 그 이익은 환경에 끼치는 위험도 충분히 메울 수 있다는 것을 알고 있다.

we read our fan mail ourselves.
우리는 우리에게 온 팬레터를 읽었다.

we need a couple of extra handouts for steve's presentation. whitney's bringing a couple of extra people.
스티브가 할 프리젠테이션을 위해 자료 두서너 부가 여분으로 필요해요. 휘트니가 두서너 명을 추가로 데려올 거거든요.

we need this to be fully acknowledged by china.
이에 대한 중국 정부의 명확한 인식을 촉구하는 바입니다.

we need to come up with measures to decentralize the amount of data being circulated.
우리는 인터넷을 통해 유포되는 데이터의 양을 분산시키기 위한 방법을 모색해야 한다.

we need to get people's age , gender , household income , geographic location , and education level.
사용자들의 연령 , 성별 , 가계 수입 , 지리적인 위치 , 그리고 교육수준도 알 필요가 있습니다.

we need to have a fresh look at the plan , without blinkers.
우리는 그 계획을 새로운 시각으로 빠짐없이 살펴볼 필요가 있다.

we need to think about toxic exposure more broadly.
우리는 유독성 노출에 대해서 더 넓게 생각해볼 필요가 있다.

we need to think over the lesson we learned from that experience.
그 사건이 남긴 교훈을 되새겨 보아야 한다.

we need to skinny our budget down.
우리는 예산을 바짝 줄여야 해.

we need to move away from dependence on fossil fuels.
우리는 화석연료의 의존으로부터 멀어질 필요가 있다.

we need to regulate traffic here.
이 근방은 교통 규제가 필요하다.

we need to pick up high quality audio for this event.
이번 행사에서는 음성을 고음질로 따야 하거든요.

we need to concentrate on our target audience , namely women aged between 20 and 30.
우리는 우리의 목표 독자 , 즉 20세에서 30세까지의 여성들에게 집중할 필요가 있다.

we need to update the employee handbook. the one we are using now was written last year.
직원 안내서를 업데이트해야겠어요. 지금 사용하는 건 작년에 작성된 거거든요.

we need to reschedule for next wednesday due to a deadline that has come up.
마감일이 정해져서 인터뷰 날짜를 다음 주 수요일로 변경했으면 합니다.

we need to reassure our employees that these changes will not result in job losses.
이러한 변화가 직원 여러분들의 해고로 이어지지는 않을 것입니다.

we need to mitigate the dissipation of resources.
자원 낭비를 줄여야 합니다.

we need more journalists that are not afraid to speak up and revile the stupidity of political correctness and not fall for everything.
정치적 정당성의 어리석음을 말하고 매도할수 있는 용감한 기자들이 더 많이 필요하다.

we need one more truckload of sand.
모래 한 차가 더 필요하다.

we need employees who have experience in international economics , marketing , information systems , and multi-lingual knowledge.
우리는 국제 경제학 , 마케팅 , 정보 시스템 분야의 경력이 있고 다중 언어의 구사 능력이 뛰어난 직원이 필요하다.

we need tangible evidence if we are going to take legal action.
만약 우리가 사법적으로 소송을 하게 된다면 확실한 증거가 필요하다.

we need donor support to do that.
우리는 그것을 후원할 기부자가 필요하다.

we had a good moan about work.
우리는 일에 대해 실컷 투덜거렸다.

we had a blast at the beach with our friends.
우리는 해변에서 친구들과 함께 정말 즐거운 시간을 보냈다.

we had a misunderstanding over salary , but later agreed.
우리는 봉급에 대해서 이견이 있었지만 결국은 합의점을 찾았다.

we had a bumper crop this year.
올해는 예상외의 많은 수확을 올렸다.

we had a burger and fries.
우린 버거와 감자튀김 먹었어.

we had not even legislated for it.
우리는 그것에 대한 법을 아직 가지고 있지 않다.

we had to wait a heck of a long time !.
우린 제기랄 한참을 기다려야 했어 !.

we had to scrimp and save in order to send the children to college.
아이들을 대학에 보내기 위해 우리는 부지런히 돈을 모으지 않으면 안 되었다.

we had to scrimp and save the first few years we were married.
우리는 결혼 후 처음 몇 년 동안은 검소하게 살아야 했다.

we had our banns called at the church.
우리는 교회에서 결혼의 예고를 받았다.

we had some food tablets and other kinds of food in tubes.
우리는 알약 음식과 다른 종류의 튜브 음식을 먹었어요.

we had his birthday party yesterday.
우리는 어제 그의 생일 파티를 열었다.

we had hardly sat down to supper when the phone rang.
우리가 저녁을 먹으려고 자리에 앉자마자 전화벨이 울렸다.

we had nova under snow on a sled for dessert.
우리는 후식으로 훈제 연어와 크림치즈를 얹은 영국식 머핀을 먹었다.

we met again in barcelona last tuesday.
우리는 지난 화요일에 바르셀로나에서 다시 만났다.

we met unexpectedly tough opponent in the final.
우리는 결승전에서 뜻밖의 복병을 만났다.

we decided to take up our abode in a warmer climate.
우리들은 좀더 기후가 따뜻한 곳에 주거를 정하기로 결정했다.

we decided to postpone our trip until after she's better.
아내가 나을 때까지 여행을 미루기로 했어요.

we give our son a weekly allowance.
우리는 아들에게 일주일마다 용돈을 준다.

we heard every strand of political opinion.
우리는 온갖 가닥의 정치적 견해를 다 들었다.

we heard an authentic account of the wreck.
우리는 난파사고에 대한 믿을 만한 이야기를 들었다.

we did , but i guess we used it up when we printed the handouts for the meeting. i will order some more.
있었죠 , 근데 회의 자료 프린트 하느라 다 썼을 거예요. 몇 상자 더 주문해야겠어요.

we did not know about the restaurant business.
우리는 요식업에 대해선 문외한이었죠.

we did not take our bathing suits , because we could foresee that the water would be cold.
물이 차가울 거라고 예측할 수 있었기 때문에 , 우리는 수영복을 가져가지 않았다.

we did not start until the wind subsided.
우리는 바람이 잘 때까지 떠나지 않았다.

we did not play soccer as it was considered a sissy boy sport.
계집애 같은 사내들이나 하는 운동이라고 생각했기 때문에 우리는 축구를 하지 않았다.

we did all the interior decoration ourselves.
우리가 직접 모든 실내장식을 했다.

we saw , and wanted to stop , race discrimination , gender discrimination and disability discrimination.
우리는 보았고 , 인종차별 , 성차별 , 장애인 차별을 멈추고 싶었다.

we saw that both with argentina and brazil in the 1980s.
1980년대의 아르헨티나와 브라질이 이에 해당합니다.

we walked together in the moonlight.
우리는 달빛 아래 함께 걸었다.

we deal now not with things of this world alone , but with the illimitable distances and as yet unfathomed mysteries of the universe.
우리는 이제 세계 상황 뿐만 아니라 , 끝없는 거리와 깊이를 알수 없는 우주의 신비스러움도 함께 다루어야 한다.

we use it for living space as well as a wine cellar.
우리는 그것을 와인 저장고로 뿐 아니라 거주 공간으로도 사용한다.

we use mostly single fiberglass kayaks , and have many popular designs to accommodate individual preference and assure comfortable paddling.
우리는 대부분 단일 섬유유리로 된 카약을 사용하고 , 고객들의 개인 취향에 맞게 인기 있는 다양한 디자인의 카약을 구비하고 있으며 , 편안하게 노를 저을 수 있게 보장합니다.

we use mostly single fiberglass kayaks , and have many popular designs to accommodate individual preference and assure comfortable paddling.
우리는 대부분 단일 섬유유리로 된 카약을 사용하고 , 고객들의 개인 취향에 맞게 인기 있는 다양한 디자인의 카약을 구비하고 있으며 , 편안 하게 노를 저을 수 있게 보장합니다.

we try not to offend others , even when they have offended us.
다른 사람들이 우리의 기분을 상하게 할 때라도 우리는 그들의 기분을 상하게 하지 않으려고 애쓴다.

we found a man nosing around in our backyard.
우리는 바로 우리 구역에서 정보를 캐고 다니는 한 남자를 찾아냈다.

we found a cheap and cheerful cafe.
우리는 싸고 좋은 카페를 찾았다.

we ate , slept and breathed next to the same guys every day.
우리는 매일 똑같은 사람들과 먹고 자고 숨을 쉬며 함께 생활했습니다.

we were in treaty with the team.
우리는 그 팀과 교섭 중이었다.

we were served fairly quickly and our waiter was really pleasant and attentive.
서비스는 꽤 빨랐고 우리 담당 웨이터도 되게 친절하고 상냥하더라.

we were impressed by the originality of the children' s work.
우리는 그 아이들이 만든 작품의 독창성에 깊은 인상을 받았다.

we were lucky to achieve our goal without let or hindrance.
아무런 장애도 없이 우리의 목적을 달성했다는 것이 행운이다.

we were jumping around like maniacs.
우리는 미치광이 처럼 뛰어다녔다.

we were reluctant to start the long trudge home.
나는 사나운 동풍을 거슬러 해안 거리를 따라 터벅터벅 걸었다.

we were beautifying the city , planting more trees.
우리는 도시를 미화시키려고 많은 나무들을 심고 있다.

we were constrained to move out of the town.
우리는 부득이하게 마을을 떠났다.

we add a $2 surcharge for each call made.
통화당 2달러씩 할증 요금을 추가합니다.

we sent cafe bohemia an extra 25 pounds of espresso beans that they did not order.
우리는 카페 보헤미아에 주문도 하지 않은 에스프레소 원두를25파운드나 더 보냈습니다.

we also have six fingers and eat our own dung.
우리는 또한 여섯개의 손가락을 갖고 있고 우리의 배설물을 먹습니다.

we also discussed things that are stressors.
우리는 스트레스를 주는 것들에 대해서도 토론했다.

we also gave lessons on crayon drawing , colored paper folding , molding clay , playing the recorder and rhythm , basketball , badminton , taekwondo , group rope jumping and many other activities.
우리는 또한 크레파스로 그리기 , 색종이 접기 , 찰흙 만들기 , 리코더 연주하기 , 리듬체조 , 농구 , 배드민턴 , 태권도 , 단체 줄넘기 , 그 밖에 다른 활동들에 관한 수업을 했다.

we also felt that it was unwise to postpone the elections.
우리 역시 선거를 미루는 것은 어리석다고 느꼈다.

we also believe that there would be merit in including some words about encouraging environmentally friendly forms of transport.
우리는 또한 친환경 운송수단을 장려하는 몇마디 약속을 포함한 장점이 있을 것으로 믿는다.

we called them , 'children of wrath' !.
우리는 그들을 '천벌을 받을 사람들 ! '이라 불렀다.

we offer swedish , thai , deep tissue , sports , and kodo , a traditional aboriginal massage from australia.
스웨덴식 마사지 , 태국식 마사지 , 디프 티슈 마사지 , 스포츠 마사지 , 그리고 호주 전통 원주민식 마사지인 코도 마사지까지 받아 보실 수 있습니다.

we offer swedish , thai , deep tissue , sports , and kodo , a traditional aboriginal massage from australia.
스웨덴식 마사지 , 태국식 마사지 , 디프 티슈 마사지 , 스포츠 마사지 , 그리고 호주 전통 원주민식 마사지인 코도 마사지까지 받아 보실 수 있 습니다.

we stood at the edge of the precipice and looked down at the vally below.
우리는 절벽 가장자리에 서서 아래에 있는 계곡을 내려다 보았다.

we discussed shortening the length of the course.
우리는 그 강좌의 시간을 줄이는 것을 논의했다.

we must do our best to dispel such mistrust.
우리는 그러한 불신을 없애기 위해 최선을 다해야 한다.

we must be temperate in our language.
우리는 온화한 말투를 사용해야 한다.

we must have the same barber.
우리는 같은 이발사한테 머리를 깎나 봐요.

we must meet the challenge squarely.
우리는 그 도전에 정면으로 부딪쳐야 한다.

we must discard those old ideas.
우리는 그런 진부한 생각은 버려야 한다.

we must hang together , gentlemen..else , we shall most assuredly hang separately. (benjamin franklin).
여러분 , 우리는 뭉쳐야 합니다.. 그렇지 않으면 우리는 지리멸렬할 것이 거의 확실합니다. (벤자민 프랭클린 , 믿음명언).

we must allow for some delay.
다소의 지연을 생각해 두어야 한다.

we must encourage them to dig faster.
우리는 그들이 더 빨리 파도록 격려해야만 한다.

we must comply with the terms of the covenant.
우리는 그 계약 조건을 따라야 합니다.

we must harness the skill and creativity of our workforce.
우리는 우리 노동자들의 기술과 창의력을 활용해야 한다.

we must cooperate with each other.
우리는 서로 협력해야 합니다.

we must unite to find a solution.
해결을 모색하기 위해 우리는 단결해야 한다.

we pulled for the national soccer team.
우리는 국가 대표 축구팀을 응원했다.

we held a teetotal meeting.
우리는 무주회를 열었다.

we already got a fax and steve is analyzing it.
이미 팩스를 받았어요. 스티브가 지금 내용을 분석하고 있습니다.

we put a premium on sincerity.
우리는 진실성을 중요시한다.

we gave them a drubbing in the match on saturday.
우리는 토요일에 있은 시합에서 그들을 수월하게 이겼다.

we went to the chip shop and had the works : fish , chips , gherkins , mushy peas.
우리는 (피시 앤) 칩스 가게에 가서 모든 것을 다 샀다. 즉 생선 , 감자튀김 , 오이 피클 , 으깬 완두콩을.

we went for an outing to the mountains.
우리는 산으로 소풍 갔다.

we each have an inexhaustible storehouse of love.
우리들 모두는 사랑의 고갈되지 않는 창고를 가지고 있습니다.

we awoke the next morning to a magical sunrise , which made me understand why korea is often called " land of the morning calm. ".
다음 날 아침에 일어나서 멋진 일출 광경을 보면서 , 나는 왜 한국이 " 조용한 아침의 나라 " 라고 불리게 되었는지 이해하게 되었다.

we passed a beautiful cosmos verge with an autumn flavor.
우리는 가을의 정취와 함께 코스모스 길가를 지나갔다.

we change the motor oil in our car regularly.
우리는 정기적으로 차의 엔진오일을 갈아준다.

we change clothes with the change of seasons.
계절이 바뀜에 따라 옷도 바뀐다.

we just need a completed application form and the registration fee.
이제 작성된 지원서하고 등록금만 있으면 되요.

we still have an shaft left in our quiver to launch a counterattack.
우리는 아직 반격을 할 재력이 남아 있다.

we still stand a sporting chance.
우리는 여전히 괜찮은 가능성에 위치하고 있습니다.

we fought our way through the dense vegetation.
우리는 울창한 초목을 힘겹게 뚫고 길을 나아갔다.

we believe that the regulations are superfluous.
그 규정은 불필요하다고 우리는 믿는다.

we believe that some changes should be contemplated.
우리는 몇몇 변화가 고려되어야 한다고 믿고 있다.

we believe that stigma can be reduced through increasing understanding of mental illness and its effects.
스티그마는 정신적 질병과 나타나는 결과의 이해를 통해서 줄여질 것이라고 우리는 믿는다.

we gazed in awe at the victoria falls.
우리는 빅토리아 폭포를 경외심을 가지고 바라봤다.

we set off cairo to see the pyramids and sphinx.
우리는 피라미드와 스핑크스를 보기 위해 카이로로 떠났다.

we managed to eat our meal uninterrupted by phone calls.
우리는 용케도 전화에 방해받지 않고 식사를 할 수 있었다.

we managed to find not only new species but also new indications of global warming's threat to the country's unique marine life , said lead researcher ron thresher.
" 우리는 새로운 종뿐만 아니라 호주의 독특한 해양 생물을 향한 지구 온난화 위협이라는 새로운 징조를 용케 발견해냈습니다. " 라고 놀 스레.

we managed to find not only new species but also new indications of global warming's threat to the country's unique marine life , said lead researcher ron thresher.
셔 연구팀장이 말했습니다.

we really got down to the nitty-gritty there.
우리는 거기서 실로 핵심을 찔렀어.

we welcome the 42nd president of the united states , bill clinton.
빌 클린턴 제42대 미 대통령을 모시겠습니다.

we kept the horizon stable so when the beds slid from side to side and the chandelier went back and forth.
우리는 침대가 이쪽저쪽으로 움직이고 샹들리에가 앞뒤로 움직일 때 지평선을 그대로 둡니다.

we stayed in a very fancy hotel and went to the eiffel tower(we climbed it) , the arc du triomphe , notre dame , monet's house in giverny , and palace of versailles.
우리는 매우 좋은 호텔에서 지냈고 에펠 타워(우린 타워에 올라갔어)에도 가고 , 개선문 , 지버니에 있는 모네의 집 , 노틀담 , 베르사유 궁전에 도 갔다.

we enjoyed sitting outdoors in the darkness of night.
우리는 깜깜한 밤에 밖에 앉아있는 것을 즐겼다.

we enjoyed skating in the ice rink for two hours.
우리는 두 시간 동안 스케이트장에서 스케이트를 즐겼다.

we nearly came a cropper in the second half of the game.
우리는 경기 후반전에 거의 질 뻔했다.

we wanted to get him a wooden board with two horns he could honk : one for " faster ," the other for " more intense. ".
우리는 그가 " 더 빨리 " 혹은 " 더 강렬하게 " 라고 소리칠 수 있도록 두 개의 경적이 달린 나무판을 만들어주고 싶었다.

we wanted to avoid a rerun of last year's disastrous trip.
우리는 엉망이 된 작년의 여행을 반복하는 일은 피하고 싶었다.

we celebrated the successful accomplishment of our task.
우리는 과제를 성공적으로 해 낸 것을 축하했다.

we built homes in houston a couple of years ago.
우리는 2년 전쯤 휴스턴에서 해비타트 운동을 통해 함께 집을 지었습니다.

we entered a cathedral-like chamber , studded with 6m stalagmites and stalactites.
우리는 6m 짜리 석순과 종유석들이 많이 있는 대성당 같은 동굴에 들어갔다.

we expect to extract 230 , 000 tons of ore annually , with an average of 23.8% copper , over the 12-year life of the mine.
우리는 그 광산의 수명인 12년 동안에 걸쳐 동 함유량이 평균 23.8%인 동광석을 연간 230 , 000톤 채굴하기를 기대한다.

we therefore commend it to the relevant bodies.
따라서 우리는 이것을 관련 영역의 사람들에게 권하고자 한다.

we learned to drop a courtesy.
우리는 허리를 약간 굽혀 인사하는 것을 배웠다.

we paid $20 down and $10 a month thereafter.
우리는 20달러는 현금으로 나머지는 월부로 10달러씩 지불했다.

we sold our house to disadvantage.
우리는 손해보고 집을 팔았다.

we sold characters , but we never sold just a great dog , or a wonderful teddy bear.
캐릭터 상품들의 판매라면 몰라도 멋진 개 인형이나 근사한 테디 베어는 판매한 적이 없었죠.

we started our voyage to america.
우리는 미국으로 가는 비행을 시작했다.

we drove in convoy because i did not know the route.
내가 길을 몰라서 우리는 무리를 지어 차를 몰고 갔다.

we especially enjoyed the third act of the play.
우리는 연극의 세번째 막이 가장 재미있었다.

we hired nonprofessional electricians to save money.
우리는 돈을 아끼기 위해 비 전문 전기공을 고용했다.

we watched the cow suckling her calves.
우리는 소가 송아지들에게 젖을 먹이는 것을 보았다.

we watched our fellow students saunter into the building.
그는 주머니에 손을 넣고 느릿느릿 길을 걸어 내려왔다.

we watched for the procession to go by.
우리는 행렬이 지나가기를 기다리고 있었다.

we sell all products at limit.
우리는 모든 제품들을 지정 가격으로 팔고 있습니다.

we shall not seek to protract cases.
우리는 오래끌지 않을 생각이다.

we shall remember the scholar of blessed memory.
우리는 고인이 되어버린 그 학자를 기억할 것이다.

we shall sell at a sacrifice at the market.
시장에서 우리는 덤핑으로 팔 거다.

we tested the new machine body and breeches.
우리는 새 기계를 전부 실험해봤다.

we played the wag and had fun at home.
우리는 농땡이 부리고 그냥 집에서 놀았다.

we suffer from a surfeit of laws.
우리는 과도한 법으로 인해 고통받는다.

we provide kayaks , paddles , spray skirts , lifejackets , charts compasses , stoves cooking utensils , safety equipment , radio , flares , first aid supplies , tents (2-person) , and delicious wholesome food.
우리 회사는 카약 , 노 , 스프레이스커트 , 구명조끼 , 차트와 나침반 , 풍로와 요리도구 , 안전장비 , 라디오 , 조명탄 , 구급약품 , 텐트 (2인용)와 맛 있고 건강에 좋은 음식을 제공하고 있습니다.

we rode in pirogues - small dug-out canoes - silently skimming the flat waters.
마다가스카르의 비행기 , 기차 , 배 , 그리고 버스 여러분은 pirogues 또는 lakana라고 알려진 통나무 카누를 타거나 , 다우선을 빌리거나 , 더 큰 화물선을 히치하이크 해서 이 해안가 마을 사이를 여행할 수 있어요.

we rode the train to the end of the terminus.
우리는 그 선로의 종점까지 열차를 탔다.

we designated this place as our temporary lodging.
우리는 이곳을 임시 숙소로 정했다.

we anticipate that we will be able to have our vacation in july.
우리는 7월에 휴가를 쓸 수 있기를 기대한다.

we secured the technical cooperation of a pharmaceutical company in the u.s.
우리 회사는 미국의 제약 회사와 기술 제휴를 했다.

we invite the ailing old woman to live with us.
우리는 몸이 불편한 그 할머니를 모셔다 함께 살았다.

we ascribe great importance to these policies.
우리는 이들 정책에 큰 중요성을 둔다.

we prefer beefsteak.
비프 스테이크를 좋아합니다.

we knew that three committee members would string along with us for now.
우리는 세 명의 위원회 멤버들이 당분간 우리와 협조할 것을 알았다.

we rained artillery fire on the enemy.
우리는 적에게 포탄을 퍼부었다.

we camped five miles above the waterfall.
폭포에서 상류쪽으로 5마일 되는 곳에서 야영했다.

we raid our mom's closet and drape bed sheets over our shoulders to make dracula's cape.
우리는 엄마의 옷장을 급습하고 침대 시트를 어깨에 뒤집어 써서 드라큘라 망토를 만든단다.

we rely mostly on corporate donations , but the government matches a certain percentage of what we are able to raise.
대부분은 기업의 기부금에 의존하고 있지만 , 정부도 우리가 모으는 돈의 일정 퍼센트는 보조해 주고 있어요.

we acknowledge that but can not change history.
우리는 그것을 인정하지만 역사를 바꿀 수는 없다.

we cooled off from the heat with a refreshing swim.
우리는 개운하게 수영을 하면서 더위를 식혔다.

we consume drugs , then excrete what our bodies do not absorb.
우리는 약을 복용하고 우리의 몸이 흡수하지 않는 것들을 배출한다.

we slid down the grassy slope.
우리는 풀이 우거진 비탈을 미끄러져 내려갔다.

we owe you a day in the harvest.
우리는 네게 은혜 입고 있다.

we deepened the hole by digging more.
우리는 계속 파서 구멍을 더 깊게 만들었다.

we differ a good deal (in opinion) from each other.
우리는 서로 의견의 차이가 크다.

we differ from each other in many ways.
우린 여러 면에서 서로 다릅니다.

we planted our climbing hydrangea about three years ago.
3년쯤 전에 넝쿨수국을 심었어요.

we rotate the night shift so no one has to do it all the time.
우리는 야간 근무를 교대로 하니까 아무도 그 일을 늘 하지는 않아도 된다.

we misplaced the sales figures you faxed us yesterday , can you resend ?.
어제 당신이 팩스로 보내 준 매출 보고서를 어디다 뒀는지 모르겠는데 , 그거 다시 보내 줄 수 있어요 ?.

we nosed out in the game.
우리는 경기에서 근소한 차로 이겼다.

we figured the deadline was too tight for most people.
우리는 마감일이 대부분의 사람들에게는 너무 빠듯하다고 생각했어요.

we patched leaks , overhauled the motor , and refitted her.
우리는 새는 틈새를 메우고 , 모터를 분해수리하고 , 배 전체를 재정비했다.

we behaved this way in days of old.
옛날에는 우리가 이런 식으로 행동했다.

we strode across the snowy fields.
우리는 눈 덮인 들판을 가로질러 성큼성큼 걸어갔다.

we leaved firefighters to mop up smouldering containment lines.
우리는 산불 방지 지역을 청소하기 위한 소방수들을 남겨두었다.

we deplaned in chicago and then drove to milwaukee.
우리는 시카고에서 비행기를 내려서 밀워키까지 차를 타고 갔다.

we digitize video and film.
비디오와 영화를 디지털로 만드는 일을 해요.

we slung a hammock between two trees.
우리는 두 나무 사이에 해먹을 쳤다.

we subcontracted the work to a small engineering firm.
우리는 그 일을 작은 엔지니어링 회사에 하도급을 주었다.

our people begin the first training session with customer support and customer response.
첫 번째 교육과정은 고객지원과 고객반응에 대한 교육으로 시작합니다.

our house is brown and theirs is white.
우리 집은 갈색인데 그 사람들 집은 흰색이에요.

our world today is a speculators paradise.
오늘날 우리의 세계는 투기꾼들의 천국이다.

our project is on the rails now.
우리의 계획은 이제 궤도에 올랐다.

our plan has come up against some unforeseen difficulties.
우리의 계획은 예상 밖의 난항을 겪고 있다.

our school is temporarily closed because of the heavy snow(fall).
우리 학교는 폭설로 임시 휴교에 들어갔다.

our school has a dormitory attached to it.
우리 학교에는 기숙사가 있다.

our family are all sick with the measles.
가족이 모두 홍역을 앓고 있어요.

our family members have rather dark complexions.
우리 집 식구들은 얼굴이 까만 편이다.

our second special is chicken souflaki made with marinated chicken that is char-broiled to perfection and served with onions , tomatoes and special gravy all wrapped in fresh pita bread.
두 번째 특선 요리는 마리네이드 양념된 닭고기가 숯불에 알맞게 구워진 후 양파 , 토마토와 특별 그레이비 소스가 피타 빵에 덮여 나오는 닭고기 스브라키 입니다.

our cat is on the housetop.
고양이가 지붕 위에 올라가 있다.

our cat is hopeless at catching mice.
우리 고양이는 쥐 잡는 데는 젬병이다.

our cat was housebroken quickly.
우리 고양이는 배변을 가리는 훈련에 빨리 길들여졌다.

our cat drank the cream until he became full as a tick.
우리 집 고양이는 배가 팽팽할 때까지 크림을 마셨다.

our soldiers counterattacked with cannon fire.
적군의 공격에 우리는 대포로 반격했다.

our government needs to be more autonomous in its diplomatic measures with japan.
정부는 일본과의 외교 문제에서 좀 더 주체적으로 대응해야 한다.

our system analyzes the way people walk and shows where and how the feet distribute weight.
저희 시스템은 사람이 걷는 방식을 분석해서 , 발에서 무게가 어디로 어떻게 분산되는지를 나타내 줍니다.

our special offer also applies to catalog purchases.
특별 할인가는 카탈로그 통신 판매에도 적용됩니다.

our team was weaving on the project to get ready for the presentation tomorrow.
우리 팀은 급히 내일 있을 발표를 위해 준비했다.

our team has a commanding lead of 50 to 10.
우리 팀이 50대 10으로 앞서가고 있다.

our team has plenty of fans.
우리 팀은 많은 팬들이 있어요.

our team swept our opponent by fourteen to nothing.
우리 팀은 상대 팀에 14 대 0으로 완승을 거두었다.

our team hopelessly lost four to nothing at this warm-up match.
우리 팀은 이번 평가전에서 4 대 0으로 허무하게 패했다.

our team hopelessly lost four to nothing at this warm-up match.
" 난 결코 그것을 처리해내지 못할 거야. " 그가 절망적으로 말했다.

our talks ended with a crescendo of agreement and friendliness.
우리는 점차 합의에 이르면서 친해져서 이야기를 마쳤다.

our forces launched a fierce counterattack.
아군은 격렬한 반격을 가했다.

our top priority for the remainder of the year is revenue growth.
올해 남은 기간 동안 우리의 최우선 목표는 수익 증대이다.

our state legislature passed a measure to increase property taxes.
우리 주 입법부는 부동산세를 인상하는 내용의 법안을 통과시켰다.

our first stop will be at the commissary restaurant.
첫번째로 정차할 곳은 커미서리 레스토랑입니다.

our side was under the cosh for most of the second half.
우리 팀은 후반전 거의 내내 잔뜩 압박을 받았다.

our boss told us to keep the new project hush-hush.
상사가 우리에게 새 프로젝트를 극비에 부치라고 말했다.

our sales picked up considerably last month.
지난달 저희 매상은 상당히 증가했습니다.

our company does not want to invest in a game not worth the candle.
우리 회사는 수지가 안 맞는 일에 투자하고 싶지 않습니다.

our company filed a lawsuit in superior court against patent infringement.
우리 회사는 상급법원에 특허권 침해 소송을 냈다.

our company introduced a selective distribution.
우리 회사는 선택적 판매 방식을 도입했다.

our company diversified several years ago.
우리 회사는 몇 해 전에 업종을 다변화시켰다.

our company commenced business on march 2 last year.
우리 회사는 작년 3월 2일에 업무를 시작했다.

our new york-based company has an affiliate in atlanta.
뉴욕의 우리 회사는 애틀란타에 지사를 가지고 있다.

our dog is shedding these days.
우리 집 개가 요즘 털갈이를 한다.

our dog had distemper , but is ok now.
우리 개는 디스템퍼에 걸렸지만 지금은 괜찮다.

our dog has been housebroken.
우리 집 강아지는 배변 훈련을 받았다.

our grandmother used to tell us earthy old stories.
할머니는 구수한 옛날 얘기를 들려주시곤 했다.

our blood pressure goes down , and our heartbeat slows.
혈압도 내려가고 , 심장 박동수도 느려지지요.

our environmental engineer recommends that we drain the sludge pond , and install a polyurethane liner beneath it.
환경 기사는 우리에게 오폐물 저장소에서 물을 뺀 후 그 밑에 폴리우레탄 라이너를 설치하라고 제안한다.

our aim is to reduce costs by automating as much of the production process as is technically feasible.
우리의 목적은 생산 과정을 기술적으로 실현 가능한 만큼 자동화하여 경비를 절감하는 것입니다.

our college has an enrollment of three thousand students.
우리 대학은 학생 수가 3 , 000명이다.

our total flight time from here , philadelphia to charlotte will be four hours.
여기 philadelphia에서 charlotte까지 우리의 총 비행 시간은 4시간이 될 것입니다.

our firm is one of the most important producers of basic staple products.
우리 회사는 생필품을 생산하는 가장 중요한 업체 중의 한 곳이다.

our next-door neighbor is a very cheerful , jocular man.
우리 옆집 사는 사람은 매우 유쾌하고 명랑한 사람이다.

our transportation problems arise from lack of trucks , bad weather , and traffic congestion.
수송 문제는 트럭의 부족 , 악천후 , 교통 정체 때문에 발생한다.

our web site's so-called smart carts offer customers an array of services ; for example , the smart cart will ask if the purchase is a gift , and arrange for wrapping and shipping.
저희 웹사이트의 이른바 스마트카트라는 서비스는 고객들에게 일련의 서비스를 제공합니다. 예를 들면 , 스마트카트는 구매물품이 선물인지를 물어서 포장.

our web site's so-called smart carts offer customers an array of services ; for example , the smart cart will ask if the purchase is a gift , and arrange for wrapping and shipping.
과 발송까지 처리해 드립니다.

our web site's so-called smart carts offer customers an array of services ; for example , the smart cart will ask if the purchase is a gift , and arrange for wrapping and shipping.
저희 웹사이트의 이른바 스마트카트라는 서비스는 고객들에게 일련의 서비스를 제공합니다. 예를 들면 , 스마트카트는 구매물품이 선물인지.

our web site's so-called smart carts offer customers an array of services ; for example , the smart cart will ask if the purchase is a gift , and arrange for wrapping and shipping.
를 물어서 포장과 발송까지 처리해 드립니다.

our purpose has practically been accomplished.
목적의 과반은 성취했다.

our products are warranted to be free of defects in materials and workmanship.
저희 제품은 원료나 제작 솜씨 면에서 결점이 없음을 보증합니다.

our monday night special is the marinated barbecued ribs platter for $9.99.
월요일 저녁 특선요리는 양념갈비구이로 9달러 99센트입니다.

our society is a consumer-driven culture.
우리 사회는 소비자가 쌓아가는 문화이다.

our complete dependence on oil and gas will send rpi into the stratosphere.
우리의 석유와 석유가스에 대한 의존성은 성층권에 rpi를 방출시킬 것이다.

our third special is raspberry , smoked scallops , which are lightly smoked scallops served with a raspberry yogurt sauce on a bed of saffron rice.
세 번째 특선 메뉴는 산딸기 훈제 가리비 요리로 , 살짝 훈제한 가리비를 샤프론 쌀밥에 얹어 산딸기 요구르트 소스와 함께 나오는 음식입니 다.

our doubts are traitors , and make us lose the good we oft might win by fearing to attempt. (william shakespeare).
의심은 배반자이다 , 의심하면 시도하는 것이 두려워져 얻을 수 있는 좋은 것을 얻지 못하게 만든다. (윌리엄 셰익스피어 , 믿음명언).

our farthest believed ancestor is believed to be australopithecus afarensis.
우리의 가장 먼 조상은 오스피텔라쿠스라고 믿어진다.

our concerns in this regard are twofold.
이 점과 관련한 우리의 걱정은 두 가지 요소다.

our nation's economy is going steadily downhill.
우리나라의 경제는 악화일로를 걷고 있다.

our nation's outbound shipments are falling more than ever.
우리나라의 해외 선적은 역대 최고로 감소하고 있습니다.

our results indicate that after heat denaturation , some or every part of the purification process becomes unsuccessful.
우리의 결과가 알릴려는 것은 열 변성 후에 몇몇 혹은 모든 부분에서 정제과정이 성공적이지 못하게 된다는 것이다.

our keynote speaker this afternoon is businessman and former astronaut jim grumman.
오늘 오후의 기조 연설자는 실업가이자 우주 비행사인 짐 그루만입니다.

our president's decisions on foreign polices suck.
우리나라 대통령의 외교정책은 마음에 안 들어.

our household is like a three-ring circus on monday mornings.
우리 집 월요일 아침은 눈이 팽팽 돌아갈 정도로 분주하다.

our guest on the program this evening is dr. philip sanders , professor of economics and political science at mccord university.
오늘 밤 이 프로그램에 모실 분은 맥코드 대학에서 경제학부와 정치학부의 교수로 계신 필립 샌더스 박사님인데요.

our fax number is listed as our telephone number , and our telephone number is listed as our fax number.
팩스번호에 전화번호가 실리고 , 전화번호에 팩스번호가 실렸어요.

our dishwasher uses a lot of water.
우리집 식기세척기는 물을 많이 소모한다.

our commitment to the dual track process on iran's nuclear policy will continue.
이란의 핵정책에 대한 우리의 양방향 접근방식 노력은 지속될 것입니다.

our niche has traditionally been providing low-cost , discount goods in mostly low to middle income neighborhoods.
우리의 틈새 시장은 전통적으로 저소득 계층이나 중간 소득 계층의 주민들에게 저가의 할인 품목을 제공하는 것이죠.

our heartfelt sympathy goes out to the victims of the war.
그 전쟁의 희생자들에게 저희의 진심어린 연민을 보냅니다.

our self-image is the blueprint which determines how we see the world.
우리의 자아상은 세상을 어떻게 보느냐를 결정짓는 청사진이다.

our grocer often throws in an extra carrot.
우리가 거래하는 식품점 주인은 가끔 당근을 하나씩 더 준다.

our ideals are our better selves.
이상은 보다 나은 자아이다. (서양속담 , 희망속담).

our ushers , stationed at sides of each seating section , are available should you require assistance.
안내원이 각 좌속 구역마다 배치되어 필요하신 분께 도움이 되어드릴 것입니다.

holiday.
명절.

holiday.
방학.

hotel reception has been ringing now for almost five minutes.
호텔 접수처는 지금 거의 5분동안 벨이 울렸다.

having a graduate degree increases chances for success.
대학원 학위가 더 많은 성공의 기회를 가져다 준다.

having a mole over one's right eyebrow means he or she will be lucky with money and have a successful career.
오른쪽 눈썹 위에 점이 있으면 , 그 사람은 재복이 있을 것이며 , 성공을 누리게 될 것임을 의미한다.

having close family ties , on the other hand , has no discernible effect on survival.
반면 , 가족 간의 유대관계가 깊다고해서 장수에 큰 보탬이 되는 것은 아니다.

great for casual days or when your diamonds are at the cleaners !.
평상시에 다이어몬드를 세제에 넣었을때 , 매시기에 훌륭한 물건입니다.

great confusion prevailed for a time.
일시적으로 대혼란을 야기했다.

great barrier reef is located in australia.
대보초는 오스트레일리아에 위치해 있다.

great britian was sometimes called mistress of the sea.
영국은 한때 바다의 여주인이라고 불렸다.

see.
보다.

see.
관람.

see.
바래다주다.

see the 1990s artwork of jeff koons , for example , of appropriation of low art tropes.
예를 들어 저급 예술의 수사법을 차용한 제프 쿤스의 1990년대 작품을 들 수 있다.

see you at the superbowl game !.
그럼 슈퍼볼 경기때 봐 !.

see you next week ! " later , alligator. ".
" 다음 주에 보자 !" " 안녕 !".

see below for an example of dangling participle and how it can change the meaning of a sentence.
다음과 같은 현수분사의 예를 보면 문장의 의미가 어떻게 변화되는지 알 수 있다.

see heaven , is not some place on a disc in the sky floating around , it's right here amongst us.
천국은 하늘을 떠다니는 둥그런 세상 위에 존재하는 것이 아닙니다.

that he was a peacemaker , not a warmonger.
그는 평화주의자이지 , 전쟁광은 아니다.

that is a new environment for nuclear submarine production.
그곳은 원자력 잠수함의 생산을 위한 새로운 환경이다.

that is a table manner for you.
그것이 테이블 매너라는 겁니다.

that is a dilemma for us.
그건 우리에게 주어지는 문제야.

that is a useful and worthwhile objective.
그것은 유용하고 가치가 있는 목표이다.

that is a legitimate and proper role.
그것은 정당하고 적절한 역할 이다.

that is a substantial amount of money.
그건 꽤 많은 양의 돈이야.

that is a colloquial expression.
그것은 구어적인 표현이다.

that is a preposterous result for anyone who considers it sensibly.
그것은 그것을 신중하게 고려한 사람들에겐 터무니없는 결과였다.

that is not a matter of caveats.
주의할 정도는 아니다.

that is not so bad , considering.
그런대로 그다지 나쁘지 않다.

that is the question for christian faithful in australia.
이것은 오스트레일리아의 기독교 신자들에게 던져진 질문입니다.

that is the main thrust of my argument.
그것이 내 논지의 요점이다.

that is the only reason for their being out of scope.
그것이 그들의 영역을 벗어나는 유일한 이유이다.

that is the reason for their popularity and longevity.
그것이 그들의 인기와 장수의 비결이다.

that is the purpose of the liquidated damages.
그것은 지체 보상금의 목적이다.

that is the hallmark of our politics.
그것이 바로 우리 정치의 특징이다.

that is the utmost i can do.
기껏해야 그 정도이지요.

that is from the contingency fund ?.
이거 비상자금에서 온거야 ??.

that is much , much earlier than anyone ever thought , that the northern hemisphere actually started to cool.
북반구가 실제로 냉각되기 시작한 것은 그동안 알려졌던 것보다 훨씬 이전이었을 것으로 보인다는 것입니다.

that is why it deserves our contempt.
그것이 우리의 경멸을 받을만한 이유이다.

that is why those who buy private education put tremendous emphasis on class sizes.
그게 바로 사교육을 이용하는 사람들이 클래스의 인원수를 굉장히 중요하게 생각하는 이유이다.

that is why vegetarian foods are such powerful foods for permanent weight control.
그것이 바로 채식이 지속적인 몸무게 조절을 위하여 효과적인 음식인 이유이다.

that is an article of my creed.
그것은 내 신조 중의 하나이다.

that is another unambiguous statement of fact.
그것은 사실의 또하나의 분명한 진술이다.

that is one of the most important events in the history of mankind.
그것은 인류 역사상 가장 중요한 사건 중 하나다.

that is one of our topmost priorities.
그것이 우리의 가장 높은 우선사항 중 하나이다.

that is one reason why the aerospace industry is so successful.
그것이 항공우주산업이 성공적인 이유중의 하나이다.

that is also why his film is funny , suspenseful and entertaining.
그것은 또한 그의 영화가 웃기고 , 긴장감 넘치고 재미있는 이유이다.

that is reason enough to pay extra for american apparel.
아메리칸 어페럴에 추가 지불해야 하는 충분한 이유이다.

that is true , but i believe that it buttresses my view.
저건 사실이지만 나는 그것이 나의 관점을 뒷받침해 줄 것이라고 믿는다.

that is equal to this in size.
이것과 그것은 크기에 있어 비등하다.

that is likely to bring mobility to sufferers of rheumatoid arthritis.
그것은 류마티스 관절염 환자들에게 상당한 기동성을 줄 수 있을 것으로 보인다.

that is neither a political nor a polemical statement ; it is a logical one.
그것은 정치적이거나 논쟁적인 진술이 아니다. 그것은 논리적인 진술이다.

that are suddenly peeping out from every shirt pocket.
댄이 찍은 사진은 휴대폰을 통해 사이버스페이스상에 올려진 수백만의 몰카 스냅사진 중 하나였는데 , 이 사진들은 갑자기 사람들의 셔츠 주 머니에 등장하기 시작한 카메라가 내장된 휴대폰으로 찍은 것이다.

that does not sound too complicated. i will see you at six.
그렇게 복잡하진 않은 것 같네요.

that this character's journey was unique , remarkable.
이 인물의 인생 여정은 정말 견줄 데가 없는 대단한 사건이었다고 느낀 거죠.

that morning pooh had woken with a splitting headache and a rather snotty nose.
그날아침 푸우는 머리가 깨질듯이 아프고 콧물범벅으로 깼다.

that morning pooh had woken with a splitting headache and a rather snotty nose.
" 내가 이것 때문에 직장을 잃을지도 몰라. " " 흥 , 아무도 신경 안 쓸 걸. ".

that summer trip i won to disneyland marked the end of boyhood.
그 해 여름 디즈니랜드에 다녀온 것으로 나의 소년 시절은 끝났다.

that man is a homicidal maniac.
그 도시의 살인 건수가 크게 늘어났다.

that man is an old cuss.
저 사람은 짜증 나는 노인네다.

that man is quite a dandy ; he always wears expensive new clothes.
저 남자는 정말 멋쟁이예요. 항상 비싼 새 옷만 입거든요.

that man operates from base desires : sex , drugs , and greed.
그 사람은 저급한 욕망 즉 , 섹스 , 마약 , 탐욕에 사로잡혀있다.

that car is a real beauty.
저 차는 정말 굉장하다.

that way i could be a little bit warmer without having to wear a big , bulky sweater.
그렇게 하면 제가 크고 무거운 스웨터를 입지 않아도 좀 더 따뜻하게 있을 수 있겠네요.

that way they save time and do not buy unnecessary things.
그렇게 해서 그들은 시간도 절약하고 불필요한 물건도 사지 않는다.

that noise is deafening. or that noise is setting my teeth on edge.
시끄러운 소리에 귀가 멍멍하다.

that party suffered a crushing defeat in the local elections.
그 당은 지방 선거에서 참패했다.

that party tried to preserve unimpaired the natural resources.
그 정당은 손상되지 않은 자연자원을 보존하기 위해 노력했다.

that house does not belong to me any more.
그 집은 더 이상 내 것이 아니야.

that house stands in neglect , with peeling paint and broken windows.
저 집은 페인트가 벗겨지고 창문이 깨진 채 방치되어 있다.

that should give us a lot of time for questions afterward.
그렇게 함으로써 나중에 질문 시간을 충분히 가질 수 있을 것입니다.

that should also serve to allay public concerns.
그것은 또한 일반인들의 걱정을 덜어 줄 수 있어야 합니다.

that math problem was easy as pie.
그 수학문제는 식은 죽 먹기였어.

that might have said that because the slowest animal on earth is a sloth.
그건 지구 상에서 가장 느린 동물이 나무늘보이기 때문이란다.

that boy is genius by constitution.
저 소년은 타고난 천재이다.

that night we cooked out , and then shared a small cabin with other climbers.
그날 밤 야외에서 식사를 해먹고 , 다른 등반가들과 조그만 오두막집을 함께 사용했다.

that means my battery has a problem.
배터리에 이상이 있다는 뜻입니다.

that means our investment philosophy is typically conservative and risk free.
그건 바로 저희의 투자 철학이 전형적으로 보수적이며 위험을 무릅쓰지 않는다는 것입니다.

that means hiring supermarket chefs to create cuisine comparable to fine restaurant fare.
이는 식품점에서 슈퍼마켓 요리사를 고용 하여 고급 음식점의 요리에 뒤지지 않는 요리를 만들어 낸다는 것을 의미한다.

that was a real comedown for michael.
마이클은 정말 크게 실망했지.

that was a mere transitory sentiment.
그것은 일시적 감정이었을 뿐이다.

that was a misjudgment on my part.
그것은 내 오산이었다.

that was the structure the deputy prime minister wanted.
저것은 부총리가 원했던 건축물이었다.

that was very sneaky of you !.
" 당신 정말 비열하군요 !".

that was very public-spirited of you.
그것은 당신의 아주 공공심 있는 행동이었다.

that was two whole years ago , before brazil , a backwater of genetic research , metamorphosed into an international powerhouse.
만 2년전 , 유전연구 분야의 후진국이었던 이 전의 브라질은 국제적 강국으로 변모하였다.

that was meant as a compliment.
그건 칭찬으로 한 말이었어.

that family is very clannish and distrustful of outsiders.
저 가족은 아주 배타적이라서 외부인들을 불신한다.

that family has a heritage of wealth and power.
저 가족은 부와 권력을 물려 받았다.

that sort of talk is bound to anger not only north korea , at whom it is aimed , but also other countries where memories of japan's cruel 20th century colonialism have not faded , notably china and south korea.
일본 정치인들의 이 같은 발언은 목표 대상이 되고 있는 북한 뿐만 아니라 20세기 일본의 야만적인 식민 통치에 대한 기억이 아직 사라지지 않은 특히 중국 , 한국과 같은 다른 나라들로 부터 분노를 촉발시키고 있습니다.

that may be one explanation for why two parents with apparently blue eyes can have a brown-eyed child.
이것이 바로 외관상 푸른 눈을 지닌 부모로부터 갈색 눈의 아이가 태어나는 이유 중 하나입니다.

that appears to be a very challenging assignment.
그것은 아주 보람이 있는 과제 같습니다.

that one kiss had left her breathless with excitement.
그 한 번의 키스는 그녀를 흥분으로 숨가쁜 상태가 되게 했다.

that vertical wind shear can rip storms apart or even stop them from forming.
수직풍 시어는 태풍을 흩어지게 하거나 심지어 태풍의 형성을 멈출수도 있습니다.

that little girl is ladylike.
저 어린 여자아이는 귀부인 같다.

that little hummer runs like a gem.
저 작은 소리는 보석처럼 흐른다.

that only pertains to the accounting department.
그건 경리부에만 해당되잖아요.

that team has a strong defense lineup.
그 팀은 수비 라인이 탄탄하다.

that test returned conflicting results on the texas cow.
그 시험은 텍사스 소에 대해 상반된 결과를 보내왔습니다.

that must put a lot of pressure on the fund raisers.
그러면 기금 모금자에게는 엄청난 부담이 되겠군요.

that company was created in 1994 by the electronics and railroad ministries , with the blessing of reformers like zhu , to compete with china telecom.
그 회사는 1994년 중국 전자통신과 경쟁하기 위하여 주 장관과 같은 개혁가들 덕분에 전자 철도부서에 의해 세워졌다.

that woman with blue eyes and fair hair is a famous actress.
저 파란 눈의 금발머리 여자는 유명한 배우이다.

that strange picture was a thorn in the flesh.
그 이상한 그림이 걱정의 원인이었다.

that place is a hotbed of crimes.
그곳은 범죄가 수두룩한 곳이다.

that story is nothing more than malicious gossip.
그 얘기는 순전히 악의적인 험담이다.

that guy over there is a heavy drinker.
저기 있는 저 사람은 대단한 술꾼이야.

that person is veiled in mystery.
그 인물은 베일 속에 감춰져 있다.

that kind of attitude is simply not acceptable.
그런 태도는 전혀 환영받지 못한다.

that street is always bustling with nightlife.
그 거리는 밤마다 불야성을 이룬다.

that official is attached to the government's treasury.
그 관리는 정부 재무부에 소속되어 있다.

that growing perception is helping to strengthen , not curb , islamic extremism in mogadishu and elsewhere in somalia.
이 같은 인식이 확대되면서 모가디슈에서 뿐만 아니라 소말리아의 다른 여러 곳들에서 회교 극단주의가 억제되는 것이 아니라 오히려 강화 되고 있는 것으로 지적됩니다.

that lion is sleeping. he does not scare me.
저 사자는 자고 있어요. 난 저 사자가 무섭지 않아.

that class has perfect attendance today.
저 반은 오늘 전원 출석하고 있다.

that country was in league with the u.s.
그 나라는 미국과 동맹을 맺고 있었다.

that scientist is a maverick who does not care what others think.
저 과학자는 다른 사람이 어떻게 생각하는지 개의치 않는 독불장군이다.

that suit does not become you.
그 옷은 네게 마땅하지 않다.

that administration set out to weaken the islamic revolution in iran.
그 행정부는 이란 에서 이슬람 혁명을 약하게 하려고 착수했다.

that decision came back to haunt him.
그 결정은 그에게 계속 문제가 되었다.

that store is patronized by wealthy ladies.
저 가계의 단골은 돈 많은 부인들이다.

that led to surprisingly many subsequent problems.
이것이 그 후 예상외로 많은 문제를 몰고 왔다.

that argument was just a crumpled roseleaf in our happy marriage.
그 언쟁은 우리의 행복한 결혼생활에서 사소한 풍파에 불과했다.

that phenomenon , called stress-induced analgesia , was the focus of their experiment.
스트레스성 무통각증이라 불리는 현상은 그들의 연구 대상이다.

that lady is an absolute knockout.
저 아가씨는 굉장히 매력적인 미인이다.

that classic movie is famous for drawing tears from audiences.
그 고전 영화는 관객을 눈물나게 하는 것으로 유명하다.

that comedian was so funny that the audience nearly died laughing.
그 코미디언이 아주 재미있어서 청중은 죽도록 웃었다.

that offers great opportunities for the rising stars.
신참들에게는 엄청난 기회가 될지 모른다.

that couple was sad to have neither chick nor child.
부부는 아이가 하나도 없어서 슬퍼했다.

that couple has cohabited for many years.
저 커플은 수 년 동안 동거하고 있다.

that remark was calculated to hurt his feelings.
그 말로 그의 감정을 상하게 할 심산이었다.

that contract is full of legalese.
그 계약서는 난해한 법률용어 투성이다.

that newspaper has the largest circulation.
그 신문이 제일 많이 나가요.

that newspaper carried a false report as if it were factual reportage.
그 신문은 그 기사를 사실인 양 오보했다.

that newspaper reporter churns out many stories each week.
그 신문기자는 매주 많은 기사를 대량으로 써냈다.

that corridor leads to the classrooms.
그 복도는 교실로 이어진다.

that rivalry gives me fire in my belly when i play.
내가 경기할때 그 경쟁의식은 내 배속에 불을 지폈다.

that limb of satan likes silly games.
저 장난꾸러기는 바보 같은 장난을 좋아한다.

that mixture is the basis of the popular cuervo gold label and other similar products.
그 혼합물이 저 유명한 쿠엘보 골드 제품이나 그와 비슷한 다른 제품들의 기본 재료가 되는 것입니다.

that crummy joke you told went over like a lead balloon.
너의 어색한 농담으로 흥이 깨져 버렸다.

that blanket was my salvation when my car broke down in the snow.
차가 눈 속에서 고장났을 때 저 담요가 내 구세주였다.

that creep has been following me from the subway station.
저 얼간이가 전철역에서부터 나를 따라오고 있어요.

that scar will remain in my heart for life.
그 상처는 살아가는 동안 내 마음속에 계속 남아 있을 것이다.

that statesman has an inborn ability to lead the masses.
저 정치가는 대중을 이끄는 타고난 재능을 가지고 있다.

that casanova leads women down the garden path to make them love him.
그 바람둥이는 여자들이 자신을 사랑하게 만들기 위해 그녀들을 유혹한다.

that shopkeeper never jew down the price.
그 가게 주인은 절대로 값을 깎아주지 않는다.

that scarf goes really well with your silk blouse.
그 스카프는 당신 실크 블라우스와 아주 잘 어울리는군요.

that beast punched the guard and robbed the bank.
그 짐승 같은 사람이 경호원을 때려눕히고 은행을 털었다.

that blueprint for the future delivery of mental health services makes many useful suggestions.
정신건강 서비스에 대한 미래의 청사진 제공은 많은 유용한 제안들을 만들어냈다.

that vehicle's emergency lights are blinking.
저 차의 비상등이 깜박거린다.

that kid's a troublemaker not only at school but also at home.
그 아이는 학교에서뿐만 아니라 집에서도 말썽꾸러기다.

that consoled me for the loss.
그것이 손실에 대한 위안이 되었다.

that depraved man abused children.
저 불량스러운 사람이 아이들을 학대했다.

man must live by the sweat of his brow.
사람은 이마에서 땀흘려 일해 살아야 한다.

man must live by the sweat of his brow.
사람은 이마에 땀흘려 일해서 살아야 한다.

man has evolved from the ape.
사람은 원숭이로부터 진화했다.

man power method of steel - framed building for damping ratio evaluation.
철골조건물의 감쇠율 평가를 위한 인력가진법.

over a hundred people were injured in the accident.
100 명 이상의 사람이 그 사고로 다쳤다.

over a period of 4 or 5 months she had somewhere in the region of 50 blackouts before being diagnosed with cardiac arrhythmia.
그녀가 심장 부정맥 판정을 받았을 때 이미 이전 4 , 5 개월동안 그녀는 약 50회 정도 의식을 잃는 일이 발생했었다.

over the years , hypnosis has overcome a lot of skepticism.
수년에 걸쳐 , 최면술은 많은 의심을 극복해 왔다.

over the years both of them had been wandering through shadows.
오랫동안 두 사람은 어둠 속을 방황하고 있었다.

over the past few years , there has been a gradual decline in the quality of water provided by the city's waterworks.
지난 몇 년간 우리 시의 급수 시설에서 공급하는 물의 수질이 점차 악화되어 왔습니다.

over the past few years , china has seen increasing discontent , mainly concentrated in the richer industrialized east , not in the poorer , western regions.
지난 수년사이 중국에선 서부의 빈곤한 지역들에서가 아니라 산업화된 부유한 동부를 중심으로 소요사태가 점점 더 많이 벌어져 왔습니다.

over 100 employees attended a professional development workshop held at the company's headquarters.
100명이 넘는 직원들이 본사에서 열린 전문인력 개발 워크숍에 참석했다.

over time he became defiant and determined.
시간이 감에 따라 그는 저항적이 됐으며 단호해졌다.

over her archrival shuangshuang mu of china.
아테네 올림픽 은메달리스트이자 현재 여자 75+부문 역도 선수인 장미란 선수는 최대의 라이벌인 중국의 추앙추앙 무 선수와 대결해 타이틀 을 획득하고 싶어한다.

over more of the security burden.
메릴랜드 주 출신의 더취 루퍼스버거 하원의원은 이라크 인들이 더 큰 안보상의 책임을 맡을 수 있도록 하기 위해 미군이 이라크 도시 지역 에서 철수해야 한다고 믿고 있습니다.

over several decades , that old church crumbled into ruins.
수십 년에 걸쳐 저 낡은 교회는 허물어져 폐허가 되었다.

let's not count our proverbial chickens.
속담도 있다시피 김칫국부터 마시지 맙시다.

let's go to lunch early today. i am so hungry i can not concentrate anymore.
오늘 일찍 점심 먹으러 가죠. 배가 너무 고파서 더 이상 집중이 안 돼요.

let's go bowling tomorrow night , what do you say ?.
내일 저녁 때 볼링 치러 갈래요 ?.

let's get out of here and go get a coke.
여기서 나가 콜라나 한 잔 마시러 가자.

let's be real and call a spade a spade.
진실되고 솔직한 이야기를 해보자.

let's have dinner tonight after i finish scanning.
스캔을 끝낸 후에 함께 저녁 먹자.

let's think of ways to maximize our work efficiency.
업무 효율을 극대화할 방법을 생각해 봅시다.

let's find out the secret of this amazing act.
이 놀라운 행동의 비밀을 벗겨봅시다.

let's take a look at the topic of second-hand smoke and the dire consequences that this societal problem can have.
간접흡연에 대한 주제와 이 사회문제가 갖고 있는 무시무시한 결과들을 들여다 보자.

let's take a look at some of the unexplained monsters of mystery from around the world.
세계 곳곳의 몇몇 설명되지 않는 괴물에 관한 미스터리를 들여다보자.

let's start warming up with some stretches.
먼저 스트레칭으로 몸을 풀죠.

let's stop this nonsense and drink.
헛소리 그만하고 술이나 마시자.

let's stop this pretense that we are sovereign individuals.
우리가 각자 독립적인 주체라고 하는 이러한 거짓된 가식은 그만두도록 하자.

let's split the bill. what do i owe you ?.
우리 나누어 계산하기로 합시다. 내가 얼마를 내면 되죠 ?.

let's meet around three at the school canteen.
학교 매점에서 3시쯤에 보자.

let's crack a couple of beers.
맥주나 한두병 따서 마시자.

let's await our convenience before buying these expensive things.
이 비싼 것들을 사기 전에 우리 형편이 좋을 때를 기다리자.

let's pick wildflowers and take them home.
우리 야생화 좀 꺾어서 집으로 가져가요.

let's sack down for our new day.
새로운 내일을 위해 이제 그만 자자.

let's climb into this car and go for a drive.
이 차를 타고 한 바퀴 돌아볼까.

let's drop the fire insurance. the risk is so remote.
우리 이제 화재보험 그만 들어요. 화재가 일어날 위험성은 너무나 희박해요.

let's drop the chit-chat and go get a drink.
시시한 얘기는 집어치우고 술이나 한잔하러 가자.

let's fill the ice chest with ice for cold drinks.
아이스박스에다 얼음을 채워서 찬 음료수를 넣어가자.

let's invite her to lunch for a small retirement party.
그녀를 점심에 초대해 작은 퇴임 파티를 열어줍시다.

let's inspect that quarry just outside town.
시외에 있는 그 채석장을 한번 둘러봅시다.

let's ace into this cozy place.
이 아늑한 곳에서 자리를 잡자.

let's compare notes about the party.
파티에 대해 정보를 교환해보자.

let's dispose of this case here and now.
지금 여기서 이 문제를 처리해 버리자.

open.
미국은 5~6년이 지나면 또다시 문제에 직면할 수도 있습니다.

open.
개방.

open systems interconnection - message handling system and directory service - p3 protocol implementation conformance statement(p3 pics).
개방시스템 상호접속 - 메시지 처리 시스템과 디렉토리 서비스 - p3 프로토콜 구현 적합성 명세.

open files and folders in the selected volume.
선택한 볼륨에 있는 파일 및 폴더를 엽니다.

window glass is diaphanous.
유리창은 투명하다.

can i get you anything from the concession stand ?.
매점에서 뭐 사다 줄까요 ?.

can i have some of the shrimp over there ?.
저기 있는 새우 좀 주시겠어요 ?.

can i talk to the person in control of the export division ?.
수출 담당하시는 분 좀 바꿔주시겠습니까 ?.

can i ask you to pour my tea full up to the brim , please ?.
따뜻한 차 좀 가득 따라주시겠어요 ?.

can i ask how robust the counting is.
계산이 제대로 되었나요.

can i dry lodging in here ?.
내가 여기서 식사 없이 잠만 자는 하숙을 할 수 있을까요 ?.

can not find an authorization store at %1.
%1에서 권한 부여 저장소를 찾을 수 없습니다.

can not determine the local computer's name.
로컬 컴퓨터 이름을 결정할 수 없습니다.

can you help me work on my calculus project tonight ?.
오늘 저녁에 미적분 숙제 좀 도와 줄래 ?.

can you be punctual on your delivery date ?.
배달 날짜를 정확하게 맞출 수 있나요 ?.

can you suggest a good accountant ?.
괜찮은 회계사 좀 소개해 주시겠어요 ?.

can you please say the reading assignment again ?.
그 읽기 숙제 좀 다시 한 번 말씀해 주시겠어요 ?.

can you lend me some money for i have not got a cracker ?.
나에게 한 푼도 없는데 내게 돈 좀 빌려줄래 ?.

can you finish the decorations in nine ?.
장식을 9시까지 끝낼 수 있겠니 ?.

can you tell me how i can call the stewardess.
여승무원을 어떻게 부르지요 ?.

can you tell me how to put up a ham radio antenna ?.
무선 라디오 안테나 어떻게 다는지 좀 가르쳐줄래 ?.

can you give me directions to the north side presbyterian church ?.
노스 사이드 장로 교회로 가는 길 좀 가르쳐 주시겠어요 ?.

can you let me know when abouts my subscription to the paper is over ?.
신문구독이 언제 만료되는지 말씀해 주시겠어요 ?.

can you state it a bit more clearly for me , please ?.
좀 명쾌하게 설명해 주시겠습니까 ?.

can you remember the awful moments when you had to grin and convince yourself that you could endure the loathsome body odor coming from a person sitting next to you ?.
여러분은 싱긋 웃으면서 옆 자리에 앉은 사람으로부터 나는 메스꺼운 암내를 참아내야 하는 끔찍한 순간을 기억하나요 ?.

can you just plop some ice in my drink ?.
내 술에는 그냥 얼음만 좀 퐁당 넣어 줄래요 ?.

can you bring me back a coffee from the snack bar ?.
스낵바에서 커피 한 잔 사다 주겠어요 ?.

can you move the validity date ahead one month ?.
유효기간을 한 달 앞당길 수 있겠어요 ?.

can you cut and contrive without extra income ?.
부수입 없이도 꾸려나갈 수 있겠소 ?.

can you arrange for someone to meet mr. garcia at the airport ?.
누군가 공항으로 가르시아 씨를 마중 나갈 수 있게 해줄래요 ?.

can you explain to me how to use this atm ?.
이 현금출납기를 어떻게 사용하는지 좀 알려 주실래요 ?.

can you distinguish a from b ?.
a와 b 의 이동을 말할 수 있습니까 ?.

can you distinguish a from b ?.
씨의 약혼 the engagement of miss a to mr. b.

can you distinguish a from b ?.
a양과 b.

can you recommend a good dentist ?.
괜찮은 치과의사를 추천해줄 수 있어요 ?.

can you recommend a good mechanic ?.
솜씨 좋은 정비공을 추천해 주실 수 있어요 ?.

can you rub some suntan lotion on my back for me ?.
등에 썬크림 좀 발라 줄래요 ?.

can we just simply say good bye to our scottish cousins now ?.
이제 우리 그냥 간단하게 스코틀랜드 사촌들과 작별인사를 할까요 ?.

can militant trade union activism offset the foreign inventions that do exacerbate korean inequality ?.
격렬한 노조의 투쟁이 한국 근로자들 간의 소득 격차를 심화시키는 해외의 기술혁신을 상쇄할 수 있을까 ?.

tomorrow is the sixtieth birthday of our school.
내일은 우리 학교 개교 60주년이 되는 날이다.

tomorrow , i think we are going to serve stuffed squash acorn squash stuffed with rice and vegetables.
내일은 안을 꽉 채운 호박을 제공할 예정인데 쌀과 야채를 채운 서양 호박 요리입니다.

why.
시청률이 50%나 되는 프로그램입니다..

why.
무슨 까닭으로.

why.
왜.

why do not you go to an ice rink with me ?.
나랑 스케이트장 같이 가지 않을래 ?.

why do not you work on the computer ?.
넌 왜 컴퓨터를 안쓰니 ?.

why do not you skin a flea for its hide and tallow ?.
차라리 벼룩의 간을 빼 먹지 그래요 ?.

why do not you pick up a cantaloupe today ?.
당신은 캔털루프를 선택해 보는게 어떤가 ?.

why do not you straighten up your room ? it is a mess.
방이 어지러운데 좀 치우지 그래요 ?.

why do not we go and observe the new switchboard techniques downstairs ?.
아래층에 가서 새로운 스위치보드 기술을 살펴보는 것이 어때요 ?.

why do not we drop by luna park !.
루나 공원에 들르는 건 어때요 ?.

why do they want to restrict foreign investment ?.
왜 외국인 투자를 규제하려고 하죠 ?.

why is he suddenly learning boxing ?.
갑자기 웬 권투를 배워요 ?.

why is this hallway so noisy ? even one footstep sounds so loud.
이 복도는 왜 이렇게 울리지요 ? 한 발자국만 걸어도 너무 큰 소리가 나요.

why is that ladder connected to the motorcycle like that ?.
저 사다리는 왜 저렇게 오토바이와 연결돼 있는 거예요 ?.

why is anyone surprised about this incident ? obama is an arrogant twit.
왜 사람들이 이 문제에 대해 놀라는가 ? 오바마는 단지 오만한 멍청이일 뿐이다.

why is gasoline so expensive in belgrade ?.
베오그라드에서 휘발유가 그렇게 비싼 이유는 무엇인가 ?.

why is ggdo worldwide closing its houston office ?.
ggdo 월드와이드는 왜 휴스턴 지사를 폐쇄하는가 ?.

why , no , i didn't. let me look.. hey , i can not find my wallet.
참 , 아니. 어디 보자.. 이런 , 지갑을 찾을 수가 없어.

why in hell was the fool smiling ?.
도대체 왜 바보처럼 웃고 있는 거죠 ?.

why are the women proud of their colleague ?.
여자들은 왜 동료를 자랑스러워하는가 ?.

why are you so selfish ! how can you only think of yourselves ?.
왜들 그렇게 이기적이야 ! 어떻게 자기들 생각 밖에 못 하는 거야 ?.

why are you so curious to know about such petty matters ?.
좀스럽게 별것 다 알려고 한다.

why are you always complaining about my spending habits ?.
왜 당신은 항상 제 소비 습관에 대해 불만을 늘어놓는 거죠 ?.

why are you making a hoo-ha out of nothing ?.
별것도 아닌 일로 왜 난리 법석이냐 ?.

why are you provoking an already angry man ?.
가뜩이나 화난 사람에게 왜 그래요 ?.

why are you provoking someone who has not done anything ?.
왜 가만히 있는 사람을 가지고 난리야 ?.

why are you hogging the newspapers every morning ?.
어째서 매일 아침 신문을 독차지하니 ?.

why are all the emergency vehicles over by the warehouse ? was there an accident ?.
비상 차량이 왜 다 저쪽 창고 옆에 있죠 ? 무슨 사고라도 났어요 ?.

why does the man dislike the changes ?.
남자는 왜 사무실의 변화를 좋아하지 않는가 ?.

why does this table have so many notches ?.
이 식탁에 왜 그렇게 흠집이 많습니까 ?.

why does this spaghetti taste so weird ?.
이 스파게티는 왜 이렇게 맛이 이상하죠 ?.

why we need the waterway for environment.
환경을 위해 운하가 필요한 이유.

why britain rather than the states.
왜 영국으로 유학을 가세요 ? : aa school 에서의 6년.

why was an actuarial assessment not done ?.
왜 보험평가가 이루어 지지 않았죠 ?.

why did he tell me to be more considerate last time ?.
지난번에 왜 걔가 나더러 좀 더 남을 배려하라고 한 거지 ?.

why did not you tell me about the school reunion ?.
동창회 얘길 왜 안 했어 ?.

why did not mr. danforth bring the situation to the attention of his supervisor ?.
댄포스 씨가 상사에게 상황을 알리지 않은 이유가 뭘까요 ?.

why did rose sullivan travel to denver ?.
로즈 설리번은 왜 덴버로 갔는가 ?.

why did vista tech cancel their order ?.
비스타 테크 사가 주문을 왜 취소했어요 ?.

why were not you in class yesterday ?.
너 어제 수업에 왜 안 왔어 ?.

why were you trying to stop maria from paying ?.
왜 마리아가 계산을 못하게 계속 말렸어요 ?.

why has the man asked about donald ?.
남자는 왜 도널드에 관해서 물었는가 ?.

being a nurse is very rewarding.
간호사가 되는 것은 매우 보람 있는 일이에요.

being a lone parent is no picnic.
편부모라는건 쉬운일이 아니다.

being quite a young couple , their life is a sort of playing at housekeeping.
신접살이라 생활이 마치 소꿉놀이하는 것 같다.

being unable to write well is detrimental to professional success.
글을 잘 쓰지 못하면 전문가로 성공하는 데 손해를 본다.

being unable to maintain the shop any longer , he shut it up.
그는 점포를 지탱할 수 없어서 폐업했다.

being purchased by sabmiller in 2003.
1889년에독일 이민자가 세운 바바리아 양조회사 또는 바바리아 s.a.는 2003년에 샘밀러에 의해서 인수되기 전까지 라틴아메리카에서 두 번째로 큰 양조 회.

being purchased by sabmiller in 2003.
사였습니다.

being overweight increases your risk of developing heart disease.
비만은 심장병 발생 위험을 증가시킨다.

being financially self supporting is the first step in feeling that freedom.
재정적으로 자립하는 것이 그러한 자유를 느끼는 첫걸음이다.

being diet-conscious is all very well , but there is a lunatic fringe who will hardly eat anything.
다이어트에 관심을 갖는 것 자체는 아무 문제가 없는데 , 거의 아무것도 먹지 않는 극단적인 소수파가 있다.

being near-sighted is a visual defect.
근시는 시각적 장애이다.

never mind washing the dishes ? i will do them later.
설거지는 신경 쓰지 마. 내가 나중에 할게.

never use a hand held mobile phone or microphone while driving.
운전하는 동안 절대 소형 핸드폰이나 마이크로폰을 사용하지 마시오.

never touch an electrical socket or appliance with wet hands.
젖은 손으로 콘센트 또는 기기를 만지지 마라.

never pass up the chance to visit quebec in spring when sugar shack owners welcome the world into their kitchens for a taste of a lumberjack breakfast smothered in the sweet sap of the maple trees.
설탕 오두막집 주인들이 단풍 나무의 달콤한 수액을 듬뿍 바른 나무꾼의 아침의 맛을 위해서 자신들의 부엌으로 세상을 환영하는 때인 봄에 퀘벡을 방문하는 기회를 절대 놓치지 마세요.

never mind. i will do it myself.
놔두세요. 제가 하겠습니다.

never mind. i see it over there by the red table.
됐어요. 저기 빨간 탁자 옆에 있군요.

never douche if you are pregnant.
여자들은 약국에서 여성청결제를 살 수 있다.

never regret. if it's good , it's wonderful. if it's bad , it's experience. (victoria holt).
절대 후회하지 마라. 좋은 일이라면 그것은 멋진 것이다. 나쁜 일이라면 그것은 경험이 된다. (빅토리아 홀트 , 후회명언).

other things may elongate the inquiry , but deliberate delay is not one of them.
다른 것들은 질문을 길게 끌지도 모르지만 , 고의적으로 미루는 것은 그 안에속하지 않는다.

other rare and stunning creatures include pink river dolphins , caimans , manatees , giant anteaters , jaguars , and many species of monkeys , snakes , fish , capybara , butterflies , and insects that you could only see in dreams !.
다른 희귀하고 놀라운 생물들에는 분홍색 강 돌고래 , 카이만(중남미산 소형 악어) , 해우 , 큰 개미핥기 , 제규어 , 그리고 많은 종류의 원숭이 , 뱀 , 물고기 , 캐 피바라(설치류) , 나비 , 그리고 여러분이 꿈에서만 볼 수 있을 곤충들이 있습니다 !.

other safety techniques - such as metal detectors , sniffer dogs , security guards - may be useful too , but they are not mutually exclusive to locker searches.
금속탐지기 , 마약 탐지견 , 경비원과 같은 다른 안전 기술들도 유용할 수 있는데 사물함 조사에 서로 배타적이지 않습니다.

other than the tigers , the zoo also registered 13 other rare animals to the international species information system including the stork , korea's natural monument 331.
동물원은 또한 국제혈동등록사무국에 호랑이들 이외에 , 한국 천연기념물 331호인 황새를 포함하여 다른 희귀 동물들을 등록했습니다.

other than these images , bamboo has been used quite often by home designers as part of catchy interior decoration.
이런 장면 외에도 대나무는 매력적인 인테리어 장식의 한 부분으로 홈 디자이너들이 자주 이용한다.

other experts say that popularity of films with nationalistic themes merely mirror what people want.
민족주의의 주제로 만든 영화의 인기는 사람들이 원하는 것을 그저 반영하는 것이라고 다른 전문가들은 말합니다.

other charges include fraud and illegal appropriation of land.
만약 예산 지출 법안에 도시 교통편을 포함하지 않았다면 우리가 어떻게 해야 했을지 모르겠어요.

other astronomers do not accept the " big bang " theory.
다른 천문학자는 '빅뱅' 이론을 수용하지 않습니다.

other sexual assaults were committed by uniformed police and soldiers.
다른 성폭행들도 정보를 받지 않은 경찰관들과 군이들이 저질렀다.

other ferry companies operate boats to the outlying islands , including lantau , cheung chau and lamma , from piers 4 , 5 and 6 in central on hong kong island.
다른 페리 회사들은 랜토 , 청 차우 그리고 램머를 포함한 외딴 섬까지 홍콩 섬의 중심에 있는 4 , 5 , 6 부두에서 보트를 운영합니다.

other ores used are marmatite (zinc iron sulfide) and zinc blend (zinc sulfide).
사용되는 다른 금속은 철섬 아연석(아연 철 황화물) 그리고 아연 혼합(아연 황화물)입니다.

other phytonutrients include alpha carotene , asparasaponins , cyanidins , inulin , lutein and zeaxanthin.
다른 스피누리나에는 알파 카로틴 , 아스파라포니스 , 시아니딘 , 이눌린 , 루테인 , 그리고 지산틴이 포함되어 있습니다.

it's a very , very sad day.
오늘은 아주 슬픈 날이야.

it's a great restaurant serving traditional italian cuisine.
이곳은 전통 이탈리아인의 요리를 제공하는 훌륭한 레스토랑이다.

it's a question of social polarization.
그것은 사회적 양극화에대한 질문이다.

it's a thousand pities that our hero is not with us.
우리의 영웅이 우리와 함께 있지 못해서 정말 유감이다.

it's a load of hogwash - i was drunk.
이것은 모두 내가 술취해 있었으므로 모두 다 허풍이다.

it's a short muffler !.
그것은 짧은 머플러다 !.

it's a real drag to prepare a meal every morning.
아침마다 밥 하는 일이 고역이다.

it's a real paradox that there are so many homeless people in such a rich country.
그런 부유한 나라에 그렇게 많은 노숙자들이 있다니 참으로 역설적이다.

it's a really tough question. i'd rather pretend not to notice.
그것은 정말로 곤란한 질문입니다. 나는 차라리 못 본 척 하겠습니다.

it's a really incredible rare opportunity for people to see a culture that has been relatively unadulterated by the outside world.
외부 세계에 의해 비교적 오염되지 않은 문화를 본다는 것은 정말 놀랍고 드문 기회입니다.

it's a name that's been on the fbi's " ten most wanted list " for years : osama bin laden.
이 이름은 , 수년 동안 fbi의'일급 수배자 10인 목록'에 포함돼 있었습니다. 오사마 빈 라덴이 바로 그 사람입니다.

it's a science fiction sequel , but you will not find it on the silver screen.
공상 과학 영화의 속편같지만 영화관에서는 결코 만날 수 없는 작품.

it's a controlled substance. you will need a doctor's prescription.
그건 규제 약품이잖아. 의사 처방이 있어야만 살 수 있어.

it's a greasy spoon , but they have great food.
작은 싸구려 식당이긴 하지만 , 음식이 아주 좋아.

it's a dicey , landmine-filled proposition , but i would rather think positively.
그 제안은 불확실하고 위험하지만 긍적적으로 생각해 보겠다.

it's a perennial best seller on video.
이것은 해마다 가장 잘 팔리는 비디오이다.

it's a dog-eat-dog world in the printing business now.
지금 인쇄업계는 냉혹한 경쟁 세계이다.

it's a spoof on horror movies.
그것은 공포 영화를 패러디한 것이다.

it's a tossup.
예측을 불허한다.

it's not a very exciting job but it's rewarding.
그다지 재미있는 직업은 아니지만 보람있는 일이죠.

it's not your fault that you wrecked the company car.
회사 차를 망가뜨린 건 네 잘못이 아니야.

it's not so hot any more.
더 이상 그렇게 덥지는 않네요.

it's not that i had any particular plans for that pencil , but i did not want to be unprepared.
그 연필을 가지고 무언가 해야겠다는 계획이 있는 것은 아니었지만 , 준비가 되어있지 않은 것을 원치 않았던 것이다.

it's not that we want red funky curly hair.
그건 우리가 빨간 펑키 곱슬 머리를 원해서가 아니에요.

it's not an easy job , but i love my turtles very much.
그것은 쉬운 일이 아니지만 나는 거북을 매우 좋아한다.

it's not right to have a lark with disabled friends.
장애 친구들에게 장난치는 것은 옳지 않다.

it's not worth one lousy dollar.
그것은 1달러의 가치조차도 없다.

it's not easy to find a prince charming.
이상적인 남자를 찾기란 쉬운 일이 아니다.

it's not easy to find prince charming.
이상적인 신랑감을 찾기란 쉬운 일이 아니에요.

it's not easy to pick out a ripe watermelon.
잘 익은 수박을 고르는 일은 쉽지 않다.

it's not easy to hunt out.
찾아내는 건 쉽지 않다.

it's not based on human words but on a specific dolphin sound.
이 언어는 인간 언어가 아니라 돌고래의 특정 소리를 기초로 개발되고 있지요.

it's not bad , but i prefer the navy one.
그렇게 나쁘지는 않군. 그렇지만 나는 저 진한 청색 옷이 더 좋은데.

it's not quite clear why exercise causes gross hematuria.
운동이 육안혈뇨를 유발하는 이유는 매우 불분명하다.

it's not even worth having contempt for.
그것은 경멸할 가치조차 없다.

it's not necessary and is a lot of trouble to fix.
고치는 것은 불필요하고 많은 문제를 발생시킨다.

it's not secular and does not need a religious balancer.
그것은 세속적이지 않고 종교적인 균형을 맞출 필요가 없다.

it's the most painful thing and the most dramatic thing.
가장 고통스러우면서도 가장 극적인 순간이죠.

it's the second largest criminal antitrust fine in u.s. history.
이는 독점금지법 위반 벌금으로는 미국 역사상 두번째로 많은 액수입니다.

it's the only time when you can get away from the real world and enjoy your time to the hilt with the most beautiful person in the world to you.
신혼여행은 " 현실세계 " 에서 벗어날 수 있고 이 세상에서 최고로 아름다운 사람과 함께 시간을 즐길 수 있는 유일한 때이다.

it's the only way i know to decrease our inventory backlog.
내가 알기에는 그게 쌓인 재고를 줄일 수 있는 유일한 방법이에요.

it's the first new world cup logo since 1978.
이 월드컵 로고는 1978년 이후 등장한 최초의 로고입니다.

it's the night's a pup , but i feel sleepy.
아직 초저녁이지만 잠이 온다.

it's the civilized world against those who threaten it with mindless terrorism.
지각없는 테러리즘으로 문명 세계를 위협하는 자들과 문명세계간의 싸움이지요.

it's the abomination of desolation.
그것은 성소를 훼파하는 나쁜 물건이다.

it's from their second cd release.
그 밴드의 두 번째 앨범에 실린 거예요.

it's from december third through the sixth , which is a tuesday to a friday.
12월 3일부터 6일까지인데 화요일부터 금요일까지네요.

it's no use holding a candle to the sun.
헛된 짓을 해봤자 소용이 없다.

it's no picnic babysitting the kid.
그 애를 돌보는 게 장난 아냐.

it's your choice , but you can change if you want to.
그건 네가 선택할 문제지만 , 어쨌든 네가 원하면 바꿀 수도 있다구.

it's your town's annual winter carnival , and your parents insist that you go as a family.
당신 동네에서 해마다 열리는 겨울 축제날 , 당신의 부모님은 가족과 같이 가야 한다고 우기신다.

it's very interesting ! it's have got to be somewhere around here.
그것 참 신기하네 ! 여기 어디 분명히 있을텐데.

it's very easy to make and also very yummy !.
그것을 만드는 것은 매우 쉽고 또한 아주 맛있어요 !.

it's very basic to use , no bells and whistles.
벨과 호루라기를 울리지 않는 것이 아주 기본적 사용법입니다.

it's very conceited of you to assume that your work is always the best.
당신이 하는 일이 항상 최고라고 생각한다면 그건 대단히 자만심에 찬 생각이다.

it's very wellknown around the world because it is such a beautiful place.
매우 아름다운 곳이라서 세계적으로 유명한 곳이랍니다.

it's much easier to burp with more air in your stomach , right ?.
위에 더 많은 공기가 있을 때 트림하기가 훨씬 쉽죠 , 그렇죠 ?.

it's always amusing to be together with a ray of sunshine.
명랑한 사람과 함께 있는 것은 항상 즐겁다.

it's all covered by our homeowner's policy.
주택 소유주 보험으로 다 보상이 됩니다.

it's all part of a rush to cash in on romance.
이 모든 것이 사랑을 이용하여 돈을 벌고자 하는 붐의 일면입니다.

it's all domino with him.
(그는) 이제 아주 글렀다.

it's hard to find enough superlatives to describe this book.
이 책을 묘사하는 데 충분한 최상급을 찾기가 힘들다.

it's hard to figure out what john is up to because he plays his cards close to the vest.
존은 이상하게 숨기기를 좋아하여 무엇을 꾸미는지 알아내기가 어렵다.

it's hard to sweep up after a party.
파티 후에 청소하는 것은 힘들다.

it's hard for animals that wander away from the herd to survive in the wild.
무리에서 떨어진 동물들은 야생에서 살아남기 어렵다.

it's time to go to bed. or off to bed now. or it's bedtime.
가서 자거라.

it's time to troop the colour at a station square.
역전광장에서 군기분열식 할 시간이야.

it's time to wrap things up.
일을 마칠 시간이 됐군요.

it's time for us all to reconsider the seriousness of the problem and to do something about it.
이제 우리 모두 문제의 심각성을 다시 생각해 보고 이 문제에 대해 무언가 해야 할 때이다.

it's about a man who's got a magical mask.
마법의 마스크를 가진 한 남자에 관한 거예요.

it's about twice the size of my old one.
먼저 쓰던 사무실보다 갑절은 커요.

it's about time that we looked at the crux of the matter.
슬슬 문제의 핵심으로 들어갈 때가 되었다.

it's going to make flying more of an at-home experience , said linda carpenter , spokesperson for flighttv , a private company partnering with tango airways.
비행기 여행이 집 안에 있는 것처럼 좀 더 편안해질 것입니다.라고 탱고에어웨이스와 제휴를 맺고 있는 플라잇 tv의 린다 카펜터 대변인은.

it's on the tip of my tongue , but i can not say it.
말이 입끝에서 뱅뱅 돌 뿐 막상 안 나와요.

it's our anticipation that that's possibly happening in north korea now.
우리는 현재 북한에서 그런 일이 벌어지고 있는 것 같다고 예상했습니다.

it's nice of you to say good things about your coworkers.
동료들을 칭찬하다니 잘하셨어요.

it's great that you have control over your pocketbook -- and have money in the bank to boot.
자신의 자금 관리 능력이 있는 데다가 저축까지 하고 있으니 참 훌륭하네요.

it's an unwritten rule around here that people do not work on holidays.
휴일에는 일을 하지 않는다는 것이 이곳 사람들의 불문율이다.

it's an outrageous price. or it's an absurdly high price.
그것은 엄청 비싸다.

it's interesting that , in general , people eat hot chilies in hot countries , not in cold ones.
일반적으로 추운 지방의 사람들이 아니라 , 더운 지방의 사람들이 매운 음식을 먹는다는 사실은 흥미롭다.

it's getting late. i think we should adjourn for today and continue in the morning.
날이 어두워지고 있어요. 오늘은 그만하고 아침에 계속해야겠어요.

it's for any undergraduate who wants to spend time reading , writing , or talking about literature.
문학을 읽고 , 쓰고 , 문학에 대해서 이야기를 나누기를 원하는 대학생 누구에게나 위한 학회야.

it's dangerous to drink and drive.
술을 마시고 운전하는 것은 위험하다.

it's rather chilly in the morning these days.
요새 아침에는 좀 쌀쌀하네요.

it's across from the post office.
우체국 건너편에 있습니다.

it's good , it's different , it's healthy and it has very strong and spicy smell.
맛있고 , 색다르며 , 몸에도 좋을 뿐더러 매우 강하고 알싸한 향취가 있어요.

it's best to have your food as bland as possible.
음식은 되도록 싱겁게 먹는 것이 좋다.

it's best to find a builder through personal recommendation.
건축업자는 개인적인 추천을 통해 찾는 것이 가장 좋다.

it's done to curb their sexuality.
그들의 성생활을 억제되었다.

it's coming out of a man's bellybutton !.
한 남자의 배꼽에서 자라고 있어요 !.

it's pretty small , really dense , and now we find that it's extremely hot.
그건 매우 작고 , 밀도가 정말 높습니다 , 그리고 지금 우리는 그것이 매우 뜨겁다는 것을 발견했습니다.

it's nothing.
별거 아냐.

it's one of the most difficult problems besetting our modern way of life.
그것은 우리의 현대적인 생활 방식을 괴롭히는 가장 곤란한 문제들 가운데 하나이다.

it's one of the most depressing things -- eating alone.
가장 울적한 일 중 하나가 혼자 식사하는 거죠.

it's one of the durable goods.
그건 내구 소비재 중 하나입니다.

it's also very quick-cooking , delicious , and easy to digest.
그것은 게다가 빨리 조리되고 , 맛있고 , 소화하기 쉽다.

it's only common decency to let her know what's happening.
그녀에게 일의 진행 상황을 알려주는 것은 일반적인 예의일 뿐이다.

it's only anecdotal.
단지 그럴 수 있다는 이야기지요.

it's his first day home from the hospital.
그가 병원에서 퇴원해서 집에 돌아온 첫 날이야.

it's modern rock but our songs are very melodic , so i guess it has some elements of pop music as well.
저희 곡들은 모던 록이지만 멜로디가 상당히 강조돼 있기 때문에 팝 음악적인 요소도 있다고 볼 수 있습니다.

it's easy to attach this terminal to a vehicle.
이 단말기는 손쉽게 차량에 부착할 수 있다.

it's easy to overlook this simple strategy during stressful times.
스트레스 받을 때는 이런 간단한 전략도 간과시 여기기 쉽다.

it's true that words and actions can be distorted by certain media.
제 말이나 행동들은 특정 언론에 의해 분명 왜곡되게 마련이죠.

it's natural that a beginner rides like a tailor.
초보자가 말 타기가 서투른 것은 당연한 것이다.

it's just a routine spot check.
통상적인 현장 검문입니다.

it's just a perfect issue to demagogue.
그것은 선동가에게는 정말 완벽한 이슈다.

it's just like a brand new car , completely remodeled.
거의 새 차같이 고쳐졌습니다.

it's still under warranty , so we will fix it free of charge.
아직 보증 기간 중이니까 무료로 고쳐 드리겠습니다.

it's difficult to get them to make a concession.
그들에게 양보하라고 하기 어렵다.

it's difficult to be outgoing and aggressive all day.
하루 종일 적극적이고 의욕적으로 일하는 게 쉬운 일은 아니죠.

it's difficult to differentiate between the two varieties.
그 두 변이형은 구별하기가 어렵다.

it's really not that important , dan.
그렇게까지 중요한 거 아니야 , 댄.

it's friday and a relaxing long weekend is in the offing.
오늘이 금요일이니 곧 편안하고 긴 주말이다.

it's focused on more of the black people and the hip-hop culture.
이것은 흑인과 힙합문화에 조금더 초점이 맞추어져 있다.

it's therefore , advisable to carry some warm clothing.
따라서 다소 따뜻한 옷을 가져갈 것을 충고합니다.

it's started raining and i left my umbrella at the office.
비가 오기 시작했는데 우산을 회사에 두고 왔네요.

it's perfectly acceptable for women to be pallbearers.
여성들도 충분히 관을 멜 수 있지요.

it's horrifying to see such poverty.
그러한 빈곤을 보는 것은 소름끼치는 일이다.

it's guaranteed to satisfy sweet-toothed cravings.
이곳은 단 것을 먹고 싶어하는 욕구를 채워줄 것이라고 장담합니다.

it's hopeless to try to get money out of such a sharp customer.
저렇게 알로깐 놈한테서 돈을 얻다니 어림없다.

it's harder to find chavs in real burberry's baseball caps these days.
요즘에는 진짜 버버리 야구모자를 쓴 차브족을 찾기가 어려워졌습니다.

it's easy. first , we can count how many years it takes them to reach adulthood. then we can guess their life spans.
쉬워. 첫째 , 우리는 동물들이 성숙기에 도달하는 데 얼마나 걸리는지 알 수 있어. 그러면 평균 수명을 예측할 수 있지.

it's comforting to know that you will be there.
네가 거기 올 거라는 걸 알고 나니 위로가 된다.

it's chilly today.
오늘은 날씨가 쌀쌀하다.

it's cowardly of you to say so now.
이제 와서 그런 소릴 하다니 비겁하다.

it's well-nigh bedtime.
거의 잠 잘 시간이다.

it's overkill to scare other people.
그것은 다른 사람들을 겁주기 위한 지나친 과장이다.

it's sultry today.
날이 푹푹 찐다.

it's undying , said carrie yang costello , associate professor of sociology at the university of wisconsin-milwaukee.
" 그것은 불멸의 것입니다 ," 위스콘신-밀워키 대학의 사회학과 부교수인 캐리 양 코스텔로가 말했습니다.

today he recommends the blueberry pancakes with raspberry syrup.
오늘의 주방장 추천 요리는 나무딸기 시럽을 곁들인 블루베리 팬케익입니다.

today is the autumnal equinox day.
오늘은 추분이다.

today is tuesday , so tomorrow is wednesday.
오늘이 화요일이니 내일은 수요일이다.

today , the main varieties of the saxophone in production range in voice from the smallest , clarinet sized soprano saxophones to the large , trombone sized baritone saxophone.
현재 , 주로 생산되는 여러 색소폰에는 가장 작은 클라리넷 크기의 소프라노 색소폰에서 크고 트롬본 크기의 바리톤 색소폰에 이르기까지 그 음색 별로 종 류가 나뉘어져 있다.

today , the main varieties of the saxophone in production range in voice from the smallest , clarinet sized soprano saxophones to the large , trombone sized baritone saxophone.
현재 , 주로 생산되는 여러 색소폰에는 가장 작은 클라리넷 크기의 소프라노 색소폰에서 크고 트롬본 크기의 바리톤 색소폰에 이르기까지 그 음색 별로 종류가 나뉘어져 있다.

today , the un will conclude the convention on the nonproliferation.
오늘 , 유엔은 핵확산 금지에 대한 조약을 체결할 것이다.

today , the prime minister condemned the attack , but he said it would not disrupt ties with the united states.
파키스탄 총리는 오늘 이번 공습을 비난하고 나섰지만 이로 인해 미국과의 관계에 변화는 없을 것이라고 말했습니다.

today , we are going to talk about a plant called the venus flytrap.
오늘 우리는 파리지옥이라는 식물에 대해 이야기해 볼 것이다.

today , we are having a memorial service for my deceased father.
오늘이 선친의 기일이다.

today , we are showing bridge to bulgaria , the story of two college students on winter vacation in eastern europe.
오늘은 동유럽에서 겨울 방학을 보내는 두 대학생의 얘기를 그린 브리지 투 불가리아를 상영합니다.

today , obama's orating alerts my brain more than his 'blackness' does.
오늘 , 오바마 대통령이 흑인이라는 사실보다 그의 연설에 나는 더 놀랐다.

today , dave andrew is malaysia's top jingle writer , and he's recorded his own album.
오늘날 , 데이브 앤드류는 말레이시아의 최고의 광고음악 작곡가이고 그는 앨범도 냈어요.

today , marijuana is prescribed for a variety of afflictions.
오늘날 마리화나는 다양한 고통에 처방된다.

today the great-great-grandchildren of the southern soldiers carry on the same way of life.
오늘날 그 남부 병사들의 먼 후손들이 똑같은 생활을 하고 있다.

today you will hear some thought-provoking talks that we hope will spur you to take action to protect the environment.
여러분은 오늘 , 바라건대 , 환경보호를 위해 구체적인 행동에 나서도록 여러분을 고무시켜주고 많은 것을 시사해주는 토론을 들으실 겁니다.

today my favorite vehicle is my 1987.5 rolls royce silver spur.
오늘날 , 내가 가장좋아 하는 차는 내 1987년 5월산 롤스로이스 실버스퍼이다.

today we are going to auction off the late mr. shaw's art collection.
오늘 고 쑈우씨의 미술 소장품들을 경매에 부칠 예정입니다.

today we are talking about self-defense for your ears.
오늘은 자가 청력 보호법에 대해 말씀드리고 있습니다.

today was a seminal moment in internet history.
오늘은 인터넷 역사에서 중요한 날 이었다.

today was gloomy and overcast from morning till evening.
오늘은 아침부터 저녁까지 계속 어두침침하게 흐렸습니다.

today gas is widely used for cooking.
오늘날 가스는 요리를 할 때 널리 쓰여.

tired , she took a two-week vacation to recharge her batteries.
그녀는 피곤해서 재충전하려고 2주간 휴가를 냈다.

tired of living with embarrassing carpet and upholstery stains that just will not go away ?.
카펫이나 가구의 잘 빠지지 않는 얼룩 때문에 성가시셨죠 ?.

tired of carrying home heavy boxes of detergent ?.
무거운 가정용 세제 상자를 옮기기가 지겨우시죠 ?.

well , i have had good luck with a company called compu-services. they are on the east side of town.
음 , 난 컴퓨-서비스라는 회사에 맡겨서 고친 적이 있어요. 동쪽에 있는 회사예요.

well , i want to be a musician.
글쎄 , 나는 음악가가 되고 싶어.

well , i think civil unions will happen someday.
글쎄요. 언젠가는 동성 부부가 탄생 하리라고 봅니다.

well , a sense of alienation and isolation in the school environment has been at the forefront of the rise of psychological problems amongst students , resulting in tragedies like columbine.
학교 환경에서 소외감과 고립감은 컬럼비아에서와 같은 비극적 사건에 이르게 하는 , 학생들 사이의 심리적 문제 발생의 중심에 있어왔습니다.

well , the art school is looking for nude models.
미대에서 누드 모델을 구하고 있네.

well , you appear to be preaching to the choir here , mr. moore.
미스터 무어씨 , 당신은 이미 잘 알고있는거 같은데요.

well , you laid out the technical details brilliantly , but i do have a question about your cost assumptions : how did you determine tax-deductible them ?.
음 , 기술적인 세부 사항까지 명쾌하게 설명을 해주시긴 했지만 사실 비용 부분에 대해서 질문이 있어요. 소득에서 공제한 비용은 어떻게 산정하신 건가요 ?.

well , how about the department store ?.
음 , 백화점에서는 어떤가요 ?.

well , it goes with the rug , but i do not think it matches the couch.
글쎄 , 바닥의 양탄자하고는 어울리는데 소파하고는 걸맞지 않는 것 같애.

well , my son saw the movie about two weeks ago and he said , whoa , dad , i loved that !.
제 아들이 약 2주 전 영화를 보고 " 우와 , 아빠 , 저런 역할 정말 마음에 들어요. " 라고 말했다.

well , of course the hospital representatives say that though service at the vip room might be different , the quality of medical care will be the same.
자 , 물론 병원 대표들은 vip실 서비스가 다르게 보일지 몰라도 , 의료 품질은 같을 것이라고 말합니다.

well , we need to be there two hours before boarding time.
음 , 우리는 탑승 시간 2시간 전에 그곳에 도착해야 돼.

well , being classified into " cliques " in high school can be comprehended by this alone.
고등학교에서 파별로 분류되는 것은 이것 하나로 이해 될 수 있다.

well , for starters , the part about taxes and pension funds.
음 , 우선 , 세금과 연금에 관한 부분이요.

well , for starters , let's try to negotiate better contracts with our subcontractors.
글쎄요 , 우선 먼저 우리 하도급업자들과 더 나은 계약을 협상합시다.

well , many non-chinese architects have contributed to beijing's ever-changing skyline.
많은 외국인 건축가들의 공헌에 힘입어 베이징의 스카이라인이 끊임없이 바뀌고 있습니다.

well , check out our huge assortment of teas !.
그렇다면 온갖 종류의 차를 보세요 !.

well , because evita premiered here and madonna was in the movie.
글쎄요 , 그건 에비타가 이 곳에서 시사회를 가졌고 마돈나가 출연했기 때문이겠지요.

well , sales of bottled water here in canada have increased steadily for the last five years.
글쎄요 , 여기 캐나다에서 생수 매출은 지난 5년간 꾸준히 증가해 왔어요.

well , harry potter and his cohorts are back on the big screen.
해리포터와 그의 친구들이 다시 스크린으로 돌아왔습니다.

well , korean slugger lee seung-yeop is getting warmed up for this year's nippon professional baseball league.
자 , 한국의 강타자 이승엽은 올해 일본 프로 야구 경기를 위해 충분한 준비가 되어 있습니다.

well , beauty is in the eye of the beholder.
뭐 , 제 눈에 안경이니까.

well , metronaps is a place to power nap.
메트로냅스는 잠시 숙면을 취하기 위한 곳입니다.

well now there'sthe remarkable comfort master knee support--guaranteed to bring you immediate , long-lasting pain relief , or your money back.
이제 성능이 뛰어난 컴퍼트마스터 무릎 써포트를 써 보세요.효과가 바로 나타나고 오래 갑니다. 효과가 없으면 환불해 드려요.

looking after a child all day is hard work.
하루 종일 아이를 돌보는 것은 중노동이다.

looking at people grinding down the rye was well preserved in my childhood memory.
사람들이 호밀을 빻아 가루를 내는걸 바라봤던 것은 아직도 유년시절의 기억속에 잘 간직되어있다.

feel like something crunchy and salty ?.
바삭바삭하고 짠 것을 먹고 싶나요 ?.

feel free to enjoy our complimentary appetizers and refreshments.
저희가 마련한 무료 다과와 요리들도 마음껏 즐기시기 바랍니다.

feeling he was shortchanged , he began picking a crow with the guardian.
자신이 부당한 대우를 받는다 느낀 그는 수위에게 따지기 시작했다.

feeling thirsty , i slammed some beers.
목이 말라서 나는 맥주를 꿀꺽꿀꺽 마셨다.

doing business or trading with china is a great way to diversify our market , says armande cante of brazilian technology company claro technologies , who also takes a mandarin course at sao pauolo university in the evenings.
중국과 사업을 하거나 무역을 하는 것은 우리 시장을 다각화하는 좋은 방법입니다.라고 브라질의 기술 회사인 클라로 테크놀로지스 사의 아먼드 칸트 씨는.

doing business or trading with china is a great way to diversify our market , says armande cante of brazilian technology company claro technologies , who also takes a mandarin course at sao pauolo university in the evenings.
말했다. 그 역시 저녁에 상파울로 대학교에서 중국어 과정을 수강하고 있다.

her late arrival delayed the start of the meeting.
그 여자가 지각해서 회의 시작이 늦어졌다.

her parents are very old but are still ambulatory.
그녀의 부모님은 매우 연로하심에도 여전히 걸어다니신다.

her parents are very tolerant , but sometimes she pushes them too far.
그녀의 부모님은 아주 인자하신데 가끔 그녀가 그 분들에게 너무 성화를 부릴 때가 있다.

her great sense of pride of dignity and respect for others.
그녀는 품위에 대한 자부심이 대단했습니다.

her book presents an interesting melange of ideas from different philosophies.
그녀의 책은 각각 다른 철학자들의 다양하고 흥미로운 견해를 제시한다.

her many awards are a credit to her skill.
많은 상은 그녀의 실력을 입증해 준다.

her dream , when she leaves the service of her country , to become commissioner of the national football league.
정계를 떠난 이후의 그녀의 꿈은 전미축구리그(nfl)의 위원장이 되는 것입니다.

her quiet remarks were barely audible.
그녀의 조용한 말은 가까스로 들렸다.

her visit was a great delight to the patients.
그녀의 방문은 환자들에게 큰 기쁨이었다.

her family rallied to her bedside.
가족들의 그녀의 병상으로 줄지어 찾아왔다.

her dress was tightly belted , accentuating her slim waist.
그녀는 옷에 띠를 꼭 매고 있었는데 그것이 그녀의 가는 허리를 강조해 주었다.

her little black dress and pretty hat made her look chic.
작은 검은 치마를 입고 예쁜 모자를 쓴 그녀는 세련되어 보였다.

her whole demeanor is a facade.
그녀가 하는 모든 행동은 가식이에요.

her only means of communication was wiggling her fingers.
그녀가 할 수 있는 유일한 의사표시 방법은 손가락을 꼼지락거리는 것이었다.

her proposal met with unanimous rejection.
그녀의 제안은 만장일치로 부결되었다.

her strength , as you will learn , is her ability to remain calm under pressure and to be professional at alltimes.
아시게 되겠지만 , 그녀의 강점은 스트레스를 받는 상황에서도 침착하고 항상 전문가다운 면모를 발휘할 수 있다는 겁니다.

her first big break came in that classic rock-and-jazz fashion : behind the wheel of a giant cadillac.
록이나 재즈 스타들의 고전적인 성공 스토리처럼 그녀의 첫 행운도 우연히 찾아왔는데 , 바로 커다란 캐딜락 승용차의 운전석에서였다.

her first step in this direction is marrying cinderella's father.
꿈을 이루기 위한 그녀의 첫번째 조치는 cinderella의 아버지와 결혼하는 것이다.

her father was ptolemy xii.
그녀의 아버지는 프톨레마이오스 12세였어요.

her hair tumbled in a cascade down her back.
그녀의 머리는 등 뒤로 풍성하게 늘어져 출렁거렸다.

her white hat and shoes correspond with her white dress.
그녀의 흰 모자와 구두는 흰 옷과 조화를 이루고 있다.

her voice a mixture of pride and wonder.
그녀는 자부심과 감탄이 섞인 목소리로 이야기했다.

her voice had a strange and thrilling resonance.
그녀의 목소리에는 이상하고 오싹한 울림이 있었다.

her voice was husky with fatigue.
그녀의 음성은 피로로 쉬었다.

her voice fell to a whisper.
그녀의 목소리가 낮아져 속삭임이 되었다.

her relationships with people , friends , and her boyfriend , were purely surface.
그녀의 사람들과의 , 친구와의 , 그리고 남자친구와의 관계는 오직 표면상으로만이었다.

her speech was memorable for its polemic rather than its substance.
그녀의 연설은 그 내용보다는 논쟁술로 더 기억할 만했다.

her vast knowledge of history imparts a special richness to her writing.
해박한 역사 지식으로 그녀의 글이 특별히 더 풍부해졌다.

her skin is a velvety texture.
그녀의 피부는 비단결 같다.

her skin is as smooth as velvet.
그녀의 피부는 벨벳처럼 부드럽다.

her blood sugar was critically low.
그녀의 혈당치는 매우 낮았다.

her latest single is a ballad.
그녀의 최신 싱글은 발라드이다.

her honor fell a sacrifice to the passion of the man.
그녀는 남자에게 몸을 더럽혔다.

her career since mighty aphrodite has led some to wonder whether she suffers from the " curse " of the best supporting actress.
영화 마이티 아프로디테 이후 그녀의 (부진한) 연기 활동을 지켜보던 사람들은 그녀가 아카데미 여우조연상 수상자들에게 흔히 나타나는 " 불길한 징크스 " 의 또 다른 희생자가 되지는 않을까 우려했다.

her mother put a bandaid on her wound.
그녀의 어머니가 그녀의 상처에 반창고를 붙였다.

her signature was an illegible scrawl.
그녀의 서명은 읽기 어렵게 휘갈겨져 있었다.

her dad is fixing the toy soldier.
그녀의 아빠는 장난감 병정을 고쳐 주고 계세요.

her lack of self-confidence does make her rather maladroit in social situations.
자신감이 부족해서 그녀는 사교 생활이 다소 서투르다.

her report is expected to deliver a damning indictment of education standards.
그녀의 보고서는 교육 수준을 비판하는 고발장적 성격을 띨 것으로 예상된다.

her path to becoming an artist in her own right was beset by difficulties.
스스로의 능력으로 예술가의 길을 가고자 하는 그녀는 많은 어려움에 봉착했다.

her biggest backers are the men at the police station.
그녀의 든든한 후원자는 경찰관들입니다.

her statement created a rumpus within the ruling party.
그녀의 발언으로 여당 내부에서 한바탕 소동이 벌어졌다.

her claim is totally groundless.
그녀의 주장은 전혀 근거가 없다.

her ring was behind the arras.
그녀의 반지가 숨겨졌다.

her collection includes old phonograph records and compact discs.
그 여자의 수집품에는 오래된 축음기 음반과 컴팩트 디스크가 들어있다.

her kindness is a mere show.
그녀의 친절은 겉치레에 불과하다.

her theory is of vital importance.
그녀의 이론은 상당히 중요하다.

her illness is at the critical stage where she may die.
그녀의 병은 죽을 수도 있는 위험한 단계에 와 있다.

her attire is irritating to look at.
그녀의 옷차림이 영 눈에 거슬린다.

her courage began to shake when she heard the news.
그 소식을 듣자 그녀의 용기는 흔들리기 시작했다.

her primary responsibility is to revise the accounting system.
그녀가 해야 할 주요 업무는 회계 시스템을 고치는 것이다.

her sharp words spoiled everyone's fun completely.
그녀의 신랄한 말 때문에 모두의 감흥이 완전히 깨져 버렸다.

her acting was very good in the role of a brazen minx.
그녀는 천방지축 말괄량이 역을 잘 소화해 냈다.

her cup clattered in the saucer.
그녀의 컵이 받침접시에 부딪쳐 달그락거렸다.

her album was one of those rare cases that enjoyed both critical acclaim and massive sales.
그녀의 앨범은 보기 드물게 비평가들의 찬사와 다량 판매의 영광을 동시에 누렸다.

her master's degree is in literature.
그녀는 문학 석사학위를 가지고 있다.

her legs strained and her neck arched backward.
그녀의 다리는 경직되어 있었고 목은 뒤로 젖혀져 있었다.

her lifelong dream was to be a famous writer.
그녀 평생의 꿈은 유명한 작가가 되는 것이었다.

her mouth was contorted in a snarl.
으르렁거리는 그녀의 입이 뒤틀렸다.

her newspaper articles are terse and to the point.
그녀가 쓴 신문기사는 간결하고 요령이 있다.

her ascension to the throne.
여왕의 즉위.

her chair is close to the wall.
그녀의 의자는 벽 가까이에 놓여 있다.

her teeth gleamed white against the tanned skin of her face.
그녀의 치아는 햇볕에 그을린 그녀의 얼굴 피부와 대조를 이루며 하얗게 반짝였다.

her creations are coveted by hollywood stars , sought after by retail shoppers , and respected by fashion designers throughout the world.
그녀의 작품들은 할리우드 스타들이 기를 쓰고 손에 넣으려고 할 뿐 아니라 , 일반 소매업자들도 몹시 탐을 내고 있으며 , 전세계 패션 디자이너들도 높이 평 가하고 있습니다.

her creations are coveted by hollywood stars , sought after by retail shoppers , and respected by fashion designers throughout the world.
그녀의 작품들은 할리우드 스타들이 기를 쓰고 손에 넣으려고 할 뿐 아니라 , 일반 소매업자들도 몹시 탐을 내고 있으며 , 전세계 패션 디자이 너들도 높이 평가하고 있습니다.

her lips were blue and lifeless.
그녀의 입술은 새파랗게 질려 있었다.

her necklace is made of red glass beads.
그녀의 목걸이는 빨간 유리 구슬로 만들어져 있다.

her typing was slow and riddled with mistakes.
그녀의 타자는 느리고 오류투성이었다.

her weekly advice column is syndicated in 200 newspapers throughout north america.
그녀가 매주 쓰는 상담 칼럼은 북미 전역의 200개 신문에 동시에 실린다.

her banking colleagues thought she was crazy.
은행 동료들은 그녀가 무모하다고 생각했습니다.

her nightly trip home from work takes one hour.
그녀는 매일 저녁 회사에서 집에 오는데 1시간이 걸린다.

her polka-dot dress has become her trademark.
물방울 무늬의 드레스는 그녀의 상징이 되어 버렸다.

her eyelids began to droop with age.
그녀는 나이가 들면서 눈꺼풀이 처지기 시작했다.

her heels clacked on the marble floor.
그녀의 구두굽이 대리석 바닥 위에서 딸깍딸깍 소리를 냈다.

her fingerprints on the gun were conclusive proof of her guilt.
총에 있던 그녀의 지문은 그녀의 죄에 대한 결정적 증거였다.

her concealment of her true feelings brought her a lot of pain.
그녀는 자신의 진정한 감정을 숨기느라 매우 고통스러웠다.

her belly has begun to swell.
그녀는 배가 불러 오기 시작했다.

her dismissal from the factory caused considerable outrage among the workforce.
그녀가 공장에서 해고된 것은 노동자들 사이에서 상당한 분노를 일으켰다.

her handshake was cool and firm.
그녀의 악수는 냉정하고 딱딱했다.

her britannic majesty.
대영제국의 군주.

her breakout performance came 3 years later in the controversial movie red corner.
그녀는 3년 뒤 화제작 레드 코너에서 성공의 계기가 되는 연기를 보여줬습니다.

her down-to-earth charm and uncommonly rugged background for an opera singer has endeared her to many fans.
그녀의 솔직한 매력과 오페라 가수로서는 흔치 않은 출신 배경은 그녀가 많은 팬들로 부터 사랑받게 만들었다.

her husband's gone on another bender.
그녀 남편은 또 술 마시고 흥청거렸다.

her new-found power was a threat to his manhood.
그녀가 새로 찾은 권력은 그의 남성성에 위협이 되었다.

her snobbery is bordering on delusion.
그녀의 공주병은 중증이다.

her homespun humor is dry , but funny.
그녀의 세련되지 못한 유머는 무뚝뚝하지만 재미있다.

her visage is marked by worry and care.
그녀의 얼굴에는 걱정과 근심이 나타나있다.

her splurge would be inexcusable at the best of times.
그녀의 돈을 물쓰듯 쓰는 것은 가장 좋은 시기에도 용납될수 없다.

car accidents are an everyday occurrence in the city.
자동차 사고는 도시에서 빈번하게 발생한다.

car bombs killed at least 24 people in iraq today (sunday) and police found the bullet-riddled bodies of 42 men in baghdad.
이라크에서 오늘 일요일 일련의 차량 폭탄 공격으로 적어도 11명이 살해되고 , 경찰은 몸에 총알이 박힌 남자 시신 42구를 발견했습니다.

way to go , mina !.
힘내 미나야 !.

working with daniel should be stimulating.
다니엘하고 일하면 흥미진진할 거예요.

working together , our aim is to ensrure that bio-disversity in each location is preserved.
함께 일하면서 , 우리의 목적은 각각의 보존된 지역에서 생물학적 다양성을 지키는 것이다.

working mothers are used to juggling their jobs , their children's needs and their housework.
일하는 엄마들은 직장 일에 아이들 요구에 집안일을 곡예하듯 해 내는 데 익숙해 있다.

please do not be too hard or bite.
너무 강하게 하거나 깨물지 않도록 유의한다.

please do not fear that we are suffering from narcolepsy , mr. atkinson.
우리가 기면증으로 고통받고 있다고 해서 두려워하지 마세요 , 애킨슨씨.

please do not hesitate to contact me if you have any further questions.
더 궁금한 점이 있다면 주저하지 말고 제게 연락주세요.

please do not publish this - i will not live down the bad publicity.
제발 이걸 출판하지 말아 주세요 - 전 악평을 잊지 못할 거에요.

please do not vacate your seat. we need you.
제발 의원직을 그만두지 마십시오. 우리는 당신이 필요 합니다.

please do not worry. it was an accident. it's store policy not to make customers pay for broken merchandise.
걱정 마십시오. 사고였는걸요. 저희 점포 방침상 , 파손된 상품에 대해서는 손님께서 변상하지 않으셔도 됩니다.

please , use this as a makeshift.
임시변통으로 이것을 쓰십시오.

please , anyone , help me find maggie.
제발 , 아무나 제가 메기를 찾을 수 있도록 도와주세요.

please go to the control panel to install and configure system components.
으로 가서 시스템 구성 요소를 설치하고 구성하십시오.

please help our staff to protect the artwork in our collection by following the rules listed below.
다음 열거된 규칙을 준수하여 저희 직원들이 소장되어 있는 작품을 보존할 수 있도록 협조해 주시기 바랍니다.

please have the next patient reschedule for the day after tomorrow.
다음 환자는 모레로 스케쥴 조정해 줘요.

please have the reparations in kind ready by tomorrow.
내일까지 현물배상을 준비해 두십시오.

please have your reports on my desk by 9 a.m. wednesday.
수요일 오전 9시까지 보고서를 제출해 주십시오.

please feel free to contact caroline , dawn , or me if you have any questions.
의문 사항이 있으시면 주저말고 캐롤린이나 돈 , 또는 저에게 연락을 주십시오.

please make an end of arguing with each other.
서로 다투는 것은 제발 그만해라.

please find an intelligent solution to a heinous situation.
그 흉악한 사건에 좋은 해결책을 찾아주세요.

please tell me about your high maintenance girl friend.
돈이 많이 든다는 네 여자친구에 대해서 얘기 좀 해 봐.

please give me pepperoni.
소시지 주세요.

please let me know when is convenient for you guys , and please forward this e-mail to other friends whom i might have accidentally forgotten.
언제가 괜찮을지 알려 주고 , 내가 혹시라도 잊어버리고 못 보낸 애들이 있으면 이 이메일 좀 전달해 줘.

please let me know soon whether it is yes or no.
가부를 빨리 알려 주세요.

please stay in your seats with your seatbelts fastened until i turn off the seatbelt sign.
안전벨트 표시등이 꺼질 때까지 안전벨트를 매고 착석해 계시기 바랍니다.

please take your card and acknowledgement statement.
카드와 명세서를 받으십시오.

please call a spade a spade.
생각 그대로 말해주세요.

please keep your fingers crossed until about 12 : 30 tomorrow afternoon.
내일 12시 반까지 나한테 행운을 빌어줘.

please keep me advised of any changes in the situation.
변동 사항이 있을 때마다 계속 연락 주십시오.

please check that your surname and forenames have been correctly entered.
성명이 정확히 입력되었는지 확인하세요.

please just make yourselves at home , ok ?.
그냥 편안하게 쉬세요 , 아시겠죠 ?.

please bring the temporary identification badge you were issued when you were first fired.
채용 당시 발급받으신 임시 직원 뱃지를 가져오시기 바랍니다.

please return it to the store where it was purchased for a complete refund of the purchase price.
구입하신 상점에 가지고 가셔서 구입 가격으로 환불받으십시오.

please sign there at the bottom.
밑에다 서명해 주세요.

please sign below in confirmation of receipt of the packaging.
포장의 수취를 확인하여 아래에 서명해 주십시오.

please pass the paper to your neighbor.
그 신문을 옆사람에게 전해 주세요.

please correct the press me , if i am mistaken.
내가 틀리면 교정해 주세요.

please enter your secret code number.
비밀번호를 입력하십시오.

please join me in welcoming , our new vice president of sales , michael murphy.
새로 오신 영업 부사장 , 마이클 머피 씨를 환영해 주시기 바랍니다.

please forgive me for coming unannounced.
불시에 찾아와서 죄송합니다.

please send this letter to her with flowers and champagne and let her know my regrets.
그녀에게 꽃과 샴페인과 함께 이 편지를 보내드리고 안부 전해주길 바래요.

please send this letter to her with flowers and champagne and let her know my regrets.
" 이 샴페인은 뜨뜻미지근해 !" 그가 역겹다는 듯이 말했다.

please send us the postage as well as the price of the books.
우편 요금은 책의 대금과 함께 보내 주십시오.

please send application letter discussing teaching and research interests , curriculum vitae , and names , addresses , and telephone numbers of three references.
가르치고 연구할 관심 분야와 이력서 , 그리고 이름과 주소 , 신원보증인인의 전화번호를 적은 지원서를 보내 주십시오.

please feed the kitty. make a contribution to help sick children.
제발 기부해 주십시오. 병든 아이들을 돕기 위한 기부를 부탁합니다.

please explain why asking such a question is " ignominious , odious or indecorous ".
그러한 질문을 하는것이 왜 " 수치스럽고 , 끔찍하고 , 또는 상스러운지 설명해 주세요.

please drop the honorifics when you talk to me.
말씀 놓으세요.

please fill in all the blanks on this form.
이 양식의 공란을 모두 기입해 주세요.

please fill out this registration card.
이 참관 등록 카드 좀 작성해 주세요.

please analyze this sample and tell me whether it contains lead.
이 표본을 분석해서 납 성분을 함유하고 있는지를 말해주세요.

please follow ut infra.
아래와 같이 따르세요.

please refrain from playing loud music in residential areas.
주택가에서는 음악을 크게 트는 것을 삼가해 주시기 바랍니다.

please refrain your action without system.
당신의 조직적이 아닌 행동을 삼가 주십시오.

please convey this message to him.
이 말을 그에게 전하시오.

please douse the lights.
소등해 주세요.

please hurry. the next show time is 8 : 15.
서둘러요. 다음 상영시간이 8시 15분이예요.

make it a quickie.
서둘러.

make sure you bathe your pet before traveling.
여행 전에 잊지 말고 애완동물을 목욕시켜라.

make tiny slits in meat and insert slivers of garlic.
작은 구멍들을 만들고 그 곳에 마늘 조각들과 고기를 넣어라.

noise source identification of a pulse combustion burner using digital signal processing techniques.
디지탈 신호처리 기법을 이용한 맥동연소기의 소음원 규명에 관한 연구.

where's the justice. an innocent man being wrongfully accused.
정의는 다 어디로 간 거야. 무고한 사람을 부당하게 고소하다니.

where's the doggone key ?.
이 망할 놈의 열쇠가 어디 있는 거야 ?.

she's a perfectionist to her fingertips.
그녀는 손끝부터 발끝까지 완벽주의자이다.

she's a deserving young woman and should be given a college scholarship.
그 사람은 대학 장학금을 받을 자격이 있는 젊은 여성이다.

she's a pragmatist and will be one to her dying day.
그 여자는 실용주의자이고 죽는 날까지 그럴 것이다.

she's a deadeye who hits her target every time.
그 여자는 매번 표적을 맞추는 명사수다.

she's in a depression over the death of her husband.
그 여자는 남편의 죽음으로 의기소침해 있다.

she's not in a bad mood. on the contrary , she's as happy as a lark.
그녀의 기분은 나쁘지 않습니다. 오히려 기분이 좋습니다.

she's the ugliest girl in oliver wendell holmes junior high.
그 여자앤 올리버웬델홈스 중학교에서 제일 못 생겼잖아.

she's no bimbo , that's for sure.
그녀는 머리만 비고 예쁜 여자가 아닌 것은 확실하다.

she's more interested in the editing and preparation.
자넷은 편집과 준비과정을 더 좋아해.

she's talking a blue streak. or she's talking non-stop.
그녀는 끊임없이 말하고 있다.

she's an interfering busybody !.
그녀는 간섭이 심한 참견쟁이야 !.

she's getting too clingy.
갈수록 그 앤 지나치게 집착해.

she's got a bee in her bonnet.
그녀는 별난 생각에 사로잡혀 있어.

she's got a splinter in her toe.
그녀의 발가락에 가시가 들어 갔다.

she's been put on a drip.
그녀는 계속 정맥 내 투여기에 의지하고 있다.

she's met dozens of prospective marriage partners.
그녀는 수십 번도 넘게 선을 보았다.

she's studying the manners and customs of the hopi indians.
그녀는 호피 인디언의 예절과 습관을 연구하고 있다.

she's quite batty.
그 여자 정말 미쳤어.

she's really happy as a lark.
그 앤 정말 종달새처럼 즐거워하고 있어.

she's certainly brimful of energy.
그녀는 정말 에너지가 넘친다.

she's intelligent and is very sincere in her attitude.
그녀는 총명하고 태도도 매우 성실하잖아.

she's putting some books on the shelf.
그녀가 선반에 책들을 놓고 있다.

she's standing inside a hardware store.
그녀는 철물점 안에 서 있다.

she's unsure about all that stuff.
그녀는 그 모든 것들에 대해 확신이 없죠.

she's wearing a checked skirt.
그녀는 체크무늬 치마를 입고 있다.

she's clearing away snow from the porch.
그녀는 현관의 눈을 치우고 있다.

she's earning megabucks in her new job.
그녀는 새 직업으로 엄청나게 많은 돈을 벌어들인다.

she's scored again with her latest blockbuster.
그녀가 최근의 대히트작으로 또 다시 성공을 차지했다.

she's physically incapable of having children.
그녀는 신체적으로 아기를 가질 수가 없어요.

she's hesitant about signing the contract.
그녀는 그 계약서에 서명하기를 망설이고 있다.

she's stocking the shelves in a supermarket.
그녀는 슈퍼마켓 선반에 물건을 채우고 있다.

out of thousands of applicants only thirty were chosen.
수천 명의 지원자 중에서 단 30명이 발탁되었다.

out team landed the national championship in 1995.
우리 팀은 1995년 전국대회에서 우승을 차지했다.

any.
아무.

any.
라도.

any of these people could be tracked with precision if only they were linked to the g.p.s. system.
이 사람들 중 누구라도 위성항법장치에 연결되어 있기만 하면 정확하게 추적할 수 있다고 말한다.

any two regions sharing border line should be coloured differently.
같은 경계선에 있는 두 개의 영역은 반드시 다르게 색칠되어야 한다.

any long piece of cloth can be used - even a torn shirt.
심지어는 찢어진 셔츠같이 기다란 천 조각도 지혈대로 사용될 수 있습니다.

any person calling tonight wanting to communicate with someone departed wants you to be right.
오늘밤에 전화를 주실 분들 , 사별한 누군가와 교감하고 싶어하는 그 분들은 한결같이 당신의 주장이 사실이기를 기대하고 있습니다.

any owner of a 4-wheel-drive vehicle and a cb radio who would like to volunteer in case of an emergency should contact the red cross at 768- 3291.
4륜 구동 차량과 시민 밴드 라디오를 소지하신 분 중에 긴급 사태 발생시 자원 봉사를 하실 의향이 있는 분께서는 768-3291번으로 적십자사에 연락주시기 바랍니다.

any disturbance to the body's state of equilibrium can produce stress.
그 무엇으로도 신체의 균형 상태가 깨지면 스트레스가 발생하게 된다.

any deserter shall be shot down without question.
탈영자는 무조건 사살한다.

any ratification of said treaty should be declared null and void because of this.
언급된 조약의 어떤 승인도 이것 때문에 무효로 선언되어져야 한다.

more and more people distrust the press.
언론을 불신하는 사람이 점점 늘어나고 있다.

more good sources for vitamin e are almonds , avocados , sunflower seeds , peanut butter , mangoes , sweet potatoes , and wheat germ.
더 좋은 비타민 e의 원천은 아몬드 , 아보카도 , 해바라기 씨 , 땅콩 버터 , 망고 , 고구마 그리고 맥아입니다.

more recently complacency has turned into concern.
얼마 전부터는 이러한 안일함이 걱정으로 바뀌었다.

more than a thousand cambodian workers defied a police ban and gathered for a may day march in down town phnom penh.
천 명 이상의 캄보디아 노동자들은 경찰의 금지령을 무시하고 프놈펜 시내에 모여 노동절 행진을 벌였습니다.

more than enough foods for the reunion dinner are prepared to signify more than enough of good things in the new year.
음식은 먹고 남을 만큼 충분히 준비하는데 이것은 한 해가 풍요로 차고 넘치라는 의미이다.

more than one third of wage earners are concerned about reduced wages.
봉급생활자들의 3분의 1 이상이 삭감된 봉급에 대해서 걱정한다.

more than fifty carcinogens have been identified in tobacco smoke.
환경 발암물질들 주위에 무서운 이야기들이 많지만 , 뒷받침 할 증거는 부족하다.

more than six months have elapsed since its publication.
그 발행 이후 6달이 넘게 지났다.

more than 30 topics will be discussed from search engines , domain names and analytics to blogs , pay-per-click and rich media.
검색 엔진 , 도메인명과 분석에서부터 블로그 , 클릭당 광고료 지불 , 다양한 매체 등에 이르기까지 30개 이상의 주제가 논의됩니다.

more than 400 attendees came to the jefferson convention center in downtown peterstown.
400명이 넘는 참석자들이 피터스타운 시내의 컨벤션 센터에 운집했다.

more extensive curtainwall failures with some complete roof structure failures on small residences.
커튼월에서의 결로저항계수.

more detailed numbers of attendees will be available when the events have finished.
좀더 세부적인 참석자들의 수는 행사가 끝날 때 가능할 것이다.

more haste , less speed , as the saying goes.
옛 속담에 " 급할수록 돌아가라 " 고 했다.

more flirting and posturing goes on in the lobby than in a bar nearby.
이젠 근처 술집에서보다 건물 로비에서 더 많은 작업들이 이루어지죠.

an office snitch slipped the ceo a mock ransom note in which the pair joshingly threatened a fellow employee.
그 두 사람이 농담으로 동료에게 보낸 협박 편지를 한 밀고자가 사장에게 살짝 건넨 것이다.

an end to the darkness what do you do when power failures plunge your home into darkness ?.
암흑의 끝 갑작스런 정전으로 집안이 온통 칠흙같이 어두워지면 당신은 어떻게 합니까 ?.

an evaluation on the shear strength for different forms of shear connector in t-type composite beam.
t형 합성보의 시어 커넥터 형상에 따른 전단내력 평가에 관한 연구.

an earthquake damaged the iron crossbars of a bridge.
지진으로 다리의 철근이 휘어졌다.

an organization founded in 1991 to promote standards for object databases.
1991년 개체 데이터베이스 표준을 향상시키기 위해 설립된 조직이다.

an evil deed will be discovered.
꼬리가 길면 밟힌다.

an analysis of the rental housing market.
임대주택시장 분석연구.

an analysis of the impacts on the construction quality management of korean speciality contractors by the iso 9000 certification system.
iso 9000 인증체계가 국내 전문건설업체의 건설공사 품질관리에 미치는 영향에 관한 연구.

an analysis of operation and considerations for the introduction of performance warranty contracting.
해외 성능계약제도의 운영현황 및 국내 도입시 고려사항 제시.

an analysis of snow melting by the heated bottom plate.
밑면에서의 공급열량에 의한 눈의 융해과정 해석.

an analysis of interior design guidelines for user-centered common space.
거주자 중심의 공유공간 계획을 위한 실내디자인 지침 분석연구.

an analysis of stabilizing process of cable dome and its application.
케이블 돔의 안정화 이행과정해석 및 적용.

an analysis on the factors decreasing productivity of building construction.
건축공사의 생산성 저하요인 분석.

an analysis on the impact of the uruguay round agreement on korean agricultural sector.
ur타결에 따른 농축산물 시장개방의 파급영향 분석.

an analysis on the economical function and growth potentiality of small and medium cities.
중소도시의 경제기능 및 성장잠재력 분석.

an experimental study of the fatigue specimen for the typical structural details of the steel bridge.
강교량의 표준적 구조상세에 대한 실험적 연구.

an experimental study of the air-side particulate fouling in heat exchangers of air conditioners.
에어컨 열교환기의 공기측 파울링 특성 연구.

an experimental study of performance evaluation on an automated venetian blind.
자동 베네시안 블라인드의 성능 평가를 위한 실험적 연구.

an experimental study of shear deformation of r/c beams under load reversals.
반복하중을 받는 철근 콘크리트 보의 전단변형에 관한 실험적 연구.

an experimental study of natural convection within a circular trapezoidal enclosure.
경사진 부채형 공간내의 자연대류 열전달에 대한 실험적 연구.

an experimental study on a refrigeration system with parallel control of evaporation pressure.
증발압력 병렬제어 냉동시스템에 대한 실험적 연구.

an experimental study on the effect of width of vaneless diffuser on the rotating stall in backward leaning centrifugal impeller.
뒷보기 깃 원심회전차에서 깃이 없는 디퓨저의 폭이 선회실속에 미치는 영향에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the effect of supercooling phenomena with variatiopn of inclination angle in water saturated square cavity.
함수정방형내에서 냉각경사면이 과냉각 현상에 미치는 영향에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the evaluation of mechanical properties of cft column by unstressed test and stub specimen.
비재하 가열시험 및 stub 시험체를 활용한 cft기둥의 역학적 특성평가에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the quality of mortar strength using the quenched blast-furnace slag.
수재사 모르터의 강도특성에 관한 연구.

an experimental study on the quality of mortar strength using the quenched blast-furnace slag.
수재슬래그 모르터의 강도특성에 관한 연구.

an experimental study on the air curtain range hood interrupting the diffusion of polluted air.
오염 공기 확산방지 에어커튼 렌지후드의 실험적인 연구.

an experimental study on the power spectra of fluctuating wind forces.
변동 풍력의 파워스펙트럼에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the structural behavior of the half pc beam-column interior joint with strand.
강선 이음형 half pc 보-기둥 내부 접합부의 구조적 거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the behavior of gap k-joints in cold-formed square hollow sections(shs) with tension branch plates.
인장 지관 플레이트를 갖는 shs 갭k형 접합부에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength of stud connectors.
스터드 코넥터의 내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength of concrete-filled steel square tubular stub-columns.
콘크리트 충전 각형강관주의 내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength prediction of high-strength concrete by the maturity method.
적산온도 방식에 의한 고강도콘크리트의 강도에측에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the low temperature behavior of stratified fluid layers in the cube from the vertical cooling surface.
수직냉각면을 갖는 정방형내에서 층류유체의 저온거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the low temperature behavior of stratified fluids in the square cavity.
저온에서 정방형내 이종유체의 열적거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the heat transfer augmentation by using the multiple orifice nozzle.
다중 오리피스 노즐을 이용한 충돌분류의 열전달 향상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the heat dissipation characteristics of the natural convection type radiator by using the pcms.
pcm물질을 적용한 자연대류형 방열기의 방열특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the property transformation for high-heated inorganic insulation.
고온수열된 무기질단열재의 물성변화에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the thermal environment in four-sided atrium during summer season.
환기창이 설치된 중정형 아트리움의 여름철 열환경에 관한 측정연구.

an experimental study on the characteristics of attenuation and propagation of pilings noise in construction field.
건설현장에서 발생하는 항타소음의 전달 및 감쇠특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the regimes of unstable nucleate boiling for a closed two-phase thermosyphon.
밀폐형 2상 열사이폰의 불안정 핵비등영역에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the floor impact sound insulation characteristics for prefabricated apartment house.
조립식구조 아파트의 바닥충격음 차음특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the block shear rupture of flange for structural tees in tension.
인장력을 받는 ct형강 플랜지의 블록전단 파단에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the propagation characteristics of railway noise passing urban area.
도심을 통과하는 철도소음의 전달특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the manufacturing and application of high-workable and normal-strength concrete.
고유동 보통강도 콘크리트의 제조와 활용에 관한 실험적 연구 (제1보).

an experimental study on the manufacturing method for high quality recycled fine aggregate using low speed wet abraser and sulfuric water.
저속습식 마쇄방법과 황산수를 이용한 고품질 순환잔골재 제조방법에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the durability of low heat concrete using latent heat binder.
잠열성 결합재를 사용한 저발열 콘크리트의 내구성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the fluidity performance and strength properties of flowing concrete by different kinds of supe.
고성능 감수제종류에 따른 유동화콘크리트의 유동화성능 및 강도특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the adsorption characteristics of adsorption chiller.
흡착식 냉동기의 흡착특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the acoustics characteristics of outdoor performance hall.
야외 공연장의 음향특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the bucking behavior of high-strength reinforced concrete columns having minimum and maximum longitudinal steel ratio.
최소철근비 및 최대철근비에 따른 고강도 철근콘크리트 기둥의 거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the ductility of the high-strength reinforced concrete column under uni-axial loads.
중심축력을 받는 고강도 철근콘크리트기둥의 연성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the operational characteristics and performance of the sodium heat pipe heat exchanger.
나트륨 히트파이프식 열교환기의 작동 및 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the air-permeability of the horizontally sliding windows.
미서기 창호의 기밀성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on lateral buckling strength of h-shaped.
불연속 중간구속된 h형강보의 횡좌굴내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on lateral buckling strength of perforated h-shape beams.
유공 h형 단면보의 횡좌로내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat transfer and pressure drop characteristics during supercritical process of carbon dioxide in a horizontal tube.
수평관 내에서 이산화탄소 초임계 가스냉각 과정의 열전달 및 압력강하 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on thermal stratification of pressurized plenum underfloor air distribution system during cooling.
가압식 바닥급기 시스템의 여름철 성층화 경향에 관한 실험적 연구.

an experimental study on characteristics of reinforced concrete beams with the rectangular opening.
철근 콘크리트 장방형 유공보의 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on properties of light-weight foamed concrete using the waste concrete powder.
폐콘크리트 미분을 사용한 경량기포콘크리트의 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on flexural behaviors of rc slabs strengthened by composite panel with carbon fiber sheet bonded on the light concrete panel.
경량패널에 탄소섬유쉬트가 접착된 복합패널로 보강한 rc슬래브의 휨거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on laminar heat transfer in flat aluminum extruded tubes with small hydraulic diameter.
수력직경이 작은 알루미늄 압축 평판관내 층류 열전달에 대한 실험적 연구.

an experimental study on ductility of the reinforced concrete column under uni-axial loads affected by hoop effects.
철근콘크리트 기둥의 연성에 미치는 띠철근의 영향에 관한 실험적 연구.

an experimental study on thru-bolted connection between cft column and h-beam.
cft기둥과 h형강보의 관통형 볼트 접합부에 관한 실험적 연구.

an experimental study for the shear property and the temperature dependency of seismic isolation bearings.
지진격리받침의 전단특성 및 온도의존성에 대한 실험적 연구.

an experimental project on natural symbiosis in lakes.
자연공생 호소실험사업(연구 , 1차년도).

an experimental investigation on thermal properties of tma clathrate compounds for cold storage medium.
tma 포접화합물 축열재의 열물성에 관한 실험 연구.

an analytical study on the environmental design of play therapy from children with developmental disability.
발달장애아동의 놀이치료환경에 관한 공간분석.

an analytical study on the characteristics of thermoacoustic convection induced by rapid heating of compressible fluid.
압축성 유체의 급속 가열에 기인한 열음향 대류특성에 관한 해석적 연구.

an analytical study on the deformation behavior of the reinforced concrete column under bi-axial bending moment and axial bending moment and axial for.
2축휨과 축력을 받는 철근콘크리트 기둥의 변형성상에 대한 해석적 방법.

an analytical study on influence of longitudinal stiffeners on seismic performance of circular steel columns.
수직보강재가 원형강기둥의 이력거동에 미치는 영향에 대한 해석적 연구.

an analytical examination of urban underground space utilization in montreal - focused on the developments and urbanism of indoor city.
몬트리올 도시 지하공간 활용에 대한 분석적 고찰.

an important element of leadership entails setting an example.
지도력의 한 중요한 요소로 모범을 들 수 있다.

an official asked his aide to fill in for him at the conference.
한 관리가 보좌관에게 회의에서 그를 대리하라고 지명했다.

an official denial that there would be an election before the end of the year.
연말이 되기 전에 선거가 있을 것이라는 데 대한 공식적인 부인.

an image processing algorithm for a visual weld defects detection on weld joint in steel structure.
강구조물 용접이음부 외부결함의 자동검출 알고리즘.

an item , shaped after a horseshoe , has come out.
말발굽 모양을 본뜬 제품이 출시되었다.

an economic analysis of livestock manure management.
가축분뇨처리의 경제성 분석.

an example is creating a basic red for a red robe.
한 예는 빨간 예복에 기본적인 빨간색을 만들어 내는 것이다.

an example of this is someone involved in a gang or a clique.
갱이나 도당에 관여된 누군가는 하나의 예이다.

an engine that is wasteful of fuel.
연료 낭비가 심한 엔진.

an estimated 1600 vessels pass through the strait annually.
제 연봉은 얼마나 될까요 ?.

an adult dalmatian pelican can weigh up to 15 kilograms , 183 centimeters tall and a maximum wingspan measures nearly 3.5 meters.
성인 달마시안 펠리컨은 15 킬로그램 , 183 센티미터의 길이 그리고 가장 큰 날개 길이는 약 3.5 미터 가까이 됩니다.

an upper hallway surrounds a courtyard.
고가 복도는 안마당을 둘러싸고 있다.

an autopsy is scheduled for thursday.
부검은 목요일로 일정이 잡혀 있다.

an autopsy is scheduled for friday.
부검은 금요일로 일정이 잡혀있다.

an independence day special documentary was broadcast on tv.
tv에서 광복절 특집 다큐멘터리가 방송되었다.

an internal audit has found several irregularities concerning travel expense reports.
내부 감사에서 출장비 지출 품의서와 관련해 부정 행위가 밝혀졌다.

an internal memory error has occurred during playback. playback thread has terminated.
재생 중 내부 메모리 오류가 발생했습니다. 재생 스레드가 종료되었습니다.

an attempt to break the year-long siege.
일 년간 계속되어 온 포위를 끝장내려는 시도.

an application of regenerative heat pump system in composite building.
수축열 열펌프 시스템.

an assessment and analysis of construction informatization sentiment index based on end users' viewpoints.
사용자 관점의 건설현장 정보화 체감지수 산정 및 분석.

an almost unbelievable scenario gradually fell into place.
거의 불가능할 것 같던 시나리오가 점차 맞아 떨어져갔다.

an estimation of the korean export function : testing for the effects of non-price competitiveness using stochastic trends (written in korean).
한국의 수출 : 확률적 추세를 이용한 비가격경쟁력효과의 추정.

an outbreak of food poisoning led to the deaths of three people.
식중독이 발생하여 세 명이 목숨을 잃었다.

an intelligent sun tracking sensor system with reconstruction mechanism of faulty sensor.
센서 오류신호 보정기능을 가진 지능형 태양추적센서 시스템.

an independent disarmament commission announced monday that it has verified that the irish republican army has scrapped its weapons.
국제 무장해제위원회는 아일랜드 공화국군이 보유 무기를 폐기한 사실을 확인했다고 지난 월요일 발표했습니다.

an absolute majority of the people oppose the new economic policy.
국민의 절대 다수가 새 경제 정책에 반대한다.

an unwritten understanding that nobody leaves before five o'clock.
누구도 5시 전에는 떠날 수 없다는 , 성문화되지 않은 합의.

an eu diktat from brussels.
브뤼셀에서 온 유럽 연합의 강권.

an event state publication extension to the session initiation protocol (sip).
이벤트 상태 전달을 위한 sip 확장.

an alliance of seven main opposition parties rejected the offer.
7개 주요 정당들은 제의를 거부했습니다.

an excited mob rushed to the palace.
흥분한 폭포들이 궁전으로 몰려갔다.

an red apple always whetted a person's appetite.
빨간 사과는 항상 남의 식욕을 돋운다.

an effective fast application and computerized fast diagramming model for construction ve projects.
건설 ve 프로젝트에서 효과적인 fast 적용방안 및 fast 작성 전산모델.

an animal rights group has shelved plans to run the care of shark ad campaign in america following a spate of fatal shark attacks.
동물 보호 단체는 치명적인 상어 공격이 계속 발생함에 따라 상어를 돌보자는 선전 계획을 유보했다.

an experiment about weldability of round carbon steel pipe(stk 400) and cast steel(sm 20c).
원형탄소강관(stk 400)과 주조강(sm 20c)의 용접성에 관한 실험.

an experiment on performance evaluation of energy consumption of an exhaust air heat recovery type air washer for semiconductor manufacturing clean rooms.
반도체 클린룸용 배기 열회수식 에어와셔의 에너지 소비량 성능평가 실험.

an experiment on anchorage and usefullness of expanded steel-plate nets of rc beams strengthened by increasing section.
rc 보의 단면증설형 보강에서 망상형 철판의 정착과 효용에 관한 실험.

an experiment showed that they could run 1.14 meters per second.
한 실험이 그들이 초당 1.14미터를 뛸 수 있다는 것을 보여 주었다.

an error occurred while trying to update the stored settings file.
저장된 설정 파일을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

an error occurred while searching for media. the drive you chose may be invalid or unreadable.
미디어를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다. 선택한 드라이브가 잘못되었거나 읽혀지지 않습니다.

an element is a class of atoms which have the same number of protons in the nucleus.
원소란 핵 안에 같은 수의 양성자를 가지고 있는 한 무리의 원자들을 말한다.

an athlete applied liniment to her aching muscles.
운동 선수는 아픈 근육 위에 연고를 문질렀다.

an astronaut is a person who travels and works in a spacecraft.
우주 비행사는 우주선을 타고 여행하고 일하는 사람이다.

an individual nerve cell usually has a large cell body and a conspicuous nucleus.
각각의 신경 세포는 커다란 세포체와 뚜렷한 핵을 가지로 있다.

an examination of needs for the reuse planning of deteriorated multi-family housing.
노후공동주택의 재사용계획을 위한 요구성 조사.

an agreement was reached between korea and america.
한미간에 협정이 이루어졌다.

an infant is unaccountable for his actions.
유아는 자기 행동에 대한 책임이 없다.

an amendment by you went to a division and was defeated by 120 to 21.
자네의 수정안은 채결 결과 120대 21표로 부결되었다.

an interactive methodology for the web-based gdss.
2000 추계정기학술대회 : 지능형 기술과 crm.

an articulate speaker , actor christopher reeve is using his communication skills to good end.
명확하게 의견을 주장하는 사람인 , 배우 크리스토퍼 리브는 좋은 목적을 위해 자신의 커뮤니케이션 능력을 사용한다.

an apple is often the symbol for this roman goddess , so that perhaps explains the halloween tradition of bobbing for apples.
사과는 종종 이 로마 여신의 상징이어서 할로윈 전통인 " 사과 물어 올리기 놀이 " 에 대해 설명을 해 준다.

an armored column is approaching the steps.
무장한 군대 행렬이 계단 쪽으로 다가가고 있다.

an armed standoff and street riots followed , and yeltsin finally turned tanks against the parliament building.
무장 대치상황과 길거리 폭동이 뒤따랐고 , 옐친은 마침내 탱크를 의사당 쪽으로 돌렸다.

an elementary analysis of the finite element method using cubic b-spline.
cubic b-spline에 의한 유한요소해석에 관한 기초적 연구.

an investigation by the police would have a prejudicial effect on the company' s reputation.
경찰에 의해 조사를 받게 되면 그 회사의 명성에 좋지 않을 영향을 가져올 것이다.

an apportionment of land.
토지 배분.

an indifferent student at latin high school , he starred in plays with damon.
라틴 고교 재학시절 , 공부에 별 관심이 없었던 그는 데이먼과 여러 연극에 출연했었다.

an interpretation of internal-external space of french gothic cathedral from the view of rationalism and romanticism.
합리주의와 낭만주의적 관점에서 본 프랑스 고딕사원의 내외부공간 해석.

an interpretation on the syntax , shape , and size of architectural space.
건축공간의 통사 , 형태 , 크기에 관한 해석.

an analytic study on the styles and the images of modern korean houses.
1960년대 이후 한국 주택의 스타일과 이미지 분석.

an unidentified epidemic is prevalent in the district.
그 지방에는 괴질이 창궐하고 있다.

an unexpected thunderstorm forced the pilot to land in a meadow seven miles south of calgary.
갑작스런 천둥번개 때문에 조종사는 부득이 캘거리 남방 7마일 지점의 초원에 착륙할 수밖에 없었다.

an essay on lineament , form and space.
선 , 형태 , 공간에 관한 단상.

an electron must fully absorb the energy of one proton with a high enough force to be released from the metallic material.
전자는 금속 물체로부터 방출되기 충분한 힘으로 광양자 하나의 에너지를 완전히 흡수해야 합니다.

an old-fashioned rivalry threatened to complicate the market , even as it struggled to be born.
구시대적인 경쟁 의식은 시장이 형성되는 것조차 어렵게 만들었다.

an ominous feeling of foreboding overcame me.
나는 불길한 예감에 휩싸였다.

an enlightened despot.
깨달음을 얻은 폭군.

an undercover agent.
비밀 요원.

an obelisk is a tall , narrow , four-sided , tapering monument.
방첨탑은 높고 폭이 좁으며 4면으로 된 끝이 뾰족한 기념탑이다.

an oversimplified view of human nature.
인간 본성에 대한 지나치게 단순화된 견해.

an sos message.
조난 신호.

an eldritch screech.
섬뜩한 비명 소리.

an upsurge of violence in the district has been linked to increased unemployment unemployment or medical disability.
그 구역에서의 폭력의 급증은 실업의 증가와 신체적 장애와 관련되어 있었다.

an uprush of joy.
치솟는 환희.

an uproarious party.
시끌벅적한 파티.

an unflinching stare.
위축되지 않는 눈길.

an unpublished/original manuscript.
미출간/원본 원고.

an unhurried sense of time is in itself a form of wealth. (bonnie friedman).
시간에 대한 느긋한 태도는 본질적으로 풍요의 한 형태이다. (보니 프리드먼 , 시간명언).

an unattractive brown colour.
보기 안 좋은 갈색.

an episcopalian pastor , known to history as parson weems(1756~1825) , was one such itinerant (wandering) salesman.
역사상 파슨 윔즈(1756~1825)라고 알려져 있는 성공회 목사 역시 그러한 행상인이었다.

interesting but lopsided article by charles moore.
그들은 이번 인사가 편파적으로 단행됐다고 주장했다.

middle.
중등의.

middle.
한가운데의.

middle.
중위의.

middle english was spoken from approximately the twelfth century through the fifteenth.
중세 영어는 약 12세기부터 15세기에 걸쳐 통용되었다.

middle children tend to get lost in the shuffle.
(형제 중에) 가운데 아이들은 관심을 많이 못 받는 경향이 있다.

learning about these new premium tequilas is a challenge , though.
새로운 고급 데낄라에 대해 배우는 것은 쉽지만은 않습니다.

some bus drivers are very scary. they drive like maniacs.
일부 버스 운전사들은 정말 무서워요. 그들은 미친 사람처럼 운전한다니까요.

some are kind , and others are unkind.
친절한 사람이 있는가 하면 불친절한 사람도 있다.

some word processing programs are so antiquated that workers have a great deal of difficulty performing their jobs properly.
어떤 워드 프로세서 프로그램들은 나온 지가 하도 오래돼서 직원들이 일을 제대로 수행하는 데 어려움이 많다.

some cold viruses can not grow at temperatures above about 38 degrees celsius.
어떤 감기 바이러스들은 대략 섭씨 38도가 넘으면 활동을 못하게 된다.

some people are waiting on the subway platform.
사람들이 지하철 승강장에서 기다리고 있다.

some people are sitting on the curb.
몇 명의 사람들이 연석에 앉아 있다.

some people are born on third base and go through life thinking they hit a triple. (barry switzer).
어떤 사람들은 3루에 태어났지만 자신이 3루타를 쳤다고 생각하면서 인생을 산다. (배리 스윗처 , 인생명언).

some people drink lemon juice with honey or hot tea.
어떤 사람들은 꿀을 넣은 레몬주스나 뜨거운 차를 마십니다.

some people think i am a typical snobby smart kid just because i went to one of the most prestigious colleges.
어떤 사람들은 제가 유명한 대학교를 다녔어서 잘난 척 한다고 생각 해요.

some people see camping as a reaction to modern life and all its conveniences.
어떤 사람들은 캠핑을 현대적인 삶과 거기서 누리는 편리함에 대한 반작용이라고 생각합니다.

some people may find their first white strand in their teenage years.
10대에 새치가 처음 나는 사람도 있습니다.

some people believe that what happens in their lives is influenced by cosmic forces.
어떤 사람들은 자신들의 삶에서 일어나는 일들이 우주의 힘에 영향을 받고 있다고 믿는다.

some people threw flowers on to the hearses.
어떤 사람들은 영구차 위에 꽃을 던졌다.

some people approach the big three-oh with a wince and a gasp.
일부 사람들은 두려움과 위축되는 느낌으로 30세로 접어든다(approach).

some have been imprisoned , accused of instigating public disorder.
군중의 혼란을 유발한 몇몇은 감옥에 수감되었다.

some have bad textures or taste grainy , syrupy and artificial.
어떤 것은 감촉이 좋지 않거나 알갱이가 씹히고 끈적하면서 인공적인 맛이 나요.

some of the other large asteroids are 2 pallas , 3 juno , 4 vesta , and 10 hygiea.
다른 큰 소행성들은 팔라스 2 , 주노 3 , 비스타 4 , 하이기아 10입니다.

some of the early explorers thought of the local people as benighted savages who could be exploited.
초창기 탐험가 중 몇 사람은 현지인을 이용해도 되는 미개한 야만인이라고 생각했다.

some of the studies show positive results , whereas others do not.
그 연구들 중 일부는 긍정적인 결과를 보여주지만 , 다른 것들은 그렇지 않다.

some of the comments here are diabolical.
이 곳의 댓글들은 극악무도하다(끔찍하다).

some of the lease's terms were ambiguous.
일부 임대 조건들이 애매모호했다.

some of you may know who stephen hawking is , while others of you may not.
어떤 사람들은 스티븐 호킹이 누구인지 알겠지만 , 그를 모르는 사람도 있을 거예요.

some of these plants are more susceptible to frost damage than others.
이들 식물 중 일부는 다른 것들보다 서리 피해에 더 민감하다.

some of these cars are called hybrids.
이 차들 중 일부는 하이브리드 자동차로 불린다.

some of them allegedly trained at osama bin laden's al qaeda camps in afghanistan.
그 중 일부는 오사마 빈 라덴의 아프가니스탄 내 알 카에다 캠프에서 훈련받은 것으로 전해지고 있습니다.

some of michael's accessories really irked defense attorneys like the metal belt he wore.
이 금속 벨트처럼 마이클이 착용한 일부 액세서리는 정말 피고측 변호인단을 짜증나게 합니다.

some feel that interest paid for foreign debt is crippling the economy.
외채 이자가 경제를 마비시키고 있다고 생각하는 사람들도 있다.

some animals are cannibalistic.
어떤 동물들은 같은 종족끼리 잡아먹는다.

some city officials believe lowering fines for parking violations will reduce the number of tickets that annually go unpaid.
일부 시 공무원들은 주차 위반 과태료를 내리면 매년 납부되지 않는 주차 위반 티켓 수가 줄어들 것이라고 믿고 있다.

some say chicken soup is an affective remedy for a cold.
닭고기 수프를 먹는 것이 감기에 대한 효과적인 치료 방법이라고 말하는 사람도 있다.

some worry it will increase their workload , and most physicians do not get reimbursed for it by insurance companies.
몇몇은 그것이 그들의 일을 늘어나게 할거라고 걱정하고 대부분의 의사들은 보험회사로부터 그것에 대해 환급받지 못합니다.

some scientists theorize that the lhc could create microscopic black holes.
일부 과학자들은 그 lhc가 미시적인 블랙홀을 창조할 수 있다는 이론을 세웠습니다.

some 10 million tons of deicing salt is used each year in the u.s.
미국에서는 매년 몇천만톤의 제설제가 사용된다.

some political groups worry that the invasion of gaza by the israelis is being used as a pretext for the revival of anti-semitism.
몇몇 정치적인 단체들은 이스라엘에 의한 가자 침공이 반유대주의의 부활에 대한 핑계로 사용되고 있다고 걱정합니다.

some labor leaders , frustrated by increasing unemployment , claim that a shorter workweek will create new jobs by spreading the work around.
실업 증가로 난감해진 일부 노조 지도자들은 주당 근무 시간을 줄이면 일거리가 분산되기 때문에 새로운 일자리가 창출된다고 주장하고 있 다.

some modern mural artists use their paintings to express their political ideas or to teach history.
몇몇 현대 벽화 예술가들은 그들의 그림을 정치적 사상으로 표현하거나 역사를 가르치기 위해 사용한다.

some men in india takes lizard and scorpion poison to boost their sexual prowess.
인도의 일부 남성들은 정력을 높이려고 도마뱀과 전갈의 독을 이용한다.

some new musical production and some experimental/developmental work takes place.
몇몇 음악 작품과 실험적/개발적 작업이 시작되다.

some military commanders wavered over whether to support the coup.
그는 쭈뼛거리며 나에게 부탁 하나를 더 했다.

some young children will cry when they are rebuked ; they can not tolerate criticism.
어떤 아이들은 꾸지람을 들으면 울어 버릴 것이다. 그들은 비판을 참을 수 없다.

some cultural theorists have tried to eliminate this thinking.
어떤 문화 이론가들은 이러한 생각을 제거하려고 노력해 왔다.

some birds are perched on a lion's head.
새 몇마리가 사자 머리위에 앉아 있다.

some experts say hong kong's indoor spaces have been chilled because office workers refuse to shed their formal attire , even when it's hot.
홍콩의 실내 공기가 지나치게 차가워진 이유는 , 더운 날씨에도 회사원들이 정장 차림을 고집하기 때문이라고 일부 전문가들은 지적합니다.

some doctors believe ignorance is bliss and do not give their patients all the facts.
일부 의사들은 모르는 게 약이라고 믿고 환자들에게 모든 사실들을 다 알려주지는 않는다.

some diesels have auxiliary electrical ignition systems to ignite the fuel when the engine starts , and until it warms up.
어떤 디젤엔진은 엔진이 시동해서 예열할 때까지 연료를 점화시키기 위해서 보조전기점화장치를 채용하고 있다.

some individuals are more attractive than others are.
몇몇의 개성있는 사람들은 다른사람보다 더 매력적이다.

some responded in german , " twelve thousand miles an hour. ".
누군가 독일어로 응답했다. " 시속 1만 2천 마일입니다. ".

some teachers prefer docile students , but others prefer students with creative minds.
어떤 선생님들은 다루기 쉬운 학생들을 좋아하지만 , 다른 선생님들은 창조적인 학생들을 좋아한다.

some american politicians bristle at the high salaries of imf's staff.
일부 미국 정치인들은 국제통화기금 직원들의 높은 봉급에 대해서 화를 낸다.

some schools get celebrities as their commencement speakers.
어떤 학교에서는 졸업식 연사로 유명인사들을 초청하죠.

some analysts say close relationships between leaders , though advantageous , could have a negative effect.
일부 전문가들은 두지도자간의 친밀한 관계는 그 이로움에도 불구하고 부정적 효과도 있을 수 있다고 말합니다.

some analysts attribute this to baby boomers interested in seeing stars they grew up with.
일부 분석가들은 베이비붐 세대가 자신들과 함께 자란 스타들을 보고 싶어하기 때문에 이런 현상이 일어나는 것이라고 설명한다.

some analysts predict the fed will raise interest rates one or two more times.
몇몇 분석가들은 연방준비 제도 이사회가 한 두번 더 금리를 인상시킬 것이라고 예상하고 있습니다.

some flowers , as the rose , require special care.
어떤 꽃 , 예컨대 장미는 특별한 보살핌을 필요로 한다.

some poisonous substances were detected in those candies.
그 사탕에서 독물이 검출되었다.

some senators in president bush's republican party are against his plan.
부시 대통령의 공화당 몇몇 의원은 그의 계획에 반대했습니다.

some insects are in the similitude of the leaves.
곤충 중에는 나뭇잎 같은 모습을 한 것이 있다.

some residents complain the large towers are unsightly , and environmentalists have criticized the windmills as dangerous to birds.
일부 주민들은 커다란 풍차가 보기 흉하다고 불평하는가 하면 환경 보호주의자들은 풍차가 새들에게 위험하다고 비판을 가해 왔습니다.

some researchers say that if a yawn were simply a deep breath , the nose would not be immobilized.
일부 학자들은 하품이 단순히 깊이 들이쉬는 숨에 불과하다면 코의 기능이 정지되는 현상은 일어나지 않을 것이라고 주장합니다.

some egyptian hieroglyphics are beautiful works of art.
일부 이집트 상형문자는 아름다운 예술작품이다.

some $200 markup will bring us over $40 margin per piece.
생산원가에 약 200달러쯤 붙여 팔면 , 개당 40달러 이상의 이윤이 발생합니다.

some smokers say they have the right to smoke wherever they want.
몇 몇 흡연가들은 그들이 원할 땐 어디서나 흡연할 권리가 있다고 말합니다.

some sniper took a shot at him from the rooftop.
누군가 옥상에서 그를 저격했다.

some sponges are flat like spreading moss.
어떤 해면들은 퍼져 있는 이끼처럼 납작하다.

some icebergs rise up to 100 meters above the waterline !.
어떤 빙산은 수면위 100미터까지 올라가요 !.

some businesspeople disfavor that approach to marketing.
어떤 기업인들은 그런 마케팅 접근법을 싫어한다.

some traumatic event triggered his rampage.
어떤 정신적 충격이 그의 광포성을 자극했다.

some hawaiians think it was a mistake to be dependent on the visitor industry.
일부 하와이 주민들은 관광 산업에 의존하는 것이 잘못이라고 생각하는데요.

some refurbishment work is already under way.
몇몇 재단장 공사는 이미 진행중에 있다.

mine.
지뢰.

mine.
광산.

mine.
갱도.

hope is like a lighthouse for the dark times of life.
희망은 어두운 삶에 빛을 밝히는 등대와 같다.

next , she praised my class participation and active , questioning mind.
그 다음으로 , 그녀는 나의 수업 참여와 능동적이고 호기심이 있는 태도를 칭찬하였다.

next , tom brokaw , how importantly does pearl harbor figure in the recollections and the sentiments of people you have talked to ?.
톰 브로코우 씨 , 만나 보신 사람들의 기억과 감정 속에 진주만은 얼마나(잊지못할) 중요한곳으로자리잡고있습니까 ?.

next , dissect the problem and search for the root cause.
다음은 , 문제를 분석하고 근본 원인을 찾아라.

next to washington correspondent lynette clementson , who focused on the nation's rising asian populations.
그럼 다음으로 미국내 아시아계 인구 증가 현상을 취재한 리네트클 레멘슨 워싱턴 특파원과 말씀 나누겠습니다.

next on the list came war and peace by leo tolstoy and in third place was james joyce's ulysses.
2위는 leo tolstoy의 " war and peace " 그리고 3위는 james joyce의 " ulysses. " 가 차지했다.

next we have a free lecture from 3 for an hour.
다음으로 우리는 4시부터 한시간동안 무료 강의가 있습니다.

next weekend is the bike club's first outing for the season , so i want to review things you will need to remember to do.
다음 주말에는 자전거 클럽에서 이번 시즌 들어 처음으로 여행을 갑니다.그래서 여러분이 잊지 말고 해야 할 몇 가지 사항을 살펴보려고 합니다.

lot.
제비.

lot.
집터.

lot.
용지.

population of greater london has increased.
대런던의 인구는 증가해왔다.

rising oil prices are affecting many industries as unfavorable factors.
치솟는 유가는 대부분의 산업에 악재로 작용하고 있다.

getting dressed in minus 40 temperatures is not easy.
영하 40도의 날씨에 맞춰 옷을 입는 것은 쉽지 않다.

better a diamond with a flaw than a pebble without. (confucius).
흠 없는 조약돌보다는 흠 있는 금강석이 더 나으니라. (공자 , 자신감명언).

better leave it unsaid.
말하지 않고 두는 것이 좋다.

turn the soil over with a spade.
삽으로 흙을 뒤집어 주어라.

turn off the heat , remove the lid and let the steam disperse.
불을 끄고 , 뚜껑을 제거하고 , 증기가 나가도록 내버려둬라.

turn off the valve at the air mixer.
에어 믹서에서 밸브를 잠그세요.

turn off overhead lights wherever and whenever appropriate.
언제 어디서든 가능하다면 천장 조명은 꺼주세요.

turn down the lights. or dim the lights.
전등을 약하게 켜라.

turn fish ; roast 3 minutes more until fish is opaque and cooked through.
대구를 뒤집어 살이 불투명해지고 속까지 완전히 익도록3분간 더 굽는다.

turn ice cream , slightly softened , into 2 ice cube trays.
약간 부드러운 아이스크림을 두 개의 큐브모양 틀에 넣어 모양을 바꾼다.

turn dough out on a well-floured work surface (dough is stickly).
그는 부당하게 당한 체벌에 대해 이의를 제기했다.

turn miser to low and add 1/4 cup water and the vanilla.
그 참상은 필설로 다할 수 없다.

those are at the disposal of all eu member states.
그것들은 모든 eu 가입국의 달려있다.

those lazy mornings lolling around in pyjamas are over.
파자마나 입고 뒹굴뒹굴거리는 게으른 아침은 끝이다.

those books include james and the giant peach (1961) , witches (1973) , boy : tales of childhood (1984) , and matilda (1988).
이 책에는 *제임스와 거대한 복숭아 (1961) , *마녀들* (1973) , *소년 : 어린 시절의 이야기* (1984) , and *마틸다* (1988)가 포함되어 있어요.

those who do present themselves for election will therefore tend to be rather unrepresentative individuals of a puritanical nature , whose views on sex , family life , drugs , etc. may be skewed and intolerant as a result.
선거에 나오는 사람들은 따라서 다소 청교도적인 본성을 가진 비전형적인 개인일 수 있고 , 그들의 성 , 가정 생활 , 마약 등에 대한 관점은 결국 비뚤어지고 편협할 수 있어.

those who are not are either jobless or underemployed.
저 사람들은 실직하였거나 할 일이 불충분하지 않다.

those who are economically literate know that the chances are high that the world is heading for a debt fuelled depression.
경제분야에 해박한 사람들은 세계가 부채로 인해 경기침체로 가고 있을 가능성이 높다는 사실을 안다.

those who were present were almost all college students.
참석자는 거지반이 대학생이었다.

those employees working in an assembly area must wear protective gear at all times.
기계조립 구역에서 작업하고 있는 사원들은 항상 보호 장비를 착용해야 한다.

those poor people caught cholera from bad drinking water.
저 가난한 사람들은 비위생적인 식수 때문에 콜레라에 감염되었다.

those tests have revealed no radioactive contamination.
그러한 실험들은 방사능 오염이 되지 않은 것으로 밝혀졌다.

those apartments were so shoddily constructed that the ceilings leak when it rains.
그 아파트는 날림으로 지어 비가 오면 천장에서 물이 샌다.

those results remain to be seen ; the mp6-powered pc we tested was not ready for a full round of graphics testing.
그 결과들은 두과봐야 한다 ; 우리가 실험한 mp6-powered pc 가 전체적인 그래픽테스트에 대한 준비가 되지 않았다.

those cells can multiply many times , replenishing other cells in different parts of the body.
줄기세포는 여러 차례에 걸쳐 증식시키면 신체의 여러 부위들을 대체할 수 있기 때문입니다.

those messages are followed by continuously updated geographic information.
그 메시지들은 계속 새 위치를 알려 준다.

language processing is controlled by two important regions located in the brain's left hemisphere : broca's area and wernicke's area.
언어 처리는 좌뇌에 있는 두 개의 중요한 영역 , 즉 브로카 영역과 베르니케영역에서 관장한다.

language processing is controlled by two consequential reason regions located in the brain's left hemisphere : broca's area and wernicke's area.
언어 처리는 좌뇌에 있는 두 개의 중요한 영역 , 즉 브로카 영역과 베르니케영역에서 관장한다.

speaking to a receptive audience , he called signs of an economic comeback misleading.
그는 이해가 빠른 청중에게 말하면서 경제 회복의 징후가 오도되고 있다고 말했다.

speaking for everyone here , we wish you many leisurely days in your retirement.
여기 있는 모든 사람을 대신해 퇴직해서 한가로운 일상을 즐기길 바라겠습니다.

britain.
영국.

britain came to a standstill to commemorate the first anniversary of the london transit suicide bombings that killed 52 people and wounded 700 others.
영국인들은 52명의 목숨을 앗아가고 700 명이 부상했던 열차 테러 참사 1주년을 맞아 묵념의 시간을 가졌습니다.

britain annexed the malta in 1814.
영국은 말타 섬을 1814년에 합병했다.

living things are constructed of cells and can be unicellular (one cell) or multi cellular (many cells).
살아 있는 생명체는 세포로 구성되며 단세포(하나의 세포) 혹은 다세포(여러 개의 세포)일 수 있습니다.

living things consist of minute structures called cells.
생물은 세포라고 불리는 미세한 구조로 이루어진다.

living as i do so remote from town , i rarely have visitors.
이런 외진 시골에 살고 있다 보니 찾아오는 사람도 드물다.

with a successful pancreas transplant , you would no longer need insulin.
췌장 이식이 성공적으로 끝난다면 당신은 더이상 인슐린을 필요로하지 않을 것입니다.

with a rumble and a roar , lava rocketed up to the top of mount saint helens , in washington , last week.
지난 주 워싱턴에서는 , 엄청난 굉음과 함께 , 용암이 세인트 헬레나 산 정상으로까지 분출되었다.

with a serrated knife , cut log into 3-cm-thick slices.
날이 톱니 모양인 칼로 3cm 두께로 썬다.

with the economy so bad , i guess we can not expect much in the way of a bonus.
이렇게 경기가 좋지 않은 상황에서는 보너스도 기대할 수 없을 것 같다.

with the child the nature harmonizes together and the place school biotope.
아이와 자연이 함께 어우러져 좋은 곳 학교 비오톱.

with the enormous explosion , north korea is more concerned with rehabilitating the fallen into disrepair ryongchong rather than rescuing the blast victims and the townspeople suffering from a scarcity of daily necessities.
북한은 용천역 폭발사고로 일용품의 부족으로 어려움을 겪고 있는 부상자들과 주민의 구조보다 , 황폐화된 용천의 복구에 더 많은 관심을 쏟 고 있다.

with the price of precious metals continuing to skyrocket , mining companies had another year of record profits.
귀금속 가격이 꾸준히 치솟자 광업 업계는 한 해 더 기록적인 수익을 거두었다.

with the aid of a screwdriver , loosen the two screws at each end.
드라이버를 써서 양끝에 조여진 나사 두 개를 풀어라.

with the exception of a weekly meeting , all our communication occurs on the phone or via the company intranet.
주 1회 열리는 회의를 제외하고는 모두 전화나 사내 통신을 이용하여 연락하죠.

with this in mind , heritage inc. now has a policy that requires my personal approval on anything that goes to any media outlet.
이를 위해 헤리티지는 어떠한 언론 매체에 제공되는 자료에 대해서도 제 개인의 허락을 받도록 하는 방침을 마련했습니다.

with all his diligence , he still does not make a very good school record.
그는 열심히 공부하지만 그래도 학교 성적은 별로 좋지 않다.

with all due respect to him , that is nonsense.
그에겐 미안한 일이지만 , 이건 말이 안된다.

with their synchronized dance moves and catchy pop tunes , f-iv may seem like any other boy-band.
댄스와 멋진 노래를 함께하는 파이브는 다른 여느 밴드들과 달라보인다.

with that comment on monday , president bill clinton became the latest member of his administration to pump air into a hillary clinton-for-senate boomlet.
빌 클린턴 대통령은 월요일 이러한 논평을 함으로써 가장 최근에 힐러리 클린턴을 상원으로 만들기 위한 분위기 조성에 일조한 행정부 인물이 되었다.

with more than 250 vehicles , it traces the story of motoring from 1895 to the present.
이 박물관은 250대 이상의 자동차를 소장하고 있어 1895년부터 현재에 이르기까지 자동차의 역사를 그대로 보여 줍니다.

with some tuning up , my car purred like a cat.
엔진을 튜닝했더니 부릉부릉 잘 돌아갔다.

with long hair and mystic eyes , she reminds us of an elf , a character in the popular online game lineage.
긴 머리카락과 신비로운 눈 때문에 그녀는 인기 있는 온라인 게임 " 리니지 " 의 요정을 생각나게 한다.

with one roll of the dice , he won $50.
그 남자는 한번 주사위를 굴려서 50불을 땄다.

with treatment , cutaneous anthrax is fatal in less than 1 percent of cases.
치료를 하면 피부탄저병의 치사율은 발병건의 1%이하로 떨어진다.

with little samba , we learned about life and growing up.
어린 삼바와 함께 우리는 인생과 성장에 대해 배웠다.

with government electricity in short supply across most of the country , generators are essential , especially in summer heat , which can soar above 50 degrees centigrade.
전국 대부분의 지역에서 정부의 전력 공급이 부족하기 때문에 특히 한낮의 최고기온이 섭씨 50도까지 치솟는 무더위 속에서는 자가발전기가 필수적입니다.

with only a week left until its release in korea , the controversial movie was targeted by harsh anti-americanism.
개봉 1주일을 앞두고 한국에서 논란의 대상이 되고 있는 이 영화는 거친 반미주의의 목표 대상이 되었다.

with its rich , creamy texture , the avocado provides protein , enzymes and healthy unsaturated fats and is easily incorporated into vegetarian entrees or luscious raw desserts.
풍부하고 크림 같은 씹히는 느낌으로 아보카도는 단백질 , 효소 그리고 건강한 불포화 지방을 제공하며 채식주의자의 앙트레나 달콤한 생 디 저트에 잘 통합됩니다.

with his own anecdote , the chef makes sure each dish served with a colorful history.
그 요리사는 자신의 추억을 곁들여서 모든 음식이 화려한 역사와 함께 제공될 수 있게 했다.

with his riches , he should worry about a penny !.
그처럼 돈 많은 부자가 동전 한 닢에 신경을 쓸 필요가 있을까 !.

with such a depraved mindset , how do you expect to do anything ?.
그런 썩어 빠진 정신 상태로 뭘 하겠니 ?.

with overall exports being larger than imports this year , the country ended up with a trade surplus.
올해 전체 수출 규모가 수입을 초과했기 때문에 그 나라는 무역 흑자를 기록했다.

with anger , rob bashed about with a bat.
분노에 찬 롭은 배트를 내리쳤다.

with 30 children at the birthday party , the house was a circus.
생일 파티에 아이들이 30명이나 와서 집이 북적거렸다.

with cherry blossoms blanketing the streets like white carpets , it's finally time to visit your local parks like the children's grand national park or yeouido park.
벚꽃이 활짝 피어 거리마다 하얀 카펫을 까는 동안 , 근처의 어린이 대공원이나 여의도 공원에 한 번 가보세요.

with witty words and comical gestures , kim il-kwon and kim tae-han also play their hilarious roles , roger and eugene , perfectly.
김일권과 김태한은 위트있는 말과 코믹한 동작을 가지고 유쾌한 역할인 로저와 유진을 잘 소화해 냈다.

with fork dipped in sugar , flatten balls in crisscross pattern.
레바논은 이해를 달리하는 적대 세력들이 도발을 자행하고자 할 때마다 위반되어지는 안전선이 종횡으로 그어진 땅을 가지고 있다.

with anxiety this extreme , you may have social anxiety disorder.
불안감이 이렇게 심하다면 당신은 사회적 불안장애증이 있을지도 모릅니다.

with slotted spoon , remove dumplings to warmed serving platter.
그는 만두를 만들어 파는 노점상 이다.

with emphasis on responsibility supervise system.
건설공사의 부실시공에 관한 연구.

with martyrdom.
어떤 이들은 발렌타인이라는 사람이 기독교 신앙의 포기를 거부하다가 서기 269년 2월 14일에 결국 순교의 운명을 맞았다고 말한다.

until now , it has been unprofitable to harvest the vast quantities of krill , the tiny shrimp-like creatures that inhabit the frigid waters around antarctica.
남극 부근의 차가운 바다에 서식하는 작은 새우 모양의 크릴을 대량으로 어획하는 것은 지금까지 수익성이 없었다.

until now , only three species were known to science : the collared peccary , the white-lipped peccary and the chaccoan peccary.
지금까지 , 겨우 세 종만이 과학계에 알려져 있는데 : 깃 달리 페커리 , 하얀 입술 페커리 , 그리고 차코안 페커리 등이에요.

until the 18th century , eyeg1asses had no arms.
18세기까지는 안경 다리가 없었다.

until then we will have to muddle through , somehow.
그때까지 우린 어떻게든 살아 가야겠죠.

until recently , brenda barnes was president of a major corporation , pepsi-cola of north america.
브렌다 반즈 씨는 최근까지 대기업인 펩시 콜라 북미 지사의 지사장이었는데요.

find places to unwind in , rediscover the sunset , and revive your appetite.
쉴 곳들을 찾아보고 , 석양의 아름다움도 재발견해 보고 , 또 식욕도 되찾아 보세요.

by the way.
그런데.

by the way , do not be such a scrooge.
잠깐 , 구두쇠처럼 굴지마.

by the way , do you know what kinds of world heritage properties there are ?.
그런데 어떤 종류의 세계문화유산이 있는지 알고 있어 ?.

by the year 2020 , we will have seen many changes in our society , though in many underdeveloped economies , social change will be slow in coming.
2020년까지 우리 사회는 많은 변화를 보게 될 것이다. 하지만 많은 후진국에서는 사회 변화가 늦을 것이다.

by the end of next week.
다음 주 말경에 할 수 있어요.

by the end of june , we will cease manufacturing at our newark , new jersey plant and will transfer production to the fayettville , arkansas and midland , texas sites.
6월 말에 우리는 뉴저지주 뉴워크 공장의 생산을 중단하고 , 생산시설을 아칸소 주 페이어트빌과 텍사스주 미들랜드 공장으로 이전하게 됩니 다.

by the thirteenth week of gestation , the connections between the baby's brain and the olfactory receptor neurons are formed.
임신 13주가 될 때 , 아기의 뇌와 후각수용체의 뉴런 사이의 연결이 형성돼요.

by when will the order be delivered ?.
주문품은 언제까지 배달될 것인가 ?.

by his late 20s , beethoven started to lose his hearing.
20대 후반 쯤에 베토벤은 그의 청력을 잃기 시작했다.

by his own admission , 30-year-old martin is not what you'd call a manly man.
본인 말대로라면 올해 서른 살의 마틴 씨는 흔히 말하는 남자다운 남자가 아니다.

by his own admission , 30-year-old martin is not what you'd call a manly man.
그는 그 자신을 재미있고 위트 있고 남자다운 남자라고 생각한다.

by signing the form , the information it contains is avowed to be true.
양식에 서명함으로써 여기에 수록된 정보가 사실임을 인정합니다.

by moral standards , his behavior is unacceptable.
도덕적 기준으로 볼 때 그의 행동은 용납될 수 없다.

by wearing this great invention , kids can avoid tripping over objects or running into doors and anything else not easily seen in the dark.
이 위대한 발명품을 신음으로써 어린이들은 물건에 걸려 넘어지거나 문에 부딪히거나 어둠 속에서 잘 보이지 않는 것들을 피할 수 있게 되었 다.

by ignoring it they are condoning it.
무시하는 것은 그들이 용납한다는 의미이다.

by portraying marriage as the result of some unexpected adventure or accident , such dramas could distort the true meaning of marriage.
이런 드라마들은 결혼을 예상치 못한 경험이나 실수에 의한 결과로 묘사하면서 결혼에 대한 진정한 의미를 왜곡시키고 있다.

by placing an advertisement in the springboro herald , your business and its services will be viewed by our 16 , 000 readers on a weekly basis.
스프링보로 헤럴드에 광고를 내시면 매주 16 , 000명의 독자들이 귀사의 사업과 서비스에 대해 보게 될 것입니다.

by 3.4 billion years ago , broad landmasses broke up the expanse of ocean.
지금으로부터 34억년 전에 이르자 거대한 땅덩어리들이 넓은 바다를 뚫고 올라왔습니다.

by 1770 , great britain had founded 13 north american colonies.
1770년까지 영국은 13개의 북아메리카 식민지를 세웠다.

by rotation , we clean our room.
차례로 , 우리는 방을 청소한다.

by spurts , she talks a lot.
때때로 그녀는 말을 많이 한다.

key to the gre sequence number extension.
gre로의 키 및 시컨스 번호 확장.

again , skyway airlines flight six-ten to portland will depart from gate b-three at two-thirty-five ; boarding will begin at approximately two-oh-five.
다시 한번 말씀 드립니다. 포틀랜드 행 스카이웨이 항공 610편이 2시 35분에 b3 탑승구에서 출발합니다. 탑승은 약 2시 5분부터 시작됩니다.

losing the election was a slap in the face for the club president.
그 클럽 회장은 선거에서 낙선하여 모욕을 당한 것처럼 느꼈다.

television advertising propagates a false image of the ideal family.
텔레비전 광고가 이상적인 가족에 대한 그릇된 이미지를 전파한다.

television viewing limits the workings of the viewer's imagination.
tv 시청은 시청자의 상상력의 활동을 제한시킨다.

should i complete this form even though i have nothing to declare ?.
신고할 게 없어도 이 서식을 작성해야 하나요 ?.

should be affected by at least one eye condition : these eye conditions can include vision problems such as myopia , also called nearsightedness , astigmatism , which is blurred vision caused by an irregular shaped cornea , hyperopia , also known as farsightedness , or a combination of any of these.
적어도 한가지의 눈에 이상에 의해 영향을 받아야 한다 : 눈의 이상에는 근시 , 울퉁불퉁하게 생긴 각막에 의해 생기는 흐릿한 시력인 난시 , 원시 , 혹은 이 모 든 것의 혼합을 포함할 수 있다.

should be affected by at least one eye condition : these eye conditions can include vision problems such as myopia , also called nearsightedness , astigmatism , which is blurred vision caused by an irregular shaped cornea , hyperopia , also known as farsightedness , or a combination of any of these.
적어도 한가지의 눈에 이상에 의해 영향을 받아야 한다 : 눈의 이상에는 근시 , 울퉁불퉁하게 생긴 각막에 의해 생기는 흐릿한 시력인 난시 , 원 시 , 혹은 이 모든 것의 혼합을 포함할 수 있다.

active control system for mitigation of cable vibration in cable-stayed bridges.
사장교 케이블 진동저감을 위한 능동제어시스템.

animals consume copious amounts of food before hibernation.
동물들은 겨울잠이 시작되기 전에 충분히 먹어 둡니다.

three people died from army gunshot.
군의 사격으로 세사람이 사망했다.

three of the teens charged with reckless homicide in the attack are 13 years old.
13세의 청소년 3명은 폭행으로 인한 우발적 살인 혐의를 받고 있다.

three of these religions are the main ones.
이들 종교 중 셋이 주요한 것들이다.

three hundred people have called the store urging them to open on sundays.
300여명의 사람들이 일요일에 개점하라고 그 가게에 독촉전화를 걸었다.

three short blasts on the ship's siren.
짧게 세 번 뿌웅 하고 울리는 뱃고동 소리.

three thieves offers bandit brand california cabernet for $8 and imported italian bianco for $6 , both in boxes.
쓰리시브즈 사는 밴딧 계열의 캘리포니아 까베르네를 8달러에 , 그리고 수입품인 이탈리아 비앙카를 6달러에 판매하고 있는데 , 두 제품 모두 종이팩 포장입 니다.

three glasses of whiskey made her blown up.
위스키 세 잔이 그녀를 몹시 취하게 했다.

brave.
용감하다.

brave.
용맹스럽다.

brave.
장렬하다.

buy any 2 large houseplants and receive a bouquet designed especially for this beautiful time of year.
2개의 화초를 사시면 봄 분위기에 맞게 디자인된 부케를 드립니다.

lunch is ready , so dig in !.
식사가 나왔으니 실컷 먹어라 !.

for a long time the largest telescope in the world was the peerless 200-inch (five-meter) reflector at mount palomar , california.
오랫동안 세상에서 가장 큰 망원경은 캘리포니아 팔로마산에 있는 필적할 만한 것이 없는 폭 5미터짜리 반사경이었다.

for a free price quote , contact neptune web design at info@neptunewd.com.
무료 견적을 원하시면 넵튠웹디자인 info@neptunewd.com으로 이메일을 보내 주세요.

for a lower-calorie version of the recipe , try subbing milk for cream.
이 요리법을 저칼로리로 만들려면 크림 대신에 우유를 사용하도록 하세요.

for the past 16 years , they have followed an unfair and regressive tax system.
지난 16년간 , 그들은 불공평한 역진세 제도를 따랐다.

for the first time under the communists , there was widespread starvation.
공산치하에서 처음으로 기아가 만연했다.

for the ministry of finance and economy the choice has fallen upon mr. a.
재정경제부 장관 자리가 a씨에게 돌아갔다.

for the verbal abuser , who resorts to intimidation and inappropriate domination of another person , all is right in his or her world.
협박과 다른 사람을 부적절하게 지배하려는 것에 의지하는 언어 폭력자 전부는 자신만의 세계에 있다.

for the sake of good order , i ought to persuade him to desist.
매끄러운 처리를 위해서 난 그가 단념하도록 설득해야 한다.

for the shetland islands , see inset.
셰틀랜드 제도는 삽도를 보라.

for you to have a good working life , you have to integrate with those around you.
원만한 사회생활을 위해서는 주변 사람들과의 동화가 필요하다.

for what does mr. sullivan apologize ?.
설리번 는 어떤 점을 사과하고 있는가 ?.

for this reason , they appealed to the international handball federation for a rematch.
이런 이유로 , 그들은 국제핸드볼 연맹에 재경기를 부탁했습니다.

for this russian cinderella , the ball has just begun.
이 러시아 출신 신데렐라에게는 이제서야 무대의 막이 오르기 시작한 셈입니다.

for most of the 92 years since the federal income tax was established , the states have followed washington's lead regarding the taxing of people and businesses.
연방 소득세가 제정된 이래 지난 92년 대부분의 기간 동안 각 주에서는 개인과 기업 과세와 관련해 연방 정부의 지시를 따라왔다.

for all the terrible suffering they caused , the attacks of sept. 11 did have one good effect.
9.11테러는 그 끔찍한 고통에도 불구하고 한 가지 좋은 영향 을 미쳤습니다.

for about 2 , 500 years , the ideas of confucian precept have been still shaping chinese , korean and japanese societies.
약 2500년 동안 유교적인 가르침은 중국과 한국 , 그리고 일본 사회를 이뤄왔다.

for that matter , let me try to resolve.
그 일이라면 내가 해결해볼게.

for over four decades a struggle ensued to restore those rights.
40년이 넘도록 그 권리들을 되찾기 위한 투쟁이 이어졌다.

for her to have survived such an ordeal was remarkable.
그녀가 그런 역경을 이겨낸 것은 놀라운 일이었다.

for more information , contact the illinois and michigan canal visitor's bureau or call today for a free visitor's information kit.
좀 더 자세한 사항은 일리노이-미시건 운하 방문국으로 연락하거나 전화로 방문객용 무료안내 자료를 신청하기 바람.

for more information about vacation packages , contact stacy provost in the travel department.
바캉스 상품에 대해 더 많은 정보를 원하시면 여행부의 스테이시 프로보스트에게 연락하세요.

for more than 400 years , we were a colonized people.
스페인 , 영국 , 프랑스 사람들은 남북 아메리카대륙을 식민지로 삼았다.

for some reason there was not any lingerie in space , so i did not wear a bra , and when there were running scenes they bound my breasts with gaffer tape.
어떤 이유에서인지 그곳에는 여성용 속옷이 없었기 때문에 , 나는 브래지어를 착용하지 않았고 달리는 장면에서는 내 가슴을 촬영용 접착테이프로 붙였다.

for those away from their televisions , xm satellite radio started their service as a world cup soccer channel last month.
또한 텔레비전 외에도 xm 위성 라디오 방송이 지난 달 월드컵 중계 채널로 방송을 시작했습니다.

for three days the tempest raged unceasingly.
폭풍우가 사흘 동안 계속 들이불었다.

for many years , the family has lived in a two-bedroom , one bathroom duplex.
수년동안 그 가족은 침실 두개와 화장실 하나의 듀플렉스 하우스에 살았다.

for information about course scheduling , press 2 now.
강좌 시간표에 관한 정보는 2번.

for information about museums and galleries , press two.
박물관과 미술관에 관한 정보는2번을 누르십시오.

for one thing , everywhere is festooned with the prettiest star-shaped lanterns.
우선 첫째로 , 모든 곳이 가장 예쁜 별모양의 등으로 장식되어있다.

for years she was haunted by guilt.
여러 해 동안 그녀는 죄책감이 뇌리에서 떠나지 않았다.

for part of semmelweis' career , he worked in a viennese hospital where he observed that maternity patients were dying at an alarming rate.
젬멜와이스의 경력을 보자면 , 그는 임산부 환자들이 놀라운 비율로 죽어 가는 것을 관찰했던 빈 병원에서 일했습니다.

for his sixth birthday , his father gave him a hatchet as a present.
여섯 살이 되는 생일 날 , 조지 워싱턴은 아버지로부터 손도끼를 선물로 받았다.

for war reporters , dodging snipers' bullets is all in a day's work.
저격범들이 무고한 시민들을 겨냥하여 총을 쏘고 있었다.

for these reasons , the farmer changes the cow's food slowly so that the cow can adapt to the new food.
이런 이유에서 농부는 젖소가 새로운 먹이에 적응할 수 있도록 젖소의 먹이를 천천히 바꾼다.

for these indians , being and sounding american is all part of their march towards what they see as a richer and better future.
이런 인도인들에게는 미국인처럼 행동하고 말하는 것이 그들이 생각하는 나은 미래로 향해 나아가는 모든 과정입니다.

for them , hitting the books 8-to-10 hours a day is not uncommon , nor difficult.
그들에게 하루에 8에서 10 시간을 맹렬히 공부하는 것은 흔한 일도 아니고 어려운 일도 아니다.

for girls : milkmaid braid hair style this look is so chic and romantic that it is perfect for the summer.
여자들을 위해 : 목장 소녀풍의 땋은 머리 헤어 스타일 이 룩은 매우 세련되고 로맨틱해서 여름에 안성맞춤이다.

for whom is this advertisement intended ?.
누구를 위한 광고인가 ?.

for free cassettes or literature , call 1-800-h-o-m-e-b-i-z.
무료 카세트 테이프나 팸플릿 신청은 1-800-h-o-m-e-b-i-z로 하십시오.

for tax refund information , please press 3.
세금 환급에 관한 정보를 원하시면 3번을 누르십시오.

for months , there has been widespread talk of a merger of smaller opposition groups , including the liberal party.
수개월 동안 자유당을 포함한 군소 야당 그룹들의 통합 논의가 널리 퍼져 왔다.

for months there was a veto on employing new staff.
몇 달 동안 신입 직원 채용이 금지되었다.

for example , i used to be more tolerant of oblique aspersions.
예를 들면 , 전엔 비웃음쯤은 더 잘 참았지.

for example , in 1876 , ada king , a prominent teacher , came up with the idea for the first indoor running track.
예를 들면 , 1876년 뛰어난 교사인 아다 킹은 최초의 실내육상 트랙에 대한 아이디어를 냈습니다.

for example , you can use your apple sauce to sweeten oatmeal.
예를 들어 , 여러분은 사과 소스를 오트밀을 달콤하게 하는 데 이용할 수 있어요.

for example , on one panel , the letter che (brotherly love) is represented in beautiful curving calligraphic form charmingly decorated with multi- colored birds , trees , and flowers.
예를 들어 , 한 패널에서 , 제(형제애)는 다양한 색의 새 , 나무 그리고 꽃으로 매력 있게 장식된 아름다운 곡선의 서예체로 표현되었습니다.

for example , we have no magnetic resonance imaging in the area.
예를 들어 우리는 그 부분의 자기공명사진이 없다.

for example , some bacteria exposed to uv rays will die.
예를 들어 , 자외선에 노출된 어떤 박테리아는 죽을 것이다.

for example , one could explore options like better redistribution of economic wealth and food , and the creation of a global market which does not disenfranchise the poor.
예를 들면 경제적인 부와 식량의 더 나은 재분배나 가난한 이들의 권리를 빼앗지 않는 국제 시장의 창조와 같은 선택들을 검토할 수 있습니다.

for example , if the author's last name is taro , you would look under the letter " t ".
예를 들어 작가의 이름이 " taro(타로) " 라면 철자 " t " 아래에서 찾아보면 된다.

for example , without access to clean water , people can not stay healthy so are more likely to become diseased and die.
예를 들어 , 깨끗한 물에 접근할 수 없으면 , 사람들은 건강해질 수 없고 질병에 걸리거나 죽기 쉬워요.

for example , each dolphin learns from its mom its own signature whistle.
예를 들면 , 각 돌고래는 어미에게서 그들 고유의 소리를 배웁니다.

for example , british telecom had a duopoly policy in the old days.
한 예로 , 영국 텔레콤은 오랫동안 독점적인 정책을 펼치고 있어요.

for example , dogs are being trained to use their sense of smell to find missing persons , hidden drugs , or explosives such as dynamite.
예를 들면 , 개들은 그들의 후각을 이용해 실종된 사람이나 감춰진 마약 혹은 다이너마이트 같은 폭발물들을 찾는데 쓰이기 위해 훈련받고 있다.

for example , muslims hold back hunger by fasting , just as christians suppress sexuality , and buddhists embrace non-aggressive behavior.
예를 들어 , 무슬림들은 기독교인들이 성생활을 억제 하듯 , 그리고 부처를 믿는 사람들이 비폭력 행동을 받아들이 듯 금식함으로써 배고픔을 억누른다.

for example , convicted prisoners are automatically banned from voting in armenia , bulgaria , the czech republic , estonia , hungary , luxemburg , romania , russia and the united kingdom.
예를 들어 , 미국 , 불가리아 , 체코 , 에스토니아 , 헝가리 , 룩셈부르크 , 루마니아 , 러시아 , 그리고 영국에서는 기결수들이 투표하는 것이 자동적으로 금지됩니 다.

for nearly five years i have waited for bin laden to be captured and i am still waiting.
저는 빈 라덴이 붙잡히기를 근 5년 동안이나 기다려왔고 지금도 여전히 기다리고 있습니다.

for instance , in the alps , there is a lot of snowfall in the winter.
예를 들어 , 알프스에는 겨울에 눈이 많이 온다.

for instance , herd boys and hunters would apply castor oil all over their bodies to protect themselves from the bright sun.
예를 들어 남자들과 사냥꾼들은 밝은 태양으로부터 자신들을 보호하고자 몸 전체에 피마자유를 바르곤 했다.

for viewers of the show , this might be difficult.
이 드라마 시청자들에게는 이것이 어려울 지도 모릅니다.

for centuries , palestine had been part of the ottoman empire.
몇 백년 동안 팔레스타인은 오스만 제국의 영토였다.

for centuries , pagans have been persecuted by the christian church.
이교도들은 수백 년간 교회로부터 박해를 받아 왔다.

for centuries historians have debated just who leonardo da vinci used as his model.
역사학자들은 레오나르도 다빈치가 누구를 모델로 했느냐를 두고 수세기 동안 논쟁을 벌여 왔습니다.

for drug addicts , the need to feed the addiction takes priority over everything else.
약물 중독자에게는 중독 상태를 유지시키는 것이 다른 무엇보다 우선이 된다.

for susan , life is a nonstop snack-a-thon.
수잔은 끊임없이 스낵을 끼고 살아야 할 팔자인가 보다.

for easygoing true or false questions , it would require just cursory review.
쉬운 ox 문제를 풀 때는 단지 훑어보는 정도로만 하면 된다.

for cougars , dating a younger man can be exciting and feel younger.
연상녀에게는 , 더 어린 남자와 데이트하는 것이 즐겁고 더 어린 느낌을 경험하도록 할 수 있다.

for aniston , no award could compare to her discovery of true love.
애니스톤에게는 어떤 상도 자신이 찾은 진실한 사랑에 견줄 수 없다.

for tougher cleaning jobs the three-phase 2700a operates at 2 , 900psi , and at maximum working pressure delivers 700 liters of water per hour.
다소 힘든 세척작업용으로는 3단계용 2700a가 2 , 900psi에서 작동하며 최대작업압력에서 시간당 700리터의 물을 운반합니다.

study of convective flow and heat transfer phenomena in the phase change material.
상변화물질의 대류유동 및 열전달 현상에 관한 연구.

study on the earthquake ground motion attenuation characteristics in korea and japan using 2005 fukuoka earthquake records.
2005년 fukuoka 지진기록을 이용한 국내 및 일본의 지진동 감쇄 특성 평가.

study on the analysis of energy consumption corresponding window area ratio.
건물 외피 창호면적 변화에 따른 에너지 소비량에 관한 연구.

study on the flow characteristics of r-22 , r-134a in small diameter tubes.
r-22 및 r-134a의 세관 내 유동 특성에 관한 연구.

study on the loss and recovery of humanity in architecture of the industrial capital society : focused on philosophical theory and 20th century archite.
산업자본주의시대 건축에 있어 인간성 상실과 회복에 관한 연구.

study on the characteristics of packing material in the rectifier of ammonia / water absorption heat pump.
암모니아 흡수식 열펌프의 정류 특성에 관한 연구.

study on the measures for advancing real estate services and transaction.
부동산서비스와 거래의 선진화방안(최종).

study on the nozzle bank having different size of sonic nozzles.
다양한 크기의 음속 노즐로 구성된 노즐 뱅크에 관한 연구.

study on the optimal storage-capacity based on the commodity volume in apartments.
물품부피에 근거한 적정수납용적에 관한 연구.

study on the dissolution characteristics of liquid co2 released by fixed pipeline.
고정 파이프라인에서 분사된 액체 이산화탄소 용해특성 연구.

study on the formation and economic value of yak-jun street in the city of daegu.
대구시 약전골목의 장소성 형성요인과 가치측정에 관한 연구.

study on the phase interface tracking numerical schemes by level set method.
level set 방법에 의한 상경계 추적 수치기법 연구.

study on the prestressing effect of 3 span continuous preflex composite beam of bridges by re - up down of supports.
지점 재 상승 , 하강에 의한 3 경간 연속 프리플렉스 합성형의 프리스트레싱 효과에 관한 연구.

study on the pseudo-single degree of freedom model for the multistory buildings with soft first story.
연성층 구조물의 유사일질점계 해석모델에 관한 연구.

study on performance test and examination of sorptive building materials reducing indoor air pollutant using experiments and cfd analysis.
실험과 cfd해석을 이용한 실내 오염물질 흡착건축자재의 성능검증에 관한 연구.

study on space characteristics for promoting use of spa resort hotels.
스파리조트 호텔의 기능적 공간구성에 관한 연구.

study on efficient load uniform-distribution using plc in a air conditioning system for ship.
plc를 이용한 선박용 공조시스템의 효율적인 부하 균등분배에 관한 연구.

study on optimization technique for the design of ventilation system of subway.
지하철 환기시스템의 최적화에 관한 연구.

study on forced convective heat transfer in helically coiled tubes.
나선코일튜브내의 강제대류 열전달에 관한 연구.

study on devices for suppressing vibration of bridges.
교량 진동 감소 장치에 관한 연구.

study on contraction of loess(hwangtoh) finishing material by different ratios of ingredients.
황토 마감재의 혼화재 비율에 따른 수축율 변화 연구.

study on pneumatic transport for pulverized coal combustion.
미분탄 연소를 위한 공기압 수송에 관한 연구.

study on multi-layered meaning effect of space under metaphoric process.
metaphoric process에 의한 공간의 다층적 의미효과에 관한 연구.

study has shown surgery to be the best route for sleep apnea patients.
연구 결과에 따르면 , 수술이 수면성 무호흡 환자들에게 최선의 방법이다.

math.
수학.

save the children , an american-based humanitarian organization , compared conditions in 110 countries.
미국에 본부를 둔 인권 단체인 세이브 더 칠드런이 110개국의 실태를 비교했습니다.

save 20-40% on our entire stock of famous-brand men's spring suits , sport coats and dress slacks !.
유명 브랜드 남성용 봄 정장 , 스포츠 코트 , 정장 바지를 전품목에 걸쳐서 20-40% 할인 판매합니다 !.

money is like a sixth sense without which you can not make a complete use of the other five. (w. somerset maugham).
돈이란 제 육감과 같아. 그게 없이는 다른 오감을 제대로 사용할 수가 없지. (서머셋 모옴 , 돈명언).

money caught me without , whenever i want to buy something.
내가 무언가를 사고 싶어 할 때마다 나에게는 돈이 없다.

could i get a doggy bag ?.
남은 음식 좀 싸주세요.

could you give us a brief explanation of the digital camera features of ace xl ?.
ace xl 디지털 카메라 기능에 대해 간단히 설명해 주시겠습니까 ?.

could you take a picture of us in front of the dinosaur ?.
저 공룡 앞에서 저희들 사진 좀 찍어 주실래요 ?.

could you stop by the travel agency on the way back home from work ?.
퇴근하는 길에 여행사 좀 들려줄 수 있어 ?.

could you bring us a bottle of champagne and two glasses ?.
샴페인 한 병하고 잔 두 개만 가져다 주시겠어요 ?.

could you lower the air conditioner ?.
에어컨 좀 약하게 틀어 주시겠어요 ?.

could you cut along the dotted line of that coupon for me ?.
점선을 따라서 그 쿠폰 좀 잘라줄래 ?.

could you remove the stain on this shirt ?.
이 셔츠의 얼룩 좀 없애 주시겠어요 ?.

could you validate my parking ticket ?.
주차권 좀 확인해 주시겠어요 ?.

might save him from a mental breakdown.
어떠한 힘이 그를 정신쇠약으로부터 구해냈다.

flies are swarming in clouds on the heap of garbage.
파리가 쓰레기 더미에 꾀고 있다.

flies were swarming over the rotten meat.
썩은 고기에 파리들이 꾀어 있었다.

above all , he should never be shown a modicum of respect.
무엇보다도 그는 약간의 존경심도 보이지 않을 것이다.

above all , we want our presidents to be great , which does not always make them likeable.
무엇보다도 , 대중은 자신들의 대통령이 위대한 사람이기를 원하지만 , 위대하다고 해서 인기가 높은 것은 아닙니다.

above all there is no room for compassion.
무엇보다도 , 동정의 여지가 없다.

boy , do not bang on the keys of the piano.
애야 , 피아노 건반 너무 세게 두드리지 마라.

many are gift-givers , particularly in scandinavia and germany.
많은 요정들이 선물을 주는데 , 특히 스칸디나비아와 독일에서 그렇습니다.

many people in the world think shakespeare is the greatest dramatist of all time.
세계의 많은 사람들은 셰익스피어가 고금을 통하여 가장 훌륭한 극작가라고 생각해요.

many people in our society have strong views on abortion , feminism , and wealth.
우리 사회의 많은 사람들은 낙태 , 페미니즘 , 그리고 부에 대해 강한 견해를 갖는다.

many people have been critical of the resurgent militarism in the country.
많은 사람들이 그 나라에서 다시 살아나는 군국주의에 대해 비판적인 태도를 취해 왔다.

many people want to feel the nature in the raw.
많은 사람이 있는 그대로의 자연을 느끼고 싶어한다.

many people found the film blasphemous.
많은 사람들이 그 영화를 보고 신성 모독적이라고 생각했다.

many people turned coat and became pro-japanese towards the end of japanese colonization era (of korea).
일제 말기에 많은 사람들이 친일파로 변절했다.

many people entertain themselves on rainy weekend afternoons by renting a movie.
비 오는 주말 오후에는 많은 사람들이 비디오 테이프를 빌려 보면서 즐긴다.

many people opt for the name brands.
많은 사람들이 유명 상표를 선호해요.

many children die from malnutrition in africa every year.
아프리카에서는 매년 많은 어린이들이 영양실조로 죽는다.

many of the soldiers were committed to the waves unmarked graves.
많은 병사가 표시도 없는 무덤에 매장됐다.

many of the species are endangered such as the giant river otter (lobos del rio) and the paiche , the world's largest freshwater fish and often as large as cars !.
이 종들 중 상당수는 큰 강 수달(로보스 델 리오)과 세계에서 가장 큰 민물 고기 때론 차만큼 큰 물고기인 파이시와 같이 멸종의 위기에 처해 있습니다 !.

many of the nearly 200-thousand people stayed camping out in the rain all night.
근 20만명의 이재민중 많은 수가 비속에서 야영으로 밤을 보냈습니다.

many of the bodies were unidentifiable except by dental records.
그 시체들 중 많은 것들이 치과 진료 기록에 의하지 않고는 신원을 확인할 수 없었다.

many of you will be involved in assisting victor in training our new employee to become a productive member of our work team.
여러분도 빅터를 도와서 신입 사원을 우리 회사 작업팀의 생산적인 일꾼으로 교육시키는 과정에 협조해 주십시오.

many of those debates have been acrimonious and difficult.
지금까지 대부분의 토론들이 험악하고 어려웠다.

many of these inmates may be prime candidates for rehabilitation programs that are more cost-effective than jails and may reduce recidivism.
이 수감자들 중 상당수가 교도소보다는 , 비용면에서 보다 효과적이며 범죄의 재발도 줄일 수 있는 재활 프로그램의 주된 대상이 될 수 있습 니다.

many of them were highly placed corporate executives and celebrities.
그들 대다수는 기업체의 중역과 저명 인사들이었다.

many great buildings stood in a row on the busy street.
번화가에 큰 건물들이 쭉 들어섰다.

many things have been said concerning the future of the internet.
인터넷의 미래와 관련하여 많은 이야기들이 있었다.

many books had piled to his desk under deliberation.
그의 책상에는 심의 중인 책들이 많이 쌓여 있었다.

many had to sell their farms to afford the journey.
많은 사람들이 여행 경비를 마련하기 위해 농장을 처분해야 했다.

many say that seat belts are unnecessary.
많은 사람들이 안전벨트는 필요 없다고 말합니다.

many countries control phosphate levels , whereas switzerland has banned the use of phosphates.
많은 나라들이 인산염수위를 조절하는 반면에 스위스는 인산염의 사용을 금지해왔다.

many countries limit the interest rate charged on loans to protect usury.
많은 나라들이 고리대금 행위를 방지하기 위해서 대출금에 설정된 이자율을 제한하고 있다.

many women who miscarry eventually have healthy babies.
이 산모는 유산할 위험이 있으므로 절대 안정이 필요하다.

many european countries use wind power to supplement traditional energy sources , such as coal , oil , and gas.
유럽의 많은 나라들은 석탄 , 석유 , 가스 같은 종래의 에너지원을 대체하기 위해 풍력을 이용하고 있다.

many hands make light work' is a common proverb.
백지장도 맞들면 낫다'는 널리 알려진 속담이다.

many times , schizophrenics invent new words (called neologisms) with unique meanings (chapman).
최신 사전은 최근에 새로 나온 어구들을 수록해야 한다.

many parts of africa have been avoided by investors and large oil company operations because of political upheaval and widespread corruption.
아프리카의 상당수 지역들이 투자자들과 대규모 석유회사들로부터 외면당하고 있는데 , 그 이유는 정치 불안과 만연된 부패 탓입니다.

many older readers are appalled by the use of vulgar language.
많은 나이든 독자들은 저속한 언어의 사용을 싫어한다.

many new words have found their way into acceptability especially after the war.
특히 전후에는 많은 신어가 받아들여져 왔다.

many new detergents have replaced soap.
비누대신 많은 새로운 세제들이 선보였다.

many chinese feel the incident was deliberately timed to humiliate their country on a sensitive day.
많은 중국인은 자국을 모욕하기 위해 일본인들이 고의적으로 민감한 날에 이 같은 일을 벌인 것으로 생각하고 있습니다.

many chinese pay for apartments from their provident funds run by state companies.
많은 중국사람들이 국영기업들에서 운영하는 연금을 통해서 아파트 비용을 낸다.

many chinese dissident web sites are based abroad , often in the united states.
많은 중국 반체제 인사들의 웹사이트는 주로 미국을 비롯한 해외에 있다.

many forms of renewable energy also have the advantage of avoiding common environmental problems and , thus , can be built with less governmental oversight.
또 많은 형태의 재생 가능 에너지가 흔히 일어나는 환경 문제를 피할 수 있다는 이점이 있어서 , 정부의 감독도 별로 받지 않고 건설할 수 있다.

many news agencies and major web portals rushed to report the beautiful and touching story.
많은 통신사들과 주요 인터넷 포털 사이트들은 아름답고 감동적인 이야기를 성급하게 보도했다.

many experts advocate rewarding your child for good behaviour.
많은 전문가들이 아이가 잘한 행동에 대해서는 보상을 하는 것을 지지한다.

many predators hunt in the nighttime.
많은 포식동물이 밤에 사냥을 한다.

many questions come to mind in such a scenario.
그러한 대본에서는 많은 의문점들이 떠오른다.

many fear that tourists may accidentally float off into space or depressurize their spacesuits.
많은 사람들은 관광객들이 뜻하지 않게 우주를 떠다니게 될지도 모르거나 , 혹은 그들의 우주복의 기압이 낮아질지도 모르는 것에 대해 두려워하고 있다.

many libraries also sponsor special programs for children.
많은 도서관은 또한 아이들을 위한 특별 프로그램을 지원하고 있습니다.

many apartments benefit from a direct vista of regent's canal and central london.
이 곳의 많은 아파트들이 리젠트 가의 운하와 런던 중심가를 바로 내다볼 수 있는 전망을 갖고 있다.

many bodily changes occur during adolescence.
사춘기에는 많은 육체적인 변화가 일어난다.

many passers-by are admiring the unique bus.
많은 승객들이 독특한 버스를 칭찬하고 있다.

many ugly places show the remnants of a better older age.
흉하게 변해버린 여러 장소들은 과거 좋았던 시절의 잔상들을 보여준다.

many businesses end up hiring their temporary workers for full-time staff positions.
많은 기업들이 결국 임시직 사원들을 고용하여 정규직 사원의 자리를 메우는 정책을 시행하고 있다.

many married women brush round at the company.
많은 기혼여성들이 그 회사에서 활동한다.

many packing houses use digital cameras to judge the quality of citrus fruit by observing its surface appearance.
많은 식품 포장 공장들이 디지털 카메라를 사용하여 감귤류 과일의 표면을 살펴봄으로써 품질을 판별하고 있다.

many employers have already reduced or eliminated employee health benefits , and the trend will surely accelerate as health-care costs climb.
고용주 중 다수가 이미 사원의 보건복지 수당을 삭감하거나 없애버렸는데 , 이러한 추세는 보건의료 비용의 상승과 더불어 가속될 것이 분명해 보인다.

many brands these days are loaded with sugar and will only increase the chances of developing cavities in our pearly whites.
요즘 많은 브랜드가 설탕을 함유하고 있어 우리의 하얀 이에 충치를 발생시킬 가능성만 증가시킬 뿐이에요.

many pilgrims visit jerusalem , the city of david , every year.
많은 순례자가 매년 다윗의 도시인 예루살렘을 찾아간다.

many marginalized muslims , who cross the threshold into extremism , seem to be driven by a sense of spiritual alienation.
극단주의로 빠진 많은 소외된 회교도들은 정신적인 소외감에 의해 내몰리는 것으로 보입니다.

many recordings currently on lp or cassette will be issued on cd as well , but it's unlikely that all of them will be.
현재 대부분의 lp나 카세트로 되어 있는 음반들이 cd로도 나올 것이지만 , 모두가 나오지는 않을 것이다.

many locals have been stockpiling food as a precaution against shortages.
많은 지방주민들이 부족에 대비한 하나의 예방책으로서 식량을 비축하고 있었다.

many bottlenose dolphins live in shallow water.
많은 주먹코 돌고래들은 얕은 물에서 산답니다.

many invertebrates , such as crabs , lobsters , and other shellfish , are eaten by a number of larger organisms including humans.
게와 가재 및 조개류 따위의 많은 무척추동물들은 인간을 비롯하여 좀 더 큰 생물체의 먹이가 됩니다.

many intellectuals and religious leaders , both at home and abroad , are highly critical of this materialism , and find american popular culture crass.
국내외의 많은 지식인과 종교 지도자들은 이런 물질주의에 대해 매우 비판적이며 , 미국 대중문화가 지나치게 물질만능주의적이라고 합니다.

many sponsors are trying to help and support jalin to grow up to become a professional surfer.
많은 후원자들이 잘린이 커서 프로선수가 되도록 도와주고 후원해주려고 했어요.

students in primary and secondary schools , on the other hand , depend more on structured , classroom-centered learning.
반면에 초등 및 중등학교에서는 주로 꽉 짜여진 교실 중심 학습에 의존하고 있다.

students who play on a team can " letter " in the sport.
스포츠 팀에서 주전으로 뛰는 학생들은 " 학교약자마크 " 를 받는다.

students created quite a clamor in the classroom.
학생들이 교실에서 소란을 피웠다.

students also need money to fix up , or " customize " their cars , with special paint , upholstery , exhaust systems , lighting and sound systems , and tires.
또한 새로 칠을 하거나 내부 치장 , 배기통 , 라이트 , 오디오 , 타이어를 교체하는 등 차를 " 자기 기호에 맞게 단장하기 " 위해 돈이 필요한 것이다.

students prepare fun activities like dance and comical skits to make teachers happy.
학생들은 춤이나 코믹한 연극 같은 재미있는 활동을 준비해서 선생님들을 즐겁게 한다.

books in the library will be loaned out to anybody.
도서관의 책은 누구에게나 대출하여 드립니다.

books are the spring of wisdom.
책은 지혜의 원천이다.

books operate powerfully upon the soul both for good and evil.
책은 좋건 나쁘건 정신에 강력한 영향을 끼친다.

read not to contradict and confute , nor to find talk and discourse , but to weigh and consider. (sir francis bacon).
반박하거나 오류를 찾아내려고 책을 읽지 말고 이야기와 담화를 찾아내려고도 읽지 말며 단지 숙고하고 고려하기 위하여 읽으라. (프랜시스 베이컨 , 독서.

read not to contradict and confute , nor to find talk and discourse , but to weigh and consider. (sir francis bacon).
명언).

read two of the three books at fewest.
그 책 세 권 중 적어도 두 권은 읽어라.

year after year , there has been a trend toward mass consumption of alcoholic beverages.
주류의 대량소비 추세가 매년 이어지고 있다.

dare.
감행.

dare.
타 제품과 비교가 안됨.

sure , you just dial the number , and then push 'send'.
그러지요. 그냥 번호를 누르고 나서 '전송'을 누르면 돼요.

jobs left in 1986 , but returned to apple in '97 to engineer one of the biggest comebacks in tech history.
잡스는 1986년 애플 사를 떠났지만 , 1997년에 복귀해 첨단기술 산업 역사상 가장 화려하게 재기에 성공한 인물이 되었습니다.

finish work before you lose momentum.
탄력을 잃기 전에 일을 끝내라.

seoul estimates pyongyang has abducted more than 400 south koreans , many of whom are still believed to be alive.
4백명 이상의 납북자들이 북한에 강제로 억류돼있다고 추산하고있으며 , 이들 가운데 많은 사람들이 아직까지 생존해있다고 보고있습니다.

seoul maintains a basic agreement on aviation cooperation with rome , but it is devoid of specifics such as designation of carriers.
서울은 로마와 항공 제휴에 관한 기본 협정을 맺고 있지만 , 항공사 명칭과 같은 구체적인 사항들이 아직 갖추어져 있지 않다.

him.
그.

him.
그를 비난해라..

him.
나는 그가 부럽다..

back on kaan , the strange horse-spider creatures filed quickly out of their cages.
낯선 말거미 생명체들은 카안 행성에 돌아와서 , 재빨리 우리 밖으로 줄을 지어 나왔다.

back then , to overcome my inferiority complex , i tried to brainwash myself every morning.
그때 열등감을 극복하기위해 전 매일 아침 저를 세뇌시키려고 노렸했지요.

major symptoms of diabetes are excessive thirst and fatigue.
당뇨병의 대표적인 증상은 심한 갈증과 피로감이다.

major roads are extremely congested due to family gravesite visitors.
주요 도로들이 성묘 행렬로 극심한 정체를 빚고 있다.

tell me the whole story of it.
그 사연을 말해 줘.

tell me from the thin end of the wedge.
장차 중대한 결과를 초래할 조그마한 발단부터 나에게 말하세요.

tell me what you eat , and i will tell you what you are. (anthelme brillat-savarin).
무엇을 먹는지 말하라. 그러면 당신이 어떤 사람인지 말해 주겠다. (앙텔므 브리야 샤바랭 , 음식명언).

tell me what you think about susie. i am all ears !.
수지를 어떻게 생각하는지 말해 줘. 빨리 말해 봐 !.

tell me about a time when you had to deal with a very upset customer or coworker.
매우 화가 난 고객이나 동료와 상대했던 경험을 말해 보시오.

tell me about your educational background.
당신의 교육적 배경에 대해 말해보세요.

give the lad a break ? it's only his second day on the job.
그 앨 좀 너그럽게 봐 줘. 일 시작한 지 겨우 이틀째잖아.

show me that polka-dotted shirt.
저 물방울 무늬의 셔츠 좀 보여 주세요.

sport is no longer so important in the school timetable.
스포츠는 이제 더 이상 학교 시간표에서 그렇게 중요하지 않다.

used to find faults , splices and bends in the line , it works by sending out a light pulse and measuring its reflection.
파장의 손실 , 스플라이스(splice) 및 굴절을 찾는 데 사용되며 , 광펄스를 보내고 광펄스의 반사광을 측정합니다.

home economic activities may also be good for the naturalist.
가정 경제활동은 아마도 또한 동식물 연구가에게 적합할 것이다.

home schooling parents have many different reasons for choosing to home school their children.
홈스쿨링을 하는 부모들은 아이들에게 홈스쿨링을 하는것에 대해 다양한 이유가 있다.

another use of imaginary numbers is in physics , dealing with quantum mechanics.
허수는 또 물리에서 양자 역학에서도 사용된다.

another treatment for fecal incontinence is sacral nerve stimulation.
또 하나의 배변실금 치료방법은 천골신경을 자극하는 것입니다.

another form of weather to dread is the deadly tornado , also known as a twister.
또 다른 형태의 위협적인 날씨는 치명적인 토네이도로 트위스터로도 알려져 있습니다.

another top scam used to reel in victims , phishing.
또 많은 신용사기는 피해자들의 정보를 낚는 피싱이라는 것입니다.

another option is a residential smoking-cessation program.
다른 차선책은 주거 금연 프로그램이다.

another common topic is about television.
또 다른 흔한 주제는 텔레비전에 관한 것이다.

another factor in muscle growth is genetics.
근육 성장의 다른 요소는 유전학이다.

another israeli air strike hit a hezbollah television station on the suburbs of beirut.
이스라엘 군은 또한 헤즈볼라에 의해 운영되는 베이루트 외곽의 한 텔레비전 방송국에 공습을 가했습니다.

another advise that seems to hit home is 'don't talk about yourself.
많은 사람이 감명하고 있는 듯한 또 하나의 충고를 인용한다면 , '자기 자신에 대해 얘기하지 마라.

another symbolic event is augustine's untimely death.
또다른 상징적인 사건은 , 아우구스티누스의 때 이른 죽음이다.

another milestone for this decade was the amazing accomplishments in the field of architecture.
이번 10년간 또 다른 하나의 중대한 사건은 건축 분야에서 훌륭한 성취였다.

another amazing aqueduct was built on the island of samos in around 530 bc.
또다른 놀라운 수로는 기원전 530년경 사모스 섬에 지어졌다.

another shocking fact taken from this recent study was that milky way will soon smash into andromeda , the neighboring galaxy.
최근 연구에서 나온 다른 충격적인 사실은 은하수가 곧 이웃하는 은하 , 안드로메다에 부서질 거라는 것이었습니다.

another imaging test is a salivary scintigraphy , which measures your salivary gland function.
다른 이미지 실험으로는 당신의 침샘의 기능을 측정하는 침의 신티그램촬영이 있다.

another genre influenced jazz towards the end of the 19th century.
또 하나의 장르가 재즈에 영향을 주고 19세기에 사라졌다.

another likeness between the two stories is in their themes.
두 이야기의 또 다른 공통점은 그들의 주제에 있다.

down at heel.
궁기가 낀.

down at heel.
기쁜 듯한.

breaking to the left sideline all by himself , the player shot the ball.
그 선수는 왼쪽 사이드라인을 단독 돌파하여 슛을 날렸다.

sorry , i will call you back later.
미안해 , 나중에 다시 전화 할게.

sorry , but i am really busy preparing for toeic exam.
미안하지만 토익 시험 준비하느라 너무 바빠.

sorry , but i have to dash off now.
미안하지만 난 지금 빨리 가봐야 해.

sorry , your paper is not up to scratch. please do it over again.
유감이지만 자네의 논문은 수준 미달일세. 다시 한번 써주지 않겠나.

sorry this meal is not much , john. we did not have time to kill the fatted calf.
미안해 존. 잘 대접을 못해서. 음식을 준비할 시간이 없었어.

sorry to bother you but there's something you need to know.
방해해서 미안합니다만 , 뭐 좀 알려드릴 게 있어서요.

sorry ! catch me later. i am so busy now.
미안. 나중에 이야기해. 난 지금 너무 바빠.

let the united nations inspectors do their jobs to resolve the iraq situation peacefully.
un 사찰관들이 그들의 임무를 수행해 이라크 문제를 평화적으로 해결하도록 내버려 두어라.

let your desires be ruled by reason. (appetitus rationi pareat) (cicero).
욕망을 이성의 지배 하에 두어라. (키케로 , 인내명언).

let me see it.
어디 한번 보자.

let me know how the voting came out.
투표결과가 어떻게 됐는지 알려 주세요.

let me tell you what i'd like.
내가 하고 싶은 말을 할게요.

let me tell you about the world's most valuable and precious things that reside in britain's museums !.
영국의 박물관에 존재하는 , 세상에서 가장 가치 있고 귀중한 것들에 대해 말해주겠다 !.

let me tell you about alfred bernhard nobel.
알프레드 베르나르드 노벨에 대한 이야기를 하겠다.

let me deal with some common misconceptions.
몇 가지 일반적인 오해를 다뤄 보겠습니다.

let me transfer you to the registrar's office.
교무처로 연결해 드리겠습니다.

let me pay a low reverence to your highness.
폐하께 정중히 인사드리겠습니다.

let me put a figure on the output.
그 결과에 대해 내가 정확한 수치를 말할게.

let me translate that into what that means in reality.
저것이 실제로 어떤의미를 나타내는지 번역해보겠습니다.

let me recap the background of the rules.
그 규칙의 배경을 요약해 드리겠습니다.

let it slip that another guy hit on you at the mall.
쇼핑몰에서 어떤 남자가 당신에게 치근덕거린다는 말을 슬쩍 흘린다.

let him go this time. overlook it.
이번에는 그를 보내주고 눈감아 줘요.

let him finish his term of office.
임기끝날 때까진 그를 내버려두자구.

let stand until yeast is foamy.
이스트에 거품이 생길 때까지 놓아둔다.

let s get to the point.
본론으로 들어갑시다.

let us leave it as a happy coincidence.
우연의 일치로 남겨 두자.

let us suppose that he is innocent.
그가 무죄라고 가정해 보자.

let bravery be thy choice , but not bravado. (menander).
용기를 가지되 허세는 부리지 말라. (메난드로스 , 용기명언).

let marinate for 1 hour before serving.
음식제공 한 시간 전에 미리 양념해 둔다.

here i lie between two of the best women in the world ; my wives.
나는 세상에서 최고의 여성인 두 아내 사이에 누워 있소.

here he has become nothing but a cold-blooded killer , not the least bit human.
그는 인간적인 구석은 하나 없이 냉혹한 킬러가 되어 갔다.

here is a digest of today's news.
오늘의 뉴스 요약입니다.

here is what you should expect at the checkup ; vital signs , blood test , urine test , dental checkup , chest x-ray.
혈압 , 체온 , 호흡 , 맥박 측정 및 혈액 검사 , 소변 검사 , 치과 검진 , 흉부 엑스레이 촬영이 진행될 예정입니다.

here , matilda and kevin are talking about jealousy.
여기 , 마틸다와 케빈이 질투에 대하여 이야기하고 있습니다.

here , sora and jin are talking about plastic surgery while watching tv.
여기 소라와 진이 텔레비전을 보면서 성형수술에 대해 이야기를 나눈다.

here in singapore it's been 25 years since the birthrate has been so low.
이곳 싱가포르의 출산율이 아주 낮아진 지는 25년이 됐습니다.

here you can see a large ship and dotted arrow.
여기 한 척의 큰 배와 점선 화살표를 볼 수 있군요.

here you are. what's the problem , officer ?.
여기 있습니다. 뭐가 문제죠 , 경관님 ?.

here are the featured lunch offerings for the remainder of this week :.
다음은 이번 주 남은 기간 동안 제공되는 주요 점심 메뉴입니다.

here are some specific examples of assumptions from cultural biases.
문화적 편견에서 오는 가정들의 몇몇 구체적인 예가 여기 있다.

here we are as in olden days.
예전처럼 우린 여기 함께 있어요.

here we are. another boring workday ?.
이제 또 지루한 하루가 시작되는군요.

information that was based on perjured testimony.
판사는 증인에게 위증하지 말라고 경고했다.

information by broadcast commentators , and the overwhelming amount of biased information that is made available to investors , all while being educational , informative and entertaining.
스톡킹닷컴의 사업목표는 월가가 딱딱하다는 평판을 극복하는 것입니다. 그 동안 월가는 방송 해설자들이 주식시장 정보를 지루하게 전달하.

information by broadcast commentators , and the overwhelming amount of biased information that is made available to investors , all while being educational , informative and entertaining.
고 투자자들에게 엄청난 양의 편향된 정보를 제공한다는 이미지를 받았습니다. 사실 이 모든 정보들은 교육적이고 유익하며 재미있는 것인.

information by broadcast commentators , and the overwhelming amount of biased information that is made available to investors , all while being educational , informative and entertaining.
데도 말입니다.

information for snapshot and merge publications.
구독자를 업데이트할 수 있을 때까지 배포 데이터베이스에 트랜잭션 게시의 변경 내용이 저장됩니다. 또한 스냅샷 및 병합 게시에 대한 기록.

information for snapshot and merge publications.
정보도 저장됩니다.

information technology hub.
카르자이 대통령은 이밖에 각종 연회와 경제개발 관련 회의에 참석하며 인도의 정보기술 중심지인 히데라바드를 방문할 계획입니다.

information management proto type system for cooperative design in the construction projects.
건축 프로젝트의 협업설계를 위한 proto type 정보관리시스템.

say a grace if you are a christian.
당신이 기독교 신자라면 밥을 먹기 전에 기도하라.

hi , i am hatch. who are you ?.
안녕 , 난 hatch야. 넌 누구니 ?.

hi , this is cybergrrl with women on the web , for pseudo online radio.
안녕하세요 , 여성을 위한 가상 온라인 라디오 방송의 사이버걸 입니다.

hi , ted ! it's been a long time since i saw you last.
안녕 , ted ! 오랜만이야.

hi folks , this is don speaking from crazy don's furniture and appliance depot.
여러분 안녕하십니까 ? 저는 크레이지 돈 가구 , 집기 매장의 돈입니다.

hi wendy , i was wondering if we could set up a meeting next week to talk about the transtech account.
안녕 , 웬디. 트랜스테크 건에 관해 다음 주에 미팅을 할 수 있을 지 궁금해요.

project director arthur ilias says that is exactly what lend lease is doing.
기획이사 아서 리아스는 바로 그것이 무기대여업자가 하는일 이라고 말한다.

project financing process of soc project in private investment sector.
국내 민간투자 soc사업에서의 프로젝트 파이낸싱 절차.

eating lots of protein , such as the amounts recommended in the so-called low-carbohydrate or no-carbohydrate diets , takes lots of calcium.
이른 바 저탄수화물 혹은 무탄수화물 식이요법이라 불리는 것에서 권장되는 양과 같이 많은 단백질을 섭취하는 것은 많은 칼슘을 필요로 한다.

names will never hurt me to the dot of an i.
난 욕을 먹어도 아주 완전히 아무렇지도 않아.

stay away from the lonely backstreets.
인적이 드문 뒷골목은 다니지 마라.

stay away from lonely back streets.
한적한 뒷골목은 피하십시오.

take the dimension(s) of the room.
방의 치수를 재라.

take your time for batting back and forth about the offer.
제안에 대해 숙고해 보는 시간을 가지십시오.

take your time for batting back and forth about the offer.
그의 타율은 3할 2푼 5리이다.

take one pill three times a day.
한 번에 한 알씩 하루에 세 번 복용하세요.

take care , else you will drop astern.
조심하시오 , 그렇지 않으면 다른 배에 추월 당합니다.

take measurements to the turn of a hair with a ruler.
정확하게 자로 재라.

break the seal just before you eat.
먹기 직전에 개봉하시오.

truth is at the bottom of the decanter.
취중에 진담이 나온다.

and i do not think of myself as a showy guy.
그리고 난 내가 그렇게 화려한 남자라고 생각하지 않는다.

and i think he just plucked up the courage and confidence from inside.
그리고 나는 그가 내면으로부터 나온 용기와 자신감을 보여준것이라고 생각한다.

and i think your company's decision is proper and timely.
그래서 귀사의 결정이 바람직하고 시기적절하다고 생각합니다.

and i think every artist is unique.
예술가라면 누구나 독특한 면이 있다고 생각해요.

and i think it would have stigmatized nbc news.
그리고 나는 그것이 nbc 뉴스에 오명을 씌웠을 것이라고 생각한다.

and i hope that i can do some good things , philanthropically , for people.
저는 남에게 베푸는 마음으로 사람들을 위해 좋은 일을 하고 싶습니다.

and i concentrate on those things.
거기에 집중하죠.

and do not mope about it - rejoice.
그리고 그것에 대해 침울해 하지마라. 기뻐해라.

and do you really think that all chinese are aware of the dali lama.
그리고 너는 정말로 모든 중국인들이 달리 리마를 알고 있을거라 생각하니 ?.

and he will probably go down in history as the naturalist of the twentieth century.
그리고 그는 아마도 20세기를 대표하는 박물학자로 역사에 기록될 것이다.

and a lot of people will believe something even though the opposite is true.
그리고 많은 사람들은 그 반대가 진실이라고 해도 믿을 것이다.

and a turkish woman.
미국은 지난 1986년 , 2명의 미군과 한명의 터키 여성을 살해한 베를린 디스코 폭파사건에 대한 책임을 물어 리비아에 제재를 가했습니다.

and now , he is a 34-year-old veteran just looking for modest redemption in the last hours of a career that turned into a cautionary tale.
그리고 지금 , 그는 훈계용 이야기가 되어버린 그의 이력의 마지막 순간에서 , 조심스러운 구원을 구하고 있는 34세의 베테랑일 뿐입니다.

and now they have been moved to the storeroom of gyeongbok palace for measurement and preservation.
그리고 이제 그것들은 측정과 보존을 위해서 경복궁의 보관실로 옮겨졌습니다.

and in local news , this afternoon's windstorm brought down the roof of the rockcity's new police station , which is still under construction.
이제 지방 소식을 전해 드리겠습니다. 오늘 오후 불어 닥친 태풍으로 인해 아직 공사중에 있는 록시티의 신축경찰서 지붕이 무너져 내렸습니.

and the best custom yacht upholsterer in the northern hemisphere just moved here.
진품 브룬턴 흑체리색 식탁 의자를 만들어 천을 씌워서 마무리하는 데는 숙련공 네 명이 30시간 정도 걸린다.

and the lecture circuit is always open to prominent people , and i think he would be a very attractive speaker.
유명인사들에게는 늘 순회 강연을 할 기회가 열려있습니다. 나는 고어 부통령이 매우 멋진 강연을 할 거라고 생각합니다.

and the national currency , the peso , is tightly tied to the dollar through an arrangement known as a currency board.
그리고 자국의 화폐 페소는 통화위원회로 알려진 제도로 단단히 달러에 묶여있다.

and the event began. " fix bayonets !".
그리고 그 행사는 시작되었다. " 꽂아 칼 !".

and the residents of this region are just as proud and protective of their product as are residents of champagne and bordeaux.
이 지역의 주민들은 샹파뉴나 보르도 지방 주민들이 그렇듯이 그들의 생산품을 자랑스럽게 생각하며 보호하려고 합니다.

and the adb's own growth forecast for east asia's economy will be published next week.
adb가 자체적으로 내놓는 동아시아 지역 경제 성장률 전망은 다음주에 발표될 예정입니다.

and the brainiest robots are still on the big screen.
가장 지능화된 로봇들은 여전히 영화에나 등장하고 있습니다.

and the mobutu regime has worked at preventing these people from emerging.
그리고 모부투 정권은 이러한 사람들이 부상하는 것을 막기 위해 노력해 왔다.

and what they keep available , be available more expensively.
그리고 사용이 가능한 것들은 사용료가 훨씬 더 비싸지겠죠.

and this means you will burp much less often.
그리고 이것은 트림을 적게 하게 될 거라는 걸 의미하지요.

and this norwegian couple is still in my mind.
그리고 이 노르웨이 커플은 여전이 내 마음속에 남아있다.

and this 20-year cycle we will see constant growth in all aspects of china.
이번 20년 주기 동안 중국은 모든 분야에서 부단히 성장할 것입니다.

and this metamorphosis is the film's real discovery.
그리고 이 변형은 필름의 진짜 발견입니다.

and every kid on the beach is wearing a wetsuit.
바닷가에 있는 모든 아이들이 잠수복을 입고 있다.

and how you deal with such a spectacular error reflects on character.
그리고 당신이 그렇게 대단한 잘못을 어떻게 처리하는지가 당신의 성격을 보여줄 것입니다.

and she discovered that noddy kept growing !.
그리고 그녀는 노디가 계속해서 자라고 있다는 것을 발견했습니다 !.

and it can fight against ai virus.
그리고 그것이 조류 독감 바이러스와 싸울 수 있습니다.

and it recently broke the record for air-breathing jet planes when it traveled at a hypersonic speed of seven times the speed of sound.
그리고 그것은 최근 음속보다 7배 빠른 극초음파로 여행하면서 공기를 빨아들이는 제트기의 기록을 깼습니다.

and they are geniuses , but it's just eaten them up and spit them out , and it's been tough on them.
이들은 아주 똑똑하지만 , 뉴욕은 이들을 집어삼켰다가 다시 내뱉고 하면서 이들을 아주 힘들게 합니다.

and there actually is a fair bit of volcanic activity in antarctica.
사실 남극에서는 화산 활동이 꽤 활발합니다.

and their reputations are besmirched by this.
그리고 그들의 명성은 그것에 의해서 더럽혀졌다.

and we use the belt and the chassis for connectors and for battery and for some of the cables.
그리고 벨트겸 섀시는 커넥터와 배터리 , 케이블의 일부분으로 사용하고 있습니다.

and it's a change probably in the tactics of our military.
그리고 우리 군의 전술에도 변화가 생긴 것이라고 할 수 있습니다.

and it's been taking a toll.
그리고 손상을 입혀졌다.

and some parrots are multicolored.
그리고 어떤 앵무새들은 색이 다양합니다.

and for the children , health related absences were down 63%.
또한 아이들이 아파서 결석하는 비율도 63 퍼센트나 줄었습니다.

and as he grew to manhood , he was admired by all around him.
그리고 성장할 수록 그는 주변 사람들에게 찬탄을 받았다.

and if it looks abnormal they have a plan.
또한 태아가 비정상으로 보이는 경우에도 계획이 있다고 합니다.

and these days , with many internet companies finding themselves in deep financial straits , the executives are seeking for extreme stress relief.
게다가 요즈음 많은 인터넷 회사들이 심각한 자금난을 겪고 있어서 간부들은 극단적인 스트레스 해소법을 찾고 있다.

and then i love biggie , i love jay-z.
난 비기를 좋아하고 제이지를 좋아한다.

and then the people we disagree with , we tend to demonize them.
또 우리와 의견이 맞지 않는 사람들은 악마처럼 여기는 경향이 있죠.

and then when you watch lt ; green milegt ;, can you watch it and say , " boy that hanks. he got it. ".
그리고 나서 그린 마일을 보면서 " 이런 , 톰 행크스가 땡 잡았군 " 뭐 이런 생각은 안 했나요 ?.

and harry potter is not just a book anymore.
이제 해리포터는 더 이상 단순한 책이 아닙니다.

and although there was no apparent causal connection between the two , the country was clearly not ready then for him.
그 두 가지 사이에 명백한 인과관계는 없다고 하더라도 , 당시 미국은 그를 고위직에 앉힐 준비가 분명히 되어 있지 않았다.

and even in clones that are born without problems , like this calf , strange things can happen later in life.
그리고 이 송아지처럼 아무 문제없이 태어난 클론들도 나중에 이상징후들이 발견될 수 있습니다.

and peter stays active with his much younger wife.
그리고 피터 씨는 자신보다 훨씬 젊은 부인과 함께 여전히 활동적으로 살고 있습니다.

and preserve our life from the gangrene of oriental civilization.
그리고 동양사회가 타락되지 않도록 우리의 삶을 보전합시다.

and screen with the beauty of magic and the tenderness of the age of believing.
그리고 j.m.배리가 100년 전 피터팬을 출판한 이래 , 그것은 즉시 어린이의 고전이 되었고 , 무대와 스크린을 마술의 아름다움과 어린 시절의.

and screen with the beauty of magic and the tenderness of the age of believing.
믿음으로 아름답게 꾸몄다.

and rinse the peas with cold water.
그리고 콩을 찬물로 헹궈.

and eventually the virus will attenuate enough so nobody dies.
그리고 결국 그 바이러스는 아무도 죽지 않을만큼 충분히 약화될 것이다.

and women's voluminous dresses made it possible for them to carry materials such as mirrors , smelling salts , and small liquor bottles in their clothes without ruining their silhouette.
여성들의 풍성한 드레스는 거울 , 냄새나는 소금 , 작은 술병들 같은 물건들을 실루엣을 흐트러트리지 않고 들고 다닐 수 있게 만들었다.

and bamboo perfectly serves the artful purpose.
그리고 대나무가 미적 목적에 완벽하게 맞는다.

and indeed out of 50 moslem countries , only three recognize the taliban government in afghanistan.
실제로 50개 이슬람 국가 중에서 아프가니스탄의 탈레반 정권을 인정하는 건 세 나라뿐입니다.

and shortly after that , i got sober and put myself into a hospital in chicago for food addiction , drug addiction and alcohol addiction.
이후 얼마 안 있어 저는 정신을 차리고 음식과 마약 , 알코올 중독을 치료하는 시카고의 한 병원에 제 발로 직접 찾아 가서 입원했습니다.

and afterward , i asked her what she thought.
후에 , 나는 그녀가 어떻게 생각하는지 물어보았다.

and koizumi's decision to send troops to iraq is controversial.
고이즈미 총리의 이라크 파병 결정 또한 논란이 되고 있습니다.

and thats the way the cookie crumbles.
그리고 , 세상일이 다 그런거지 뭐.

and consulting is what i'd like to do.
바로 컨설팅이 내가 하고 싶은 거예요.

and pros do not go around killing for free.
더욱이 진정한 프로는 공짜로 살인을 일삼지는 않습니다.

and nbc is holding a celebrity telethon jan.
nbc는 1월에 연예인과 함께 하는 자선기금 모금을 위한 텔레비젼 방송을 할 것이다.

rather than force them to grow up in a loveless household , their parents should be able to split up and go their separate ways.
사랑이 없는 가정에서 그들이 자라도록 강요하기 보다는 부모들은 헤어져서 자신들이 갈 길을 가야만 합니다.

plan for the medical and information technology university masterplan.
스와질랜드 it공대 및 의대 부지마스터플랜 계획안.

plan and design of bubal bridge(nilsen arch) on 8th section of sungnam~yeoju porject.
성남~여주 8공구 부발교(닐센아치)의 계획과 설계.

abroad.
해외로.

abroad.
외국에(서).

abroad.
국외로.

fishing is a very popular sport , especially for sailfish.
낚시는 매우 인기있는 스포츠인데 특히 돛새치가 인기 있어요.

fishing nets have killed countless sawfish every year.
어망은 매년 많은 톱상어를 죽였어요.

was he excessively remunerated ? i do not believe so.
그가 엄청난 보수를 받았다고 ? 나는 그렇게 믿을 수 없어.

was a slowpoke !.
현재 과학자들은 영화 속에서 일어났던 것이 티 렉스가 실제로는 느림보이기 때문에 , 현실에서는 일어날 가능성이 없다고 말해요 !.

was anybody injured in the accident ?.
그 사고에서 아무도 안 다쳤어요 ?.

was susan listening to music , too ?.
susan 역시 음악을 듣고 있었을까 ?.

was cbs's decision primarily a commercial one , calculated to appeal to viewers' most basic instincts ?.
cbs의 결정이 시청자들의 가장 원초적인 본능에 호소하도록 계산된 완전히 상업적인 결정이었다는 것이다.

shower.
샤워.

shower.
소나기.

shower.
물을 솰솰 뿌리다.

leave a little space between tidbits on the skewer.
꼬치위에 작은 덩어리 사이에 좀 간격을 두세요.

leave a message after the beep.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.

leave the scab until it falls off by itself.
딱지가 저절로 떨어질 때까지 내버려 두세요.

call a taxi for me.=call me a taxi.
택시를 불러 주시오.

call over the waitress so we can order.
주문하게 종업원 아가씨 좀 불러.

call us for a free diagnosis of your institution's vulnerability.
귀하의 조직 안전도를 무료로 진단받기 원하시면 전화 주십시오.

call signalling protocols and media stream packetization for packet-based multimedia communication systems.
h.323을 위한 호셋업.

call barring (cb) supplementary services ; stage 1.
imt-2000 3gpp - 호 제한 부가 서비스 - 1단계.

call barring(cb) supplementary service - stage 2.
imt2000 3gpp - 호 제한 부가서비스 - 2단계.

did i see you with phil last week ?.
우리 지난 주에 같이 필을 만났었지 ?.

did i cramp your style ? my apologies !.
제가 주제 넘었나요 ? 죄송합니다.

did he mention when the meeting will be rescheduled ?.
사장님이 다시 조정된 회의날짜를 말해줬니 ?.

did not the bride and he knows each other ?.
혹시 신부하고 그사람 , 아는 사이 아니었어 ?.

did not you have an umbrella with you earlier ?.
아까 우산 갖고 있지 않았어요 ?.

did not mr. murphy say he'd be here at two ?.
머피 씨가 여기 2시까지 오겠다고 하지 않았나요 ?.

did the plan come off alright ?.
계획은 성공했니 ?.

did the results come out alright ?.
결과가 잘 나왔니 ?.

did you get to spend the remainder of the weekend with him ?.
남은 주말 동안 그와 같이 보내게 됐나요 ?.

did you get woken up by the dog barking last night ?.
지난밤 개가 짖어서 잠이 깼나요 ?.

did you happen to watch the awards ceremony on television last night ?.
어젯밤에 시상식 장면을 텔레비전에서 보았어요 ?.

did you mind dissecting corpses in medical school ?.
의과대학에서 시체해부하는 거 괜찮았어요 ?.

did you see the documentary about smoking last night ?.
어젯밤에 흡연에 관한 다큐멘터리 봤니 ?.

did you see an old lady in the dairy section ?.
유제품 코너에 있는 할머니 봤어요 ?.

did you hear the negotiations are at a standstill ?.
협상에 진척이 없다는 얘기 들었어요 ?.

did you hear about mrs. sompong's resignation ?.
솜퐁 씨가 그만둔다는 소문 들었어요 ?.

did you hear that they split up ?.
걔네들 헤어졌다는 소식 들었니 ?.

did you hear that woo soon just won the systems analysis contract with that brazilian company ?.
우 순이 방금 브라질 회사의 시스템 분석 계약을 따냈다는 소식 들었니 ?.

did you hear that texon and windel were going to merge ?.
텍슨사와 윈델사가 합병할 것이라는 소식을 들었습니까 ?.

did you hear john just bought a mansion ?.
존이 대저택을 구입했다는 소식 들었니 ?.

did you hear wilson got canned ?.
윌슨이 해고당한 소식 들었어요 ?.

did you know he is retiring next week ?.
그 사람 다음 주에 퇴직한다는 것 알고 있었어요 ?.

did you know that there are also drivethrough movie theatres in some places ?.
어떤 곳에는 자동차 극장도 있다는 것을 알고 있었나요 ?.

did you know that blood of all animals is red because of something called hemoglobin ?.
여러분은 모든 동물의 피가 헤모글로빈이라고 불리는 것 때문에 빨간 색이라는 것을 알고 있었나요 ?.

did you try bathing it with warm water ?.
따뜻한 물로 씻어 봤어요 ?.

did you try offering them a discount ?.
그들에게 할인 가격을 제시해 봤어요 ?.

did you receive that last shipment we sent on time ?.
저희가 정확히 납기를 지켜 보내드린 지난번 선적화물을 받으셨습니까 ?.

did you receive an e-mail notifying you that the blackbird lofts office had many left over units of annual flowers after the last blackbird lofts flower give-away ?.
블랙버드 로프트 사무실에서 지난번 블랙버드 로프트 꽃 증정 행사를 하고 남은 4년생 화초들이 많이 남았다고 공지하는 이메일을 받아 보셨나요 ?.

did you ever get sunburned ?.
햇빛에 화상을 입어본 적이 있나요 ?.

did you send your kids to nursery school ?.
아이들을 유아원에 보냈어요 ?.

did you realize your athletic shoe would be such a great hit when you released it ?.
당신들이 만든 운동화가 출시되면 크게 인기를 끌 거라는 걸 알았나요 ?.

did you watch that britain's number-one tennis player gave a disappointingly lackluster performance.
너 어제 영국 최고의 테니스 선수가 실망스럽게도 맥 없는 경기를 펼치는거 봤니 ?.

did she by any chance mention his name ?.
그녀가 그의 이름을 언급한 적 있었습니까 ?.

did our client accept our proposal ?.
우리의 제안을 고객이 받아들인 건가 ?.

did that lady just bail without apologizing ? (informal).
그 여자 미안하다는 말도 없이 그냥 갔어 ?.

did his attorney contact you about the trial ?.
그의 변호사가 재판에 관해 당신에게 연락해 왔나요 ?.

did police round the suspect up ?.
경찰이 용의자를 검거했나요 ?.

did ronald reagan ever dip below 40 percent ?.
로널드 레이건 대통령도 지지율이 40% 아래로 떨어진 적이 있을까요 ?.

thank.
고마워하다.

thank you for your prompt delivery.
즉시 발송해 주셔서 감사합니다.

thank you for calling metropolitan credit.
메트로폴리탄 신용카드 회사에 전화주셔서 감사합니다.

thank you. my husband and i have never sailed the caribbean before and we want to plan it just right.
고맙습니다. 제 남편과 저는 카리브해를 유람한 적이 없어 이번에 제대로 여행 계획을 세우고 싶거든요.

thank goodness renee zellweger's crusty mountain gal moseys by to help ada with chores.
그는 느릿느릿 술집으로 갔다.

love is a leveler.
사랑에는 위아래가 없다.

love is not saying something you will regret.
사랑이란 후회할 말은 하지 않는 것이다.

love is the biochemical equivalent of large quantities of chocolate.
이 박테리아는 수컷 초파리가 하나의 x 염색체만 가지고 있는 것을 보완하기 위해 사용하는 생화학적인 수법을 포착해 낸다고 이 글의 주 저자인 허스트 박 사가 말했다.

love is something you nurture , not something that happens at first sight.
사랑은 만들어 가는 것이지 첫눈에 반하는 것이 아니다.

love is giving her most of the umbrella to save her hairdo.
사랑이란 그녀의 머리 모양이 망가지지 않도록 우산을 그녀 쪽으로 기울여 주는 것이다.

love is coming to her rescue when she's frightened by a spider.
사랑이란 그녀가 거미를 보고 놀랐을 때 그녀를 구하러 달려오는 것.

love is present from china to peru.
사랑은 세계 도처에 있다.

love is accompanying him to the ball game.
사랑이란 그와 함께 야구장에 가는 것.

love is hinting you'd like him to do some chores.
사랑이란 집안일 좀 해달라고 은근히 알려주는 것이다.

love is seizing the moment.
사랑이란 지금 이 순간을 즐기는 것이다.

computer program for selection of air-cooled condenser coils and matching fans and for design calculations in air-conditioning and refrigeration systems.
콤퓨터 프로그램밍에 의한 공기조화 냉동장치용 공냉식 의축기 및 적합한 홴의 선정 및 계산.

computer %1 is in domain %2. computers from that domain are not valid selections.
%1 컴퓨터는 %2 도메인에 있습니다. 해당 도메인에서 컴퓨터를 선택할 수 없습니다.

computer simulation of steady-state performance of a two-stage cascade refrigeration system.
2원 냉동장치의 정상상태 성능 시뮬레이션.

computer society's lovelace medal.
그는 또한 미국에서 수여하는 신기술 업적에 대한 최고의 상인 national medal of technology를 받았고 , 영국에서는 lovelace medal을 받 았다.

computer literacy is considered rudimentary nowadays.
요즘 세상에 컴퓨터 실력은 기본이다.

stop.
막다.

stop.
정차.

stop your bitching.
무슨 잔말이 그렇게 많냐 ?.

stop your bitching.
이 쇼는 전형적인 아이돌 포맷을 가지고 노래와 함께 다른 여러 모호한 능력들을 보며 , 심지어 사이먼 코웰이 굉장한 심사위원으로 등장한다.

stop being a backseat driver ! or i will not take the wheel.
뒤에서 잔소리 좀 그만해. 그러면 나 운전 안 할거야.

stop being such a baby and help me push the car into the driveway.
애처럼 굴지 말고 밖으로 차 미는 것 좀 도와 달란 말이야.

stop talking through your hat , and start being sincere !.
허풍 그만 떨고 , 이젠 성실해져 봐요 !.

stop complaining about being hungry. dinner is not ready yet.
배고프다고 불평 좀 그만하렴. 저녁 식사가 아직 준비가 안 되었어.

stop calling me by that silly nickname !.
제발 그 이상한 별명으로 부르지좀 마 !.

stop drinking coffee , mina.
커피는 먹지마 , 미나야.

stop asking for money ! enough is enough !.
돈 달라고 조르는 것은 이제 그만둬라 ! 그쯤 해두라고 !.

stop putting on side ! it annoys me.
젠체하지 마라 ! 화가 난다.

stop bitching and start cleaning ! i mean it !.
잔소리 말고 청소 시작하세요. 농담하는 거 아닙니다 !.

stop shouting and let's cover the waterfront this reasonably.
그만 소리지르고 이 문제를 합리적으로 논의합시다.

stop whinning ! get to your feet and do it again !.
칭얼대지 말고 일어나서 다시 해 !.

two people are in the boat.
보트 안에 두 명이 있다.

two people will go to the aquarium.
두 명이 아쿠아리움에 갈 것이다.

two of the three fairy tales have no author.
동화 중에서 3분의 2는 지은이가 없다.

two of the 50 known species of coffee beans dominate the beverage coffee industry.
50가지의 알려진 커피 콩 중 두 종류가 커피업계를 독점한다.

two of the fireworks in the box were duds.
상자 안의 폭죽 두 개가 불발탄이었다.

two of the crows were shown how to get at the food by using twigs , while the other two crows were left on their own.
그 중 두 마리에게는 나뭇가지를 사용하여 먹이를 구하는 방법을 시연해 보여주고 , 다른 두 마리는 보여주지 않은 채 놔두었습니다.

two of the play' s scenes were enacted entirely in mime.
그 연극의 두 장면은 완전히 무언극으로 공연되었다.

two other bombs failed to detonate.
다른 두 개의 폭탄은 폭발하지 못했다.

two days later they landed safely , and mondal paid his guides.
이틀 후 , 그들은 안전하게 도착했고 몬달은 그의 가이드에게 비용을 지불했다.

two years later , cortes returned to the city and conquered tenochtitlan.
2년 전 , 국회는 도시를 돌려주고 테노치티틀란을 정복했다.

two old friends were happy to meet again after such a long separation ; however , the meeting was a strain for both of them.
오래된 두 친구는 그토록 긴 이별 뒤에 재회하게 되어서 기뻤다. 그러나 그 만남은 두 사람 모두에게 부담이 되었다.

two countries can solve the problem in concord with each other.
두 나라는 그 문제를 서로와 화합하여 풀 수 있다.

two men escaped from a prison by inches.
두 사내는 아슬아슬하게 감옥에서 탈옥하였다.

two - phase flow and heat transfer characteristics in a submerged gas injection system.
잠겨진 가스분사장치에서의 2상 유동 및 열전달 특성.

two months had passed since the skirmishes at lexington and concord.
렉싱턴과 콩코드에서의 교전이 시작된 지 벌써 두 달이 지났다.

two examples of revising are editing and proofreading.
개정의 두 가지 사례는 편집과 교정이다.

two million people in the city live in abject poverty.
그 도시 인구 중 2백만은 극빈 상태로 살아간다.

two missing american soldiers were attacked friday at a checkpoint in yusufiyah.
실종된 미군들과 소속 부대는 금요일 바그다드 남부 유수피야 검문소에서 공격을 받았습니다.

two suicide bombers have blown themselves up in egypt's northern sinai peninsula , and there are reports of a third attack in the country's nile delta.
이집트의 북부 시나이 반도에서 두 명의 자살폭탄 테러리스트들이 자폭공격을 감행했으며 나일강 삼각주 지역에서 세 번째 자살폭탄공격을 자행한 것으로 보도됐습니다.

two cats live on rosy road.
고양이 두 마리가 rosy 가에 살고 있어요.

two weeks of violent protests left at least 10 kurdish demonstrators dead in the provinces of diyarbakir and batman.
최근 디야르바키르 주와 바트만 주에서 2주일간 계속된 폭력적인 항위시위로 적어도 10명의 쿠르드 족 시위자들이 사망했습니다.

two weeks hence we are meeting at the school.
지금부터 2주 뒤에 우린 학교에서 만날 겁니다.

two boats are coming to the harbor hank for hank.
두 보트가 나란히 항구로 들어오고 있다.

two fighter jets made an emergency takeoff.
전투기 두 대가 긴급 발진했다.

two aspects , the physics of ghosts ? that is haunted houses tend to be old , creaky houses that make noise.
두 가지 측면에서요 , 유령에 대한 물리학적인 면인데요 , 이를테면 유령이 나오는 집은 대개 오래되고 삐걱거리는 잡음이 나는 집인 경우가 많죠.

two drunks were taken by the police when found brawling in the street.
취객 두 명이 거리에서 싸움을 벌이다가 경찰에 연행되었다.

two vampire bats wake up in the middle of the night , thirsty for blood.
피에 굶주린 두 마리의 흡혈 박쥐가 한밤중에 잠이 깼다.

two summits signed a preliminary agreement to jointly develop azerbaijan's oil resources in the caspian sea.
두 정상은 카스피해의 아제르바이잔 석유자원을 공동개발하는 예비협정에 서명했습니다.

two sages got involved in a deep philosophical argument.
두 현자가 심오한 철학적 논쟁에 말려들게 됐다.

days.
시절.

days.
날짜.

days.
일자.

days of its history. parties agreed was the way to move forward on this.aith.the economy in 2002 and 2003.
유엔난민고등 판무관실은 며칠전 가장 최근의 공격에서 무장한 민병대원들이 차드 동부 고즈 베이다 지역에서 소 350마리를 약탈했다고 밝 혔습니다.

days of its history. parties agreed was the way to move forward on this.aith.the economy in 2002 and 2003.
레드몬드 대변인은 바로 이 때문에 유엔 난민 고등 판무관실은 챠드와 수단 양국 모두에 국경 보안을 철처히 할 것을 요청하고 있다고 말했 습니다.

days earlier , a tired bush had mangled lines in a stump speech , and budget numbers in his tax plan.
초반에 , 지친 부시는 유세 연설문장과 감세 계획에 들어있는 예산 수치를 엉망으로 만들었다.

achieve.
이룩하다.

achieve.
해내다.

everything i heard was secondhand or thirdhand.
다 한두 다리 건너 들은 것이다.

everything i did to get promoted was to no avail.
승진하려고 기울인 모든 노력이 허사로 돌아갔다.

everything is left to his own discretion.
모든 것이 그의 재량에 맡겨져 있다.

everything that he buys has to be a bargain ; he's really cheap.
그는 싸게 파는 물건만 산다 ; 그는 정말 돈을 너무 아낀다.

everything else is subordinate to the need for conseving heat.
다른 모든 것은 열기의 보존에 대한 필요성에 종속하는 것이다.

famous public figures may receive clapping when they first appear on stage.
유명한 대중적 인사들이 처음 무대에 등장할 때 박수를 받는다.

famous mainly for his wonderful voice , cole was also a virtuoso on the piano.
콜은 주로 멋진 목소리로 유명했지만 , 또한 피아노의 거장이기도 했다.

famous novels can be given new life through their adaption to movies or tv.
유명한 소설들은 각색을 거쳐 드라마나 영화로 새로운 생명력을 부여 받을 수 있다.

actor tom cruise has been dating katie holmes according to cruise's publicist , who confirmed the romance.
영화배우 톰 크루즈의 홍보담당자는 톰 크루즈와 케이티 홈즈가 연인 사이로 발전했음을 인정했다.

good morning , i have a 10 : 15 appointment with mr. reynolds.
안녕하세요. 레이놀즈 씨와 10시 15분에 약속이 되어 있습니다.

good morning , here's today's fairfield county weatherforecast.
안녕하십니까 , 페어필드 카운티의 오늘 날씨를 전해 드리겠습니다.

good thinking !.
좋은 생각이야 !.

good luck to all who participate , and i look forward to announcing the names of this year's beneficiaries in june.
참여해 주시는 모든 분들께 행운을 빌며 , 6월에 있을 올해의 수혜자의 이름을 발표하는 날을 고대합니다.

good luck and remember to tune in to carol's kitchen next time , when we prepare a delicious low-fat cocoa cake.
여러분의 행운을 빌면서 , 다음 시간에도 " 캐롤의 부엌 " 에 채널을 맞추는거 잊지 마세요. 다음 시간에는 맛있는 저지방 코코아 케이크가 기다리고 있습니다.

good friend , for jesus's sake forbear to dig the dust enclosed here.
벗이여 , 원컨대 이곳에 묻힌 유해를 파내지 말지어다.

good news for railroads after languishing for years , the czech republic's railroads are being modernized.
철도 정비 소식 체코 공화국은 수년 동안 방치되어 있는 철도 시스템을 현대화하기로 했다.

good evening ? bah , it's raining cats and dogs.
좋은 저녁이냐고 ? 쳇 , 비가 억수같이 오고 있다고.

good skateboarding requires balance , deft footwork and a little attitude.
스케이트 보드를 잘 타려면 균형과 능숙한 발놀림과 약간의 몸가짐이 필요하다.

good riddance to a ridiculous , heinous old bigot.
어리석고 잔혹한 편견이 있는 사람이 없어져 속이 시원하다.

good hygiene helps to minimize the risk of infection.
청결한 위생 상태는 감염의 위험을 최소화하는 데 도움이 된다.

long hair could also reveal a bohemian spirit or freedom from conventional expectations.
긴 머리는 또한 전통적인 기대에서 보헤미안 정신 혹은 자유를 드러낼 수 있습니다.

long term budget deficits are a problem.
장기 예산 적자는 문제가 됩니다.

school is closed for some while ahead.
당분간 휴교한다.

school children can redress the balance of declining butterflies by growing flowers and plants.
학생들은 꽃과 식물 등을 심어서 줄어들어가는 나비의 수를 재조정할 수 있다.

school yearbook.
마리온 볼든이라는 미국 뉴저지의 한 교장 선생님이 동성 연애자 학생의 사진을 졸업 앨범에서 검게 칠해버렸다는 이유로 사과했다고 합니다.

taking a calm , dispassionate view of the situation.
상황을 감정에 흔들리지 않고 차분히 바라보는.

taking a picture together with a bunch of people seems unnatural.
여럿이 함께 사진을 찍으면 어색해요.

taking care of mentally distressed elders requires a certain amount of finesse.
정신적으로 고통 받는 노인들을 돌보려면 어느 정도의 기술이 필요하다.

trying to find a white dog in the snow is like looking for a needle in a haystack.
눈 속에서 흰 개를 찾겠다니 가망 없는 생각이다.

clean , frigid , and safe from burglars , antarctica is being considered as a cold storage unit for australia's rare and disintegrating classic movies.
깨끗하고 몹시 추우며 강도로부터 안전한 남극 대륙이 유실돼가는 호주의 희귀 고전 영화들을 보존하기 위한 냉장 저장고로 고려되고 있다.

said the hyperactive , whiny , small child.
한시도 가만 있지 못하고 징징대는 꼬마의 말이었습니다.

keep a food diary and try these three tips.
음식 일기를 꾸준히 쓰고 이 세가지 방법들을 시도해봐라.

keep a shot in the locker in case of emergencies.
긴급한 경우를 대비해서 비상금을 가지고 있어라.

keep a memo pad handy near the telephone.
메모첩은 언제든지 쓸 수 있도록 전화기 가까이에 두어라.

keep away from people who try to belittle your ambitions.
너의 야망을 업신여기려는 사람을 멀리해라.

keep the graphics to a minimum.
그림을 최소한으로 줄이도록 하세요.

keep your heart up. or never say die. or do not be too downhearted.
실망하지 마라.

keep tuned to ten-twenty w-i-w-w for traffic updates every twelve minutes.
계속해서 12분마다 교통 정보를 알려드리는 1020의 w-i-w-w에 채널을 고정시켜 주시기 바랍니다.

spending.
도널드 럼스펠드 미 국방장관은 지난주 싱가폴을 방문할 당시 , 군사예산을 좀 더 투명하게 공개할 것을 중국에 촉구한 바 있습니다.

spending.
지출.

spending.
씀씀이를 줄이다.

spending.
방위비 지출을 늘리다.

family avenged family and clan avenged clan.
조만간 네게 복수를 하겠다.

family avenged family and clan avenged clan.
그 씨족들 사이에서 토지가 분할되었다.

family emergency ? your right to time off (audiotape).
카를로스는 완성된 녹음 테이프를 퇴근할 무렵에 뉴욕으로 보낼 것이다.

thoughts of the upcoming exam were a dead weight on her mind.
그 애는 다가오는 시험 생각에 마음이 아주 무거웠다.

course.
코스.

course.
항로.

course.
진로.

telling a funny story was harder than cutting a joke.
재미난 얘기를 하는 것은 농담을 하는 것보다 더 어려웠다.

telling your boss you were looking for a new job was a tactical error.
당신 상사에게 당신이 새 직장을 알아보고 있다고 말한 것은 작전상 실수였다.

telling him to study is preaching to deaf ears.
그에게 공부하라고 하는 것은 우이독경이다.

sleep is essential for mental and physical restoration.
잠은 정신적 , 신체적인 회복을 위해 필수적이다.

ten years later , a boy brought home the bacon.
십 년 뒤 , 소년은 성공하였다.

life is a sine curve , with its endless ups and downs.
인생은 끝도 없이 오르락내리락하는 사인 곡선과 같습니다.

life is the antonym of death.
생명은 죽음의 반의어이다.

life is the antonym of death.
절제하는'의 반의어는 ?.

life here is not all beer and skittles.
여기 생활은 즐거운 일만 있는 것이 아니다.

life here is difficult and seems pointless.
이곳에서의 삶은 어렵고 의미없어 보인다.

who do you suggest i speak to about this ?.
이 문제는 누구와 상의하는 게 좋을까요 ?.

who do you suggest i talk to ?.
누구랑 얘기하는 게 좋을까요 ?.

who do you support in the upcoming election ?.
이번 선거에 누구를 찍을거야 ?.

who is the supervisor of the meeting ?.
그 회의의 주관자가 누구죠 ?.

who is designing our new ci ?.
우리 회사의 기업 이미지를 누가 디자인합니까 ?.

who is making that rustling sound back there ?.
거기 뒤에서 부스럭거리는 사람 누구야 ?.

who is responsible for the import and export of this corporation ?.
이 회사의 수출입 담당은 누구입니까 ?.

who is mastectomy for ? mastectomy is an effective treatment for breast cancer.
유방절제술은 누구를 위한 것인가 ? 유방절제술은 유방암에 효과적인 치료법이다.

who would want to do something so bothersome ?.
누가 그런 골치 아픈 일을 하려고 하겠어요 ?.

who can i speak to about borrowing a meeting room ?.
회의실을 빌리는건 누구한테 얘기를 해야합니까 ?.

who can warrant it to be true ?.
그것이 진실이라는 것을 누가 보증할 수 있는가 ?.

who should we complain to ? the business or the board of commerce ?.
누구한테 항의해야 하지요 ? 그 가게요 , 아니면 상공 회의소요 ?.

who bit into the cookie like this ?.
누가 이 쿠키를 이렇게 베어 먹었니 ?.

big celebrations are planned for the arrival of the next millennium.
다음 1 , 000년의 도래를 맞는 큰 축하 행사가 계획되고 있다.

deal.
거래.

deal.
화투장을 돌리다.

deal.
대우.

small and medium sized enterprises are the growth engines of the british economy.
중소 기업이 영국 경제의 성장 동력이다.

small and medium-sized companies build cooperation among themselves to complement their technological capabilities.
중소기업들은 협업을 통해 기술력을 보완하고 있다.

small group tours begin at the art academy of honolulu on beston street and last around two hours , including transportation.
소규모 그룹 여행은 베스톤가의 호놀룰루 예술 아카데미에서 출발하며 이동 시간을 포함해 2시간 가량 소요됩니다.

small cars started to appear again.
소형차가 다시 나오기 시작했다.

small bells jingled as the door opened.
문이 열리자 작은 종들이 딸랑거렸다.

i'd like a cup of tea.
차 한 잔 마셨으면 해요.

i'd like the heading to be in a different typeface from the text.
머리말은 본문과 다른 활자로 하고 싶어요.

i'd like the heading to be in a different typeface from the text.
제목은 본문과 다른 서체로 했으면 좋겠어요.

i'd like to , but i have to babysit all weekend.
그러고 싶지만 , 주말 내내 아이를 봐야 돼요.

i'd like to have this matter settled as soon as possible.
이 일이 되도록이면 빨리 해결이 나길 바란다.

i'd like to have my phone disconnected as of march 15.
3월 15일부로 전화를 끊어 주십시오.

i'd like to make an appointment to see dr.carter next friday , please.
다음 주 금요일에 카터 선생님께 진찰 예약을 하려는데요.

i'd like to book a flight to tokyo on monday.
월요일 도쿄행 비행기편을 예약하고 싶은데요.

i'd like to start the bidding at ten thousand dollars.
그럼 만 달러부터 입찰을 시작하겠습니다.

i'd like to start with an appetizer.
우선 전채부터 시작하겠습니다.

i'd like to thank you for flying apex airlines today.
아울러 비행기에 갖고 타신 휴대폰 , 컴퓨터 등 휴대용 전자 장비를 꺼 주십시오.

i'd like to ask advice of a counselor.
나는 상담원에게 조언을 구하고 싶다.

i'd like to use a safe deposit box.
귀중품 보관함을 사용하고 싶습니다.

i'd like to reserve a tennis court for 1 : 00 p.m.
오후 1시에 테니스 코트를 예약하고 싶습니다.

i'd like to reserve the table in the back , by the piano.
뒷 쪽 피아노 옆 자리를 예약하고 싶습니다.

i'd like to schedule an appointment for a massage at 11 : 00.
11시에 마사지를 예약하고 싶은데요.

i'd like to decorate his room.
나는 그의 방을 장식하고 싶어.

i'd like to say-for the record-that at no time have i ever accepted a bribe from anyone.
나는 아무에게서도 일체 뇌물을 받은 적이 없다는 것을 공식 발언으로 밝혀두고 싶다.

i'd like it all in twenty-dollar bills.
모두 20불짜리 지폐로 주십시오.

i'd like my egg sunny-side up.
한쪽만 프라이해 주십시오.

i'd like some information on your 7-night caribbean luxury cruises , please.
7일간의 카리브해 호화여행에 관한 자료를 좀 얻고 싶은데요.

i'd feel awful if he has a problem and we ignored it.
그에게 문제가 있는데 우리가 모른 체했다면 정말 미안한 일이지요.

i'd better not drink tonight and drive home.
오늘밤에는 술 안 마시고 운전하는 게 좋겠어.

i'd better confirm my dates and call you back.
날짜를 다시 확인해 보고전화 드리죠.

i'd better scoot or i will be late.
내가 서둘러 가야겠어. 안 그러면 지각할 거야.

i'd met madonna a couple of times.
나는 예전에도 마돈나를 몇 번 만난 적이 있었죠.

i'd say we are waiting with bated breath.
우리는 숨죽이고 기다리고 있는 중 입니다.

i'd rather have a tuna sandwich.
참치 샌드위치로 하는 게 낫겠군요.

i'd rather starve than ask him a favor.
굶어 죽는 한이 있어도 그에게는 부탁하지 않겠다.

second.
둘째.

coming right up !.
바로 가져다 드릴게요 !.

coming soon is " musa " (the warrior) , a korean-chinese coproduction shot in china and featuring chinese star zhang ziyi and korean hunk jung woo sung.
곧 개봉될 영화 무사는 중국에서 촬영한 한국과 중국의 공동 작품이고 중국 스타 장쯔이와 한국의 미남 배우 정우성이 주연을 맡았다.

right on cue came the cold shower.
로켓 발사 직후 , 시원한 폭우가 한바탕 퍼부었습니다.

business parks filled the area so quickly that leasable office space was plentiful and developers lost money.
공업 단지들이 그 지역에 급속도로 들어섰기 때문에 , 임대할 수 있는 사무실이 풍부해서 부동산 개발업자들이 손해를 봤다.

business transactions are briskly carried on there.
그곳은 상거래가 활발하다.

become.
되다.

become.
발전.

pretty is not the word for it.
예쁘다는 건 적절한 말이 아니야.

shout , " back off , old bag !" and elbow her out of the way.
" 아줌마 , 뒤로 가세요 !" 라고 소리치며 팔꿈치로 그녀를 밀쳐낸다.

ask your doctor whether these are appropriate for you.
이것이 너에게 적당한지 의사에게 물어보아라.

ask to be excused from the table.
양해를 구한 후 자리를 뜬다.

ask anyone who the greatest athletes in basketball , football , baseball , tennis , soccer and golf are and you will probably get a litany of black names.
농구 , 미식축구 , 야구 , 테니스 , 축구 , 그리고 골프에서 누가 가장 훌륭한 선수인지 어느 누구에게든 물어보라. 그러면 아마 여러분은 흑인의.

ask anyone who the greatest athletes in basketball , football , baseball , tennis , soccer and golf are and you will probably get a litany of black names.
이름을 장황하게 듣게 될 것이다.

use a new gardening shovel to serve.
새 모종삽을 사용해 봐.

use the log files tab to select or create another log file folder.
로그 파일 탭을 사용하여 다른 로그 파일 폴더를 선택하거나 만드십시오.

use the white palette as an opportunity to pack a punch with colorful , contrasting accessories such as this season's increasingly popular headband and a hefty sized bag generous enough to tote all of your essentials.
이 계절에 인기 있는 헤어 밴드와 여러분의 필수품들을 모두 담을 수 있을 정도로 충분히 큰 , 크고 튼튼한 가방과 같은 다채롭고 대조적인 액세서리로 강타 할 기회로서 하얀색 배색표를 사용하세요.

use the arrow keys to move the cursor.
커서를 이동하려면 화살표 키를 이용하라.

use the applicator to apply cream to the affected area.
도포용 도구를 써서 크림을 상처 부위에 바르시오.

use clean watercolor paint brushes to paint designs on cookies before baking.
나는 수채물감으로 그림 그리는데 소질이 있어서 , 장래에는 예술과 관련 있는 일을 하고 싶다.

use double quotation marks to individualize some words.
문장의 일부를 따로 강조할 때 큰따옴표를 쓴다.

use rules to override the default security level.click browse to select a certificate , and then select a security level.
규칙을 사용하여 기본 보안 수준을 무시할 수 있습니다.를 클릭하여서 인증서를 선택한 다음 보안 수준을 선택하십시오.

use chocolate pieces for eyes and navel.
초콜릿은 눈과 배로 즐기는 것이다.

use gratitude to blot out unproductive feelings.
비생산적인 감정을 지우기 위해 감사를 사용하세요.

use vegetable stock instead of chicken stock if you are adamant about avoiding animal products.
만일 동물성 식품을 피하고 싶은 생각이 단호하시다면 , 닭고기 육수 대신 채소 육수를 사용하세요.

use prudence in whatever you do.
무슨 일이든지 경솔히 해서는 안 된다.

nothing is so unpalatable as a lovers' quarrel.
부부 싸움은 칼로 물 베기.

nothing is more precious than health.
건강만큼 소중한 것도 없다.

nothing is impossible to a determined mind.
이를 악물고 하면 안 되는 것이 없다.

nothing goes wrong. or all is well.
덧거칠 것은 아무것도 없다.

nothing will turn him from his will.
누구도 그 놈 의지 못 꺽지.

nothing can alter the fact that we are to blame.
그 무엇으로도 우리에게 책임이 있다는 사실이 달라지진 않는다.

nothing could staunch the hollow wound that grew within him.
어떤 것도 그 사람 내면의 깊은 상처를 치유해 줄 수는 없었다.

nothing could divert his thoughts from his mother' s sudden death.
그의 생각을 어머니의 갑작스러운 사망에서 딴 데로 돌릴 수 있는 것이 아무 것도 없었다.

nothing shall prevent me from doing my duty.
여하한 일이 있더라도 내 할 일은 한다.

nothing unusual happened before this , right ?.
그 일이 있기 전엔 아무 이상이 없었죠 ?.

sounds like a spoilt brat who's had everything his own way.
제멋대로 행동하는 버릇없는 녀석으로 들린다.

sounds of nature is a small , portable device , powered by regular alkaline batteries.
자연의 소리'는 작고 휴대하기 편한 장치로 일반 알카라인 건전지로 작동됩니다.

sounds yummy , right ?.
맛있게 들리죠 , 그렇죠 ?.

try not to let your mind wander.
정신 딴 데 팔지 않도록 해.

try to have a heart and forgive the spoiled brat.
아량을 가지고 그 버릇없는 아이를 용서해라.

try moving the mouse around and see how it moves the pointer on your screen.
마우스를 이리저리 옮겨서 화면에 포인터가 어떻게 움직이는지 보십시오.

try adding a spoonful of honey to sweeten the mixture if desired.
바란다면 단 맛을 내기 위해 한 스푼의 꿀을 첨가해보세요.

try gargling with some salt water. it will help your throat.
소금물로 양치질을 해 봐요. 목이 좀 나아질 거예요.

check and see if the bread is stale or not.
빵이 아직 상하지 않았는지 확인해봐라.

cat got your tongue ?.
왜 말을 못해 ?.

challenge.
도전.

challenge.
도전적.

challenge.
도전장.

challenge to global capitalists.
페르난도 헤르난데스 카르도쏘 대통령의 철천지 원수인 브라질 미나스 제라이스 주의 경박한 주지사는 세계 자본주의자들에게 또 한번의 소 란한 도전장을 내밀었다.

azure.
푸르다.

azure.
하늘색.

azure.
파랗다.

deep ecology seeks to develop this by focusing on deep experience , deep questioning and deep commitment.
심층 생태학은 깊이 있는 경험과 질문 그리고 신념을 통해 이를 발전시켜야 한다는 것이다.

deep fry in oil until golden.
황금빛이 될 때까지 기름에 튀겨라.

blue peafowl feeding facts domestic peafowls are valued in india because they eat young cobras , thus keeping the numbers of these venomous snakes down in human communities.
푸른 공작의 섭식에 대한 사실들 길들여진 공작들은 어린 코브라를 잡아먹어 인간 사회 내에서 이 독성 있는 뱀들의 수를 줄여주기 때문에 인도에서 아주 귀하게 여겨집니다.

clear the soil of weeds and fork in plenty of compost.
흙에서 잡초를 없애고 쇠스랑을 써서 퇴비를 듬뿍 넣어 주시오.

diving at the seashore is at one's own risk.
해변가에서 다이빙하는 것은 자신의 책임하에 이루어져야 한다.

wind is caused by the sun because it heats the atmosphere unevenly.
바람은 태양에 의해서 생긴다. 왜냐하면 이것은 대기를 다르게 가열하기 때문이다.

wind tunnel test for wind resistant building design.
건축물의 내풍설계를 위한 풍동실험.

calm down ! do not get so agitated.
진정해 ! 그렇게 불안해하지 마.

dress.
옷.

dress.
원피스.

dress.
드레스.

spanish hot dogs rice : enough rice for four people.
스페니쉬 핫 도그 밥 : 4인분의 충분한 밥.

spanish airways is proud to announce its new buy one , fly two program.
스페인항공에서 '티켓 한 장으로 두 번의 여행'을 하실 수 있는 기회를 드립니다.

soldiers , miners and a spanish rescue team with a sniffer dog dug through the sludge , pulling out corpses and body parts.
군인과 광부들 , 스페인 구조팀은 구조견을 데리고 진흙을 파헤치며 사체 및 신체 일부를 발견해냈다.

soldiers who died in defence of their country.
국가를 방어하다 숨진 군인들.

soldiers were on parade in the plaza.
광장에서 병사들이 행진 중이었다.

soldiers were fighting in hand-to-hand combat with fists and knives.
군인들이 맨주먹과 칼로 육탄전을 벌이고 있었다.

soldiers held their rifles at the ready to shoot at the enemy.
군인들은 적에게 쏘기 위해 총을 들고 준비를 한 상태였다.

end of story ? not by a long chalk.
이야기가 끝났니 ? 결코 아냐.

among the most fatal attacks were a car bomb that killed five people in baghdad as a police patrol passed by.
수도 바그다드에서는 경찰 순찰차가 지나가던 중 차량폭탄이 폭발해 5명이 사망했습니다.

among the wounded were police , protesters , and opposition leaders , including the country's former army chief (k.m. shafiullah).
부상자들 가운데는 방글라데시 전 군 사령관을 포함해 , 경찰과 시위자 , 야당 지도자들이 포함됐습니다.

among the consultant's findings is that further optimization of our data network could significantly lower our overhead.
컨설턴트가 조사한 결과 중에는 , 우리의 데이터 네트워크를 좀더 최적화하면 회사의 간접경비를 상당부분 줄일 수 있을 것이라는 내용도 들어있다.

among all men on the earth bards have a share of honor and reverence , because the muse has taught them songs and loves the race of bards. (homer).
세상에 모든 이들 중 음유시인들이 명예와 존경을 받을만 한데 , 뮤즈가 그들에게 노래를 가르쳤고 그들을 사랑하기 때문이다. (호메로스 , 음.

among all men on the earth bards have a share of honor and reverence , because the muse has taught them songs and loves the race of bards. (homer).
악명언).

among other things , the draconian law bans unauthorized visits to north korea , any contact with north koreans and anti-state activities.
이 엄격한 법은 무엇보다도 불법 방북 , 북한 주민과의 접촉 그리고 반국가(이적) 활동을 금하고 있다.

among other things , researchers will monitor the divers' heart rates and eardrums.
다른 것들 가운에서 , 조사원들은 잠수부들의 심장박동수와 고막을 관찰할 것이다.

civilization v - you must be thinking about that.
문명 5 - 당신은 분명히 그것에대해 생각하게 될것입니다.

plants use water , carbon dioxide , sunlight and chlorophyll.
식물은 물 , 이산화탄소 , 햇빛 , 엽록소를 사용한다.

plants wither from lack of water.
물이 부족하면 식물들이 고사한다.

plants cells work just like pipes.
식물의 세포들은 마치 파이프와 같은 역할을 한다.

found only in australia and new guinea , the male puts on quite a song and dance to attract the female.
바우어새는 호주와 뉴기니에서만 서식하는 새로서 , 수컷이 상당한 솜씨의 노래와 춤으로 암컷을 유혹합니다.

workers shoulder a load of bricks.
인부들은 벽돌을 한 짐 짊어진다.

may i have a copy of your catalog ?.
카탈로그 한 부 좀 얻을 수 있을까요 ?.

may i have quote your report on our web site ?.
우리 웹사이트에 있는 당신 리포트 좀 인용할 수 있을까요 ?.

may i offer you something cold to drink ?.
뭐 시원한 것 좀 드시겠습니까 ?.

may he rest in peace on this side of the grave.
그가 이승에서 편히 쉬길 바란다.

previously , the smallest carnivorous dinosaurs found in north america have been about the size of a wolf.
이전에 북아메리카에서 발견된 가장 작은 육식공룡들은 늑대 크기정도였다.

last week , dr. sandra barker said that having a pet can be very healthy for humans.
지난주에 산드라 바커 박사는 애완동물을 기르는 것이 인간의 건강에 매우 좋다고 말했답니다.

last week , stewart had a different viewpoint.
지난주에 스튜어트는 다른 관점을 갖고 있었다.

last week she showed off her new blond hairdo.
지난 주에 그녀는 새로운 금발 머리 모양을 자랑했다.

last time around , when their wedding was postponed , lopez was obviously devastated.
지난 번 그들의 결혼이 연기되었을 때는 로페스가 몹시 침울해 했다.

last year , the government rang up 2 trillion won in administrative costs.
작년에 정부는 행정 비용으로 2조원을 지출했다.

last year , an estimated 14.6 percent of the nation's population had no health insurance coverage.
작년에는 전체 인구의 약 14.6퍼센트로 추산되는 사람들이 의료보험 혜택을 받지 못했다.

last year , europe had a mild winter.
지난해 , 유럽은 포근한 겨울이었다.

last year , jameson's charity group gave $30 , 000 to support the cultivation of native plants in indonesia.
제임슨의 자선 단체는 작년에 인도네시아의 토착 식물 경작을 지원하기 위해 3만 달러를 기부했다.

last year we used about 200 cucumbers.
작년에 우리는 약 200개의 오이를 사용했다.

last night i stayed with my uncle.
어젯밤은 아저씨 댁에서 머물렀다.

last night i suddenly found christ in my fridge , believe it or not.
어젯밤 나는 갑자기 냉장고 안에서 그리스도의 진리를 발견했어. 믿거나 말거나.

last sunday , 756 people lined up to a latrine in central brussels to raise awareness for the need for clean water on world water day.
지난 일요일 세계물의 날을 맞이해 물을 깨끗이 쓰는 인식을 기르기 위해 756명의 사람들이 브뤼셀 중심지의 화장실에 줄을 섰다.

last thursday the board of directors met for their semi-annual meeting and reviewed the recent petition for staff wages increase.
지난 목요일 연 2회 개최되는 이사회가 소집되어 최근의 급료인상 청원서를 검토하였습니다.

last march , etoys was filing for bankruptcy , cisco systems was announcing layoffs , the federal reserve was slashing interest rates for the third time , president bush , only a few weeks in office , was lobbying through a huge tax cut.
작년 3월 , etoys가 파산 신청을 했고 , cisco systems가 정리해고를 발표했으며 , 연방준비제도이사회는 세 번째로 금리를 대폭 인하했고 , 당시 취임한 지 몇 주밖에 안 되던 부시 대통령은 대대적인 감세 안을 의회에서 통과시키기 위한 로비를 벌였습니다.

last night's drinking gave me a bad case of diarrhea.
어제밤 술 때문에 역시 설사를 했다.

last election turnout was very low so the government getting out the vote.
지난 선거의 투표율이 낮았기 때문에 정부는 유권자를 투표소에 몰아갔다.

last summer's surprise $95 million-grossing legally blonde catapulted her onto hollywood's a-list.
지난 여름 , 9천5백만 달러의 놀라운 흥행 수익을 올린 금발이 너무해는 그녀를 할리우드의 특급배우 리스트에 올려놓았다.

full service will resume on the twelfth.
모든 시설의 이용은 12일부터 재개됩니다.

full synchronizations on their next execution.
재설치하면 , 모든 프로그램 파일 및 레지스트리 설정을 덮어씁니다. 기존 동기화 세션은 다음 실행 시에 전체 동기화를 수행해야 합니다.

site monitoring and analysis of the segmental retaining wall reinforced trigrids with pia stone block facings.
블록형 보강토 옹벽의 현장계측 및 안정성 평가.

yet this world is proving strangely resilient.
이 세상은 여전히 이상하리만큼의 회복력을 증명해 보이고 있다.

yet this endeavor is the hardest task a human can undertake.
그러나 이러한 노력은 인간이 떠맡을 수 있는 가장 힘든 임무이다.

yet there are acellular particles that are even more basic than viruses : viroids and prions.
하지만 바이러스보다 더 기본적인 무세포 입자가 있습니다 : 비로이드와 프라이온입니다.

yet another reason why some choose to abstain from meat is that they feel humans are biologically herbivorous beings.
그러나 , 몇몇 사람들이 육식을 안하기로 결정한 이유는 그들이 인간은 생물학적으로 초식성이라고 느꼈기 때문이다.

yet 'the west' continues to besmear and frustrate , as iran tries to bring islam and democracy together.
하지만 소위 '서방 국가들'은 이란이 이슬람교와 민주주의를 동시에 가져오려고 하면 이같은 시도를 계속해서 흠집내고 좌절시킨다.

one is not half guilty or half innocent ; one is either guilty or innocent and there is no halfway measure.
반만 죄인이고 반은 결백할 수는 없습니다. 죄인이든 결백하든 그 중간은 없는 것입니다.

one is very insoluble in body fluid and the other is soluble.
하나는 체액에서 용해가 되지 않는 것이고 다른 하나는 용해되는 것이다.

one is about a girl committing suicide because she had no money , not even one rupee to eat lunch.
한 기사는 소녀가 점심을 먹을 단 1루피도 없어서 자살을 시도했다는 것이다.

one is bob and the other is bert.
하나는 bob이고 , 다른 고양이는 bert예요.

one is left with the horrible feeling now that war settles nothing ; that to win a war is as disastrous as to lose one. (agatha christie).
이제 사람들은 전쟁이 아무 것도 해결하지 못할 뿐 아니라 전쟁에서 이기는 것이 지는 것만큼이나 비참하다는 끔찍함을 느끼게 되었다. (아가사 크리스티 ,.

one is left with the horrible feeling now that war settles nothing ; that to win a war is as disastrous as to lose one. (agatha christie).
전쟁명언).

one is powerless against the weather. or the weather is beyond man's control.
기후는 사람 마음대로 되는 것이 아니다.

one morning we awoke to an unseasonable cold snap.
어느 날 아침 깨어보니 절기에 맞지 않게 날씨가 쌀쌀했다.

one of the most well known bible stories for children is the story of moses and the bulrushes.
어린이들에게 가장 많이 알려진 성경 이야기들 가운데 하나는 모세와 부들에 관한 이야기이다.

one of the most significant was the weather.
가장 중요한것 중 하나는 날씨였다.

one of the most well-loved characters of children's literature is a bear -- winnie the pooh.
어린이 문학에서 가장 사랑 받는 캐릭터 중의 하나가 푸우이다.

one of the three reception rooms opens on to a balcony from which you can descend to a sunken garden.
침상정원으로 내려갈 수 있는 발코니로 향해 개방되어있는 세개의 응접실 중 하나.

one of the main reasons might be that some people believe that things can be bought more cheaply by mail.
주된 이유 중 하나는 몇몇 사람들은 우편에 의해 더 저렴하게 물건을 살수 있다고 믿기 때문일 것이다.

one of the biggest upsets in u.s. basketball history , the detroit pistons have just won the nba championship.
미국 농구 역사상 가장 큰 이변 중 하나로 디트로이트 피스톤스가 방금 전에 nba 챔피언 결정전에서 우승했습니다.

one of the biggest misconceptions is that pumping iron will produce the large , unfeminine man - like muscles.
사람들이 가지고 있는 가장 큰 잘못된 관념은 철제 기구를 들어올리는 운동이 근육질의 크고 여성스럽지 못한 몸을 만들 것이라고 생각하는 것입니다.

one of the boys is resting his chin on his palm.
두 소년 중 하나가 손바닥으로 턱을 괴고 있다.

one of the greatest victories you can gain over someone is to beat him at politeness. (josh billings).
남에게 이기는 방법의 하나는 예의범절로 이기는 것이다. (조쉬 빌링스 , 성공명언).

one of the basic tenets of judaism is the belief in a messiah , god's messenger.
유대교의 기본적인 신조 중 하나는 신의 전령인 메시아를 믿는 것이다.

one of the world' s most beautiful avenues is the champs lysees in paris.
세계에서 가장 아름다운 가로수 길 중의 하나는 파리의 샹젤리제이다.

one of the workmen was killed when the sides of the trench they were working in collapsed.
작업 중이던 참호 양벽이 무너져 내려 일꾼 중 한 사람이 죽었다.

one of the smallest moths flew to ask the queen of the butterflies for help.
가장 작은 나방 중 한 마리가 나비의 여왕에게 도움을 청하기 위해 날아갔다.

one of the oldest forms of folk art is handicraft , the creation of objects by using hands.
민속 예술의 가장 오래된 형태 중 하나는 손으로 물건을 만드는 수세공이다.

one of the cons of buying a bigger car is that it will cost more to run.
더 큰 차를 사는 것에 대한 반대론 중에 하나는 차를 운행하는 데 더 많은 비용이 들 것이라는 점이다.

one of two women is standing at the top of main stairway.
두 여자 중 한 사람이 중앙 계단 꼭대기에 서 있다.

one of his study mates told me yesterday.
어제 그의 스터디 동료 중 한 사람이 말했어요.

one of them is said that the most useful submersible nowadays in the world.
그것들 중 하나가 최근 세계에서 가장 유용한 잠수함으로 불리운다.

one of america's most populous states.
미국에서 가장 인구가 많은 주들 가운데 한 곳.

one of judges , justice clarence thomas , argued that denying the administration the right to try detainees through military tribunals would limit the president's ability to fight the war on terror.
법관들 가운데 소수의견을 낸 토마스 클라렌스 판사는 테러리스트 용의자드를 군사위원회에서 재판할 수 있는 행정부의 권한을 거부하는 것은 테러에 대 한 전쟁을 수행하는 대통령의 능력을 제한하는 것이라고 주장했습니다.

one of saddam's defense laywers was withdrew today after she argued with the judge.
이날 후세인측 변호인 가운데 한 명은 주심 판사와 언쟁을 벌인 뒤 법정에서 퇴장당했습니다.

one great advantage of this metal is that it does not rust.
이 금속의 한 가지 중요한 이점은 녹이 슬지 않는다는 것이다.

one way to escape from the cycle of death and rebirth is karma.
죽음과 환생의 순환에서 벗어나는 한 가지 방법은 카르마이다.

one way or the other , i have read some negative reviews about that microprocessor.
여하튼 중앙처리장치에 관한 부정적인 비평을 읽은 적이 있거든요.

one had a previous conviction for assault.
한사람은 폭련 전과를 가지고 있습니다.

one was that pfos was persistent , bioaccumulative and toxic in mammals.
pfos는 잔류성물질의 하나였으며 , 포유류에 생물축적성과 독성이 있다.

one big difference is that a bat's knees are put on backwards.
가장 큰 차이점은 박쥐의 무릎이 뒤쪽으로 굽어진다는 점입니다.

one area is the cost of compliance.
한 부분은 법규 준수의 비용이다.

one special area in the exhibit is the family activity room.
전시회에서 한가지 특별한 장소는 가족활동방입니다.

one must be able to adjust to the changes.
사람은 변화에 순응할 수 있어야만 한다.

one part of my outfit is physically revealing.
제 의상 중에 몸이 밖으로 드러나는 부분이 있는데.

one has stolen his wife's beef roast to use as bait.
어떤 사람이 미끼로 쓰기위해 아내의 구운 고기를 훔쳤다.

one such example would be the pueblo bonito of chaco canyon in present day new mexico ; a five story building made up of over 800 inhabitable rooms.
그러한 한 가지 예로 오늘날 뉴멕시코에 있는 차코 케년의 푸에블로 보니또 ? 800여 개의 거주하기 적합한 방으로 구성되어 있는 5층 건물을 들 수 있습니.

one such example would be the pueblo bonito of chaco canyon in present day new mexico ; a five story building made up of over 800 inhabitable rooms.
그러한 한 가지 예로 오늘날 뉴멕시코에 있는 차코 케년의 푸에블로 보니또 ? 800여 개의 거주하기 적합한 방으로 구성되어 있는 5층 건물을.

one day , his boss offered steve a new job supervising the company's whole warehouse operation.
이 날 사장이 steve에게 회사 전체의 창고를 감독하는 새로운 일자리를 제의했다.

one guy who would not make it into the tango championship.
여기 탱고 챔피언은 감히 꿈도 꿀 수 없는 사람이 있습니다.

one young man furiously points to the house and shouts with an angry voice.
한 청년은 이 집을 가리키면서 분노어린 목소리로 이렇게 말했습니다.

one senior gore strategist said that the campaign and party are phasing out ads attacking bush's texas record.
고어 부통령 선거진영의 한 고위참모는 부시의 텍사스 주지사 시절을 비난하는 광고를 점차 없앨 것이라고 말했습니다.

one scientist , nikola tesla , even mastered the production of lightning before the tunguska event occurred.
키콜라 테슬라라고 불리는 한 과학자는 심지어 퉁그스카 사건이 일어나기 전에 빛 생산을 마칠 수 있었습니다.

one fight over the convertible changes it all.
이 천은 아주 질겨서 자동차의 시트 커버와 컨버터블의 지붕에 주로 사용됩니다.

one example of a plot is in gulliver's travels.
줄거리의 한 예는 걸리버 여행기에서 찾을 수 있다.

one possible cost-cutting measure would be to use 5/8 plywood boards instead of the 3/4 we are currently using.
한 가지 가능한 경비 절감책은 현재 사용하고 있는 3/4 " 베니어판 대신 5/8 " 베니어판을 사용하는 것이다.

one minute , i will check the price tag.
잠깐만요 , 가격표를 좀 보구요.

one solution is to make sky-taxis.
한 가지 해결방법은 하늘을 나는 택시를 만드는 것이다.

one luxury handbag dealer says italy should stick to what it does best.
한 명품 핸드백 판매업자는 이탈리아는 이탈리아의 주력 상품을 고수해야 한다고 말합니다.

one theory about the spermaceti organ in the head of a sperm whale likens it to a buoyancy tank.
향유 고래의 머리의 경뇌 조직에 대한 한 가지 이론은 그것을 부력 탱크에 비유합니다.

one prehistoric fossil had a wingspan of 20 centimeters !.
선사시대의 화석 하나는 날개의 길이가 20센티미터였습니다 !.

one trillion is followed by 12 zeros.
1조 뒤엔 0이 12개 붙는다.

one critique of feminism is that it is anti-male.
페미니즘의 한가지 비평은 반남성주의이다.

one consistent fact is that 80% of dyslexics are male.
하나의 일관적인 사실은 난독증이 있는 사람들의 80퍼센트가 남자라는 것이다.

one capful of this , and add one cup of bleach to the whites.
이 뚜껑으로 한 컵 가득 넣고 , 흰 옷에다가는 표백제 한 컵을 더 넣어라.

one chimp was tied to a heavy weight so that it could not reach a snack nearby.
한 침팬지가 근처의 간식을 잡을 수 없도록 무거운 물건에 묶여 있었습니다.

one calamity has followed on the heels of another.
재난의 연속이다.

years later he spurns her for a new love.
몇년 후에 그는 새로운 사랑을 위해 그녀를 차버렸다.

old men , women , children , often barefoot , take their sheep and their cows and their chickens with them.
남자 노인과 여성 , 어린이들은 종종 맨발인 채로 양과 소 , 그리고 닭들을 몰고 집을 나섭니다.

old joe laid down life's burden and is now resting in peace.
나이 많은 조는 죽고 이제 편히 쉬고 있습니다.

early plays , written around 1589-93 , were the comedies the comedy of errors , the taming of the shrew , and the two gentlemen of verona ; the three parts of henry vi ; and richard iii , and the tragedy titus andronicus.
1589년에서 1593년경에 쓰인 초기의 작품들은 희극들로 실수 연발 , 말괄량이 길들이기 그리고 베로나의 두 신사 , 헨리 6세의 3부 , 리차드 3 세 그리고 비극인 타이투스 앤드러니커스가 있습니다.

early rising is conducive to health.
아침 일찍 일어나는 것은 건강에 좋다.

social choice of land use patterns and the formation of a multi - centric city.
토지이용의 사회적 선택과 다핵도시의 형성.

were you looking at the speedometer when the accident happened ?.
그 사고가 났을 때 넌 속도계를 보고 있었어 ?.

were you able to talk to mr. silver ?.
실버 씨와 얘기해 봤어요 ?.

were they not all canvassed by post ?.
그는 표를 얻기 위한 유세를 다니느라 한 달을 다 보냈다.

created in cuba , the cha-cha-cha contains african and cuban rhythms that meld into a latin beat and it requires a lot of hip motion , which is how dancers make it expressive.
차차차는 쿠바에서 만들어졌고 , 라틴 비트가 녹아있는 아프리카와 쿠바 리듬이 포함되어 있다. 무용수들이 많은 엉덩이 움직임을 통해 느낌.

created in cuba , the cha-cha-cha contains african and cuban rhythms that meld into a latin beat and it requires a lot of hip motion , which is how dancers make it expressive.
을 나타낸다.

related.
관계 서류.

related.
핏줄이 같다.

related.
당신 두 분은 친척이십니까 ?.

developed by our scientists and clinically tested , all smiles is the safest and the most effective way to attain a naturally white smile.
저희 연구진들에 의해 개발되어 임상 실험을 거친 올 스마일즈는 하얀 치아가 돋보이는 자연스러운 환한 미소를 가질 수 있는 가장 안전하고 효과적인 방법 입니다.

treatment depends on the type of vaginitis you have.
질염에 따라 치료법이 다르다.

azimuth.
방위각.

effect of design factors on the performance of stratified thermal storage tank.
성층축열조의 성능에 대한 설계인자의 영향.

effect of variation of web hole location on the load bearing capacity of h-beams.
유공부의 위치 변화에 따른 h-형강보의 내하력.

effect of food policy on improving food self-sufficiency ratio based on calories.
칼로기 기준 식량 자급률 분석.

effect of surface roughness on two-phase flow heat transfer by confined liquid impinging jet.
액체 충돌제트의 표면조도변화에 따른 이상유동 열전달 특성.

effect of fluid added mass on vibration characteristics and seismic responses of immersed concentric cylinders.
유체속에 잠긴 동축원통 구조물의 진동특성 및 지진응답에 대한 유체부가질량 영향.

effect of non-absorbable gas on the absorption process of aqueous libr solution film.
리튬브로마이드 수용액막의 흡수과정에 대한 비흡수가스의 영향.

effect of filler on strength properties of unsaturated polyester resin mortar.
불포화 폴리에스터 레진모르터의 강도특성에 미치는 충전재의 영향.

effect of capsule shape on heat storage.
캡슐 형상이 축열에 미치는 영향.

effect of louvered positions on air - side heat transfer in louvered fin heat exchangers.
루우버 위치가 루우버핀 열교환기의 공기측열전달에 미치는 영향.

vertical free vibration of suspension bridges considering shear deformation and rotary inertia.
전단변형 및 회전관성을 고려한 현수교의 수직 자유진동해석.

collector.
수집가.

various facts were brought to light telling his crimes.
그의 죄상을 말해 주는 여러 사실이 드러났다.

various circumstances are involved in this matter.
이 문제에는 갖가지 사정이 얼기설기 얽혀 있다.

various styles of suits are displayed in the shopwindows.
여러 가지 스타일의 정장들이 진열창에 진열되어 있다.

korea is famous for its well-being traditional food kimchi , and italy is renowned for its savory spaghetti and other pasta.
한국은 몸에 좋은 전통 음식 김치로 유명하고 , 이탈리아는 맛 좋은 스파게티와 파스타로 유명하다.

korea is ahead of other asian countries except japan in industrial growth.
한국은 일본을 제외한 여타 아시아 국가들보다 공업이 발달해 있다.

korea is currently experiencing a recession that is , according to many people , worse than the aforementioned crisis of 1998.
한국은 현재 앞서 말했던 1998년의 위기 때보다도 더 심한 경기침체를 경험하고 있다고 많은 사람들은 말한다.

korea is consolidating its position as a leading mobile phone manufacturer.
한국은 휴대전화 생산국으로서의 선두 자리를 굳히고 있다.

korea should increase its economic aid to developing countries.
한국은 개발 도상국에 대한 경제 원조를 늘려야 한다.

korea has to maintain amicable relations with foreign countries.
한국은 여러 외국과의 우호 관계를 유지해야 한다.

korea has been a bulwark against chinese expansion in the 19th century.
한국은 19세기 중국의 확장을 견제하는 방어벽 역할을 했다.

korea national construction vision 2025 vs japanese main land design 100 year plan.
한국건설비전 2025와 일본의 나라만들기 100년 구상.

korea monopolized the short-track competition by taking nine out of ten gold medals.
한국은 쇼트트랙에서 금메달 10개 중 9개를 독식했다.

evaluation of the environmental effect of noise and vibration resulting from pile driving at bridge foundation sites on the korea highspeed rail construction , lot 3.
경부고속철도 제3공구 교량 기초 말뚝 항타시의 소음 및 진동 영향 평가 연구.

evaluation of daylight performance through the louver system under overcast and direct sunlight conditions.
담천공 및 직사일광 조건에서 천창루버 시스템의 실내 주광 성능 평가 연구.

evaluation of strength eccentricity considering inelastic behavior of torsionally unbalanced structrures.
비틀림 비정형 구조물의 비탄성 거동을 고려한 강도편심 산정.

evaluation of indoor air environment by changing diffuser location and air temperature with under floor air conditioning system.
바닥취출 및 흡입시스템 공조방식에서 취출조건 변경시 실내공기환경 평가.

evaluation of nonlinear seismic performance using equivalent responses of multistory building structures.
대표응답을 이용한 건축구조물의 비선형 지진응답 분석 및 내진성능평가.

evaluation of discomfort glare caused by windows using radiance program.
레디언스 프로그램을 이용한 창면 불쾌글레어 평가에 관한 연구.

evaluation of time-affecting factors in high-rise building construction using fmea.
fmea를 이용한 초고층 건축시공의 공기영향요인 평가.

evaluation on bending strength of laminated glass beam.
접합유리 보의 휨내력에 대한 평가.

evaluation on crack in self-leveling material and investigation about influence of specimen size.
콘크리트 바닥 시험체의 크기가 sl재의 균열에 미치는 영향.

evaluation on reduction effect about noise of hydraulic turbine dynamo in dam using auralization.
가청화를 이용한 댐 수차 발전기소음의 저감효과 평가.

daylight.
날빛.

daylight.
일광 절약.

daylight.
백주에.

daylight saving time begins the first sunday of april.
서머타임은 4월 첫 일요일부터 시작된다.

daylight analysis in a small office space according to skyand atmospheric conditions.
소규모 사무실 공간에서 천공조건 및 기상조건의 변화에 따른 주광 조도 해석.

performance of fast forward power control using coherent sir estimation.
제4회 cdma 국제학술대회.

performance of compressor - type chiller with concentration difference heat release system.
농도차 방열시스템과 조합된 압축식 냉동기의 성능해석.

performance evaluation of heat exchangers due to air-side particulate fouling in the air conditioners.
공기측 파울링에 의한 에어컨 열교환기의 성능분석 연구.

performance evaluation of heat exchanger using a transient response analysis.
과도응답해석을 이용한 열교환기의 성능평가.

performance evaluation of air-conditioning system depending on air supply system and diffuser location in summer.
냉방시 공기취출 방식과 취출구 위치에 따른 공조시스템 성능 평가.

performance evaluation of propane ( r290 ) / isobutane ( r600a ) mixture as a substitute for cfc12 in domestic refrigerators.
프로판 / 이소부탄 혼합냉매를 적용한 가정용 냉장고의 성능에 관한 연구.

library staff are ready to assist in accessing the information.
관련 정보 제공을 돕기 위해 도서관 직원들은 항상 대기 중입니다.

according to a recent report , elementary school textbooks contain a number of gender discriminative illustrations.
최근 보고에 따르면 , 초등 학교 교과서에는 성 차별적인 예들(설명)이 많이 들어가 있습니다.

according to a new survey , seven out of 10 italians indulge in sexual innuendo with their colleagues as the perfect antidote to boring days at work.
새로운 조사 결과에 따르면 , 열 명중 일곱 명의 이탈리아 사람들이 직장에서 지루한 시간들을 동료들과 성적인 농담을 하면서 보낸다.

according to the graph , what can be said about office paper usage ?.
도표에 의하면 , 사무 용지 사용에 대해 말할 수 있는 바는 ?.

according to the national librarian association , 68% of school librarians nationwide will retire in the next twelve years.
전국 사서 협회에 따르면 전국적으로 학교의 사서 중 68퍼센트가 향후 12년 후면 은퇴할 것이다.

according to the report , how will the project help the people of beacon ?.
이 보도에 따르면 이 사업이 비콘 지역 주민들에게 어떻게 도움이 될 것인가 ?.

according to the article , what percentage of colleges now have classroom internet access ?.
이 기사에 의하면 대학들 중 몇 퍼센트가 현재 강의실에 인터넷 시설을 가지고 있는가 ?.

according to the washington post , california schools may suspend or expel students who harass their classmates through cyberbullying as of january 1 this year.
워싱턴 포스트에 따르면 , 캘리포니아 학교들은 올해 1월 1일에 사이버 폭력을 통해 급우들을 괴롭히는 학생들을 정학시키거나 내쫓을지 모릅니다.

according to the advertisement , why is the eco washer environmentally friendly ?.
광고에 의하면 , 에코 워셔는 어떤 면에서 환경 친화적이라고 하는가 ?.

according to the press release , why will consumers save money using the yl-990 ?.
보도 자료에 따르면 yl-990을 사용하는 소비자들이 절약 하게 되는 이유는 ?.

according to the equipment list , they have four.
비품 목록에 보면 네 대라고 나와 있거든요.

according to the announcement , where is the airplane ?.
방송에 따르면 비행기는 어디에 있는가 ?.

according to the chart , how are most employees found ?.
이 표에 의하면 , 사원들이 가장 많이 발굴되는 방법은 어떤 것인가 ?.

according to the table , what is the population density of saskatchewan ?.
표에 따르면 서스캐처원의 인구밀도는 ?.

according to the theater , why did ms. reynolds resign ?.
극장측에 따르면 레이놀즈 여사가 사직한 이유는 ?.

according to the actuarial report , traffic accidents involving bikes have increased.
보험통계 보고서에 의하면 , 자전거들을 포함한 교통사고들이 증가해왔다.

according to the bible , cain and abel were the first brothers of the earth.
성경에 따르면 , 카인과 아벨은 지구의 첫 형제들이다.

according to the bloomberg currency scorecard , the south african rand (zar) was the best performing currency against the us dollar between 2002 and 2005.
블룸버그 화폐 표에 따르면 남아프리카공화국 화폐 랜드(zar)는 2002년에서 2005년 사이에 미화에 가장 잘 가치 대응한 화폐이다.

according to the puccini festival foundation , the prize is not just given to musical artists but also artists involved in recording , publishing , cinematography and promising stars in theater.
푸치니 페스티벌 재단에 따르면 , 이 상은 음악 예술가들뿐만 아니라 녹음 , 축판 , 영화 촬영 , 그리고 연극 무대의 전도 유망한 스타들에게 수여된다고 합니 다.

according to the puccini festival foundation , the prize is not just given to musical artists but also artists involved in recording , publishing , cinematography and promising stars in theater.
푸치니 페스티벌 재단에 따르면 , 이 상은 음악 예술가들뿐만 아니라 녹음 , 축판 , 영화 촬영 , 그리고 연극 무대의 전도 유망한 스타들에게 수 여된다고 합니다.

according to some reports , the number of tourists visiting nepal annually has been falling.
일부 언론인들에 따르면 , 네팔을 찾는 관광객들의 수는 해마다 줄어들고 있습니다.

according to professor hah young-sun of the department of diplomacy at seoul national university , the government should continue to seek a way to ease tensions on the peninsula by using a number of means , such as the inter-korean talks.
서울대 외교학과의 하영선 교수에 따르면 , 정부는 남북회담과 같은 수 많은 수단을 이용하여 한반도의 긴장을 완화시킬 방법을 끊임없이 찾아야 한다.

according to legend , noah's ark landed on mount ararat in eastern turkey.
전설에 의하면 노아의 방주는 터키 동쪽의 아라랏 산에 정박했다고 합니다.

according to auditor figures , the madison river dam project is now approximately $13 million over budget.
감사관의 계산에 의하면 , 매디슨리버 댐 사업의 예산은 현재 약 1천 300만 달러나 초과했다.

according to lao tzu's teachings , try to keep nature's law and keep coercion and artificiality away.
노자의 가르침에 따라 자연의 법칙은 따르되 강제적이고 인위적인 것은 멀리하도록 하세요.

according to guinness world records , the tallest man in medical history was a man from illinois named robert pershing wadlow , who was 2.72 meters and died in 1940 at the age of 22.
기네스 세계 기록에 따르면 의학 기록에 있는 가장 큰 남자는 일리노이의 로버트 퍼슁 웨드로우로 키가 2미터 72센티미터였으며 1940년에 22살의 나이로 사망했다고 합니다.

according to mercer human resource consulting , seoul now ranks second only behind moscow as the most expensive city in the world.
mercer human resource consulting에 따르면 , 서울은 세계에서 가장 비싼 도시로써 모스크바 바로 다음으로 현재 두 번째이다.

different racial groups can be distinguished to some extent by differences in physiognomy.
서로 다른 인종 집단은 얼굴 생김새의 다른 점에 의해 어느 정도까지는 구별될 수 있다.

add.
더하다.

add.
덧붙이다.

add.
곁들이다.

add a cup of lemon juice , two tablespoons of oil and a little bit of cayenne pepper and salt into a mixing bowl.
레먼 주스 한 컵에 , 식용유 2테이블 스푼 , 그리고 고춧가루하고 소금을 약간 조리용 그릇에 넣으세요.

add the sesame dressing to the spinach and mix gently.
참깨 드레싱을 시금치에 넣어 부드럽게 섞어준다.

add the walnuts , pomegranate juice and enough water to almost cover the meat.
고기를 거의 덮을 정도로 호두와 석류쥬스 그리고 충분한 물을 첨가하세요.

add the limeade and gin , and stir.
라임에이드와 진을 넣고 저으세요.

add the dhal , chilli powder and salt , stir and fry for 8 to 10 minutes over a low heat.
콩 요리에 , 고춧가루와 소금을 추가한 뒤 낮은 온도에서 8~10분 동안 볶아 준다.

add cold water and cranberry juice.
찬 물과 덩굴월귤 음료를 첨가하시오.

add more flour if dough is sticky.
만약 밀가루 반죽이 끈적거린다면 , 밀가루를 더 넣어라.

add enough additional unbleached flour to make up the 2 pounds 3 ounces.
2파운드 3온스를 만들기 위해서 표백하지 않은 밀가루를 충분하게 넣어라.

add meat to onions and spices , using a little broth to keep from sticking.
달라붙은 것을 막기 위해 양파와 조미료에 육수를 조금 넣고 고기를 넣으세요.

add salt and pepper at the end.
마지막에 소금과 후추를 넣어라.

add chicken , red pepper , onions , cilantro and hot peppers.
닭 , 붉은 피망 , 양파 , 고수의 잎과 매운 피망을 첨가해라.

add onions and garlic and saute' until onion is tender.
양파와 마늘을 첨가하고 양파가 부드러워질 때까지 볶아주세요.

add egg whites and corn syrup ; stir until blended.
계란 흰자와 옥수수 시럽을 첨가하고 섞일 때까지 잘 젓는다.

add tofu and fry for 1 minute , turning once.
두부를 넣고 1분 간 튀긴 후 한 번 뒤집는다.

add rum then flour and cream alternately and beat hard till dough blisters.
럼주를 부은 후 밀가루와 크림을 번갈아 넣고 반죽에 기포가 생길 때까지 두드려라.

add smoked salmon and white pepper.
훈제 연어와 백후추를 더하세요.

add macaroni and cook until tender , about 6 to 8 minutes.
마카로니를 첨가하고 부드러워질 때까지 약 6분에서 8분 정도 요리하세요.

add scotch and beat until firm.
스카치 두 잔요. 더블로 해 주세요 , 네 ?.

run for your life ! the bulldog is coming after us !.
죽어라 뛰어 ! 불독이 쫓아온단 말야 !.

oil is consumed in large quantities.
기름을 많이 먹는다.

oil is hovering about $45 to $50 a barrel.
석유는 베럴 당 45달라에서 50달라 정도를 선회한다.

oil , once a scarce commodity , is now readily available at low prices.
한때 희소 상품이었던 석유는 이제 싼 가격에 쉽게 살 수 있다.

as i say , the system is much more robust now.
내가 말했듯이 , 그 시스템은 지금 훨씬 더 견고하다.

as i said , most bailiffs do an excellent job.
내가 말했듯 , 대부분의 관리원은 일을 훌륭하게 해낸다.

as i grew older the opening of school still was not welcome , but it cams as less of a surprise.
나이가 들어도 개학이 반갑지 않은 건 여전했지만 그래도 예전처럼 놀라지는 않게 되었어요.

as i meditate on those days , i feel as though i lived centuries.
그 당시를 되새겨 볼 때 , 나는 마치 수백 년을 산 것 같은 느낌이 든다.

as a result , the extent of the problem is hard to define.
따라서 , 그 문제의 정도를 명확히 말하기가 어렵다.

as a result , the dispatch of united nations peacekeeping troops which is a prerequisite for disarming the rivals , has fallen far behind schedule.
결과적으로 여러 적대 세력 무장 해제의 전제 조건인 유엔 평화유지군 파견은 예정보다 훨씬 지연되었다.

as a result , your voice sounds hoarse.
결국 , 당신은 목이 쉰 것 같다.

as a result , it announced on september 25th that 2 snack products containing melamine were found ?.
그 결과 , 식약청은 9월 25일 멜라민을 포함한 2개의 과자를 발견했다고 발표했습니다.

as a result , millions of items of clothing made in china (are) piling up unsold in european (union) official warehouses.
그 결과 , 수백만 점의 중국산 의류 제품들이 팔리지 않은 채 유럽연합 회원국 (세관) 창고에 쌓이고 있습니다.

as a result , future hurricanes will be named alternately with male and female names.
결과적으로 , 미래의 허리케인은 남성과 여성의 이름을 번 갈아서 따게 될 것입니다.

as a result of the uniform time act , which became effective in 1967 , the united states began to bserve daylight saving time(dst) , which is achieved by advancing clocks by one hour.
1967년에 발효된 " 동일시간제 시행령 " 의 결과 , 미국은 한 시간씩 시계를 앞당겨 놓음으로써 일광 절약시간(dst)을 준수하기 시작했다.

as a result of corruption on a large scale , the election was lost.
거대한 규모의 부패로 인하여 , 선거는 없어졌다.

as a child he was unruly and undisciplined.
그는 아이었을때 버릇없고 제멋대로 굴었었다.

as a young boy , he was a batboy for the new york yankees.
그가 어렸을 때 그는 뉴욕양키즈의 배트보이였다.

as a step towards capital decontrol , the government has decided to introduce the following investment incentives as from july 30.
정부는 자본 자유화를 위한 조치로써 다음과 같은 투자장려책을 7월 30일부터 실시하기로 결정했다.

as a rule , feeding the animals is absolutely forbidden.
규칙에 의하면 , 동물들에게 먹이를 주는 것은 절대적으로 금지되어 있습니다.

as a comedian , he is without equal.
그는 희극 배우로서 독보적인 존재예요.

as a fellow member of the humane society , i am sure that you value animals as much as i do.
휴먼 소사이어티의 동료 회원으로서 , 귀하 역시 저만큼 동물을 존중할 것으로 생각됩니다.

as a chemist she knows chemistry like the palm of her hands.
그녀는 화학자로서 화학을 자세히 안다.

as a missionary , he is evangelizing all over the world.
그는 전도사로 세계 각지에서 기독교 포교 활동에 힘쓰고 있다.

as a baptist minister , king invested much effort in leading the march on washington in 1963.
침례교 목사로서 , 킹은 1963년에 워싱턴에서 행군을 이끄는데 많은 노력을 투자했습니다.

as a layman , i do not know.
아마추어로서 , 난 몰라요.

as the money dried up , the dejected japanese director kurosawa akira attempted suicide , slashing himself 21 times.
돈이 없어지자 낙담한 일본의 쿠로자와 아키라 감독은 자신을 21차례나 찌르면서 자살을 시도했다.

as the second half of the game began , the players looked determined if a little weary.
그 게임의 후반전이 시작되었을 때 , 선수들은 다소 지치기는 했어도 각오를 단단히 한 것처럼 보였다.

as the state religion during the chosun dynasty , confucianism was unchallenged.
유교는 조선 왕조시대에 국교로서 절대적으로 군림했다.

as the first star to commit to quills , kate , because of her clout from titanic , was able to get the film going.
1순위로 퀼스의 주연으로 캐스팅된 케이트는 영화 타이타닉 덕분에 배역을 맡을 수 있었던 것이나 다름없다.

as the snow piles up higher in a woodland over the course of winter , it creates advantages and problems for animals.
겨울 동안 눈이 숲 속에 더 높이 쌓여감에 따라 눈더미는 동물들에게 이점이 되기도 하고 문제가 되기도 한다.

as the climate warms (up) the ice caps will melt.
기후가 더 따뜻해지면 만년설이 녹을 것이다.

as the liquid cfc absorbed heat from the food , its temperature rises and it vaporizes into a gas.
액체 cfc는 음식의 열을 흡수함으로써 온도가 올라가 기체로 증발됩니다.

as the waters warm , there is less sustenance for the cod.
물의 온도가 높아짐에 따라 , 대구의 먹이도 줄어든다.

as the seventies rolled around , georgia began loosing her eyesight.
칠십대가 왔을때 조지아나는 그녀의 시력을 잃기 시작했다.

as the rafts went away to safety , the south korean and russian vessels opened up pressurized water cannons , pumping thousands of liters of ocean water high into the air , in a trajectory aimed at the deck of the flaming ship.
구조 보트들이 안전하게 빠져나가고 있는 가운데 한국과 러시아 선박들은 소화포를 열고 수천리터의 바닷물을 공중으로 높이 뿜어 올리며 불타고 있는 선박의 갑판을 향해 쏘아댑니다.

as you know , but the geology of the asian continent is my favorite field of study.
아시겠지만 , 아시아 대륙에 관한 지질학은 제가 가장 좋아하는 연구 분야입니다.

as you were ! listen to what i say.
바로 ! 내가 하는 말을 잘 들으시오 !.

as you sow , so shall you reap.
뿌린 대로 거둘 것이다.

as this is my property it is at my disposition.
이것이 내 재산이므로 내가 마음대로 처분할 수 있다.

as this week's 73rd anniversary of lenin's revolution drew near , both the holiday and the leader were under heavy bombardment.
이번 주의 레닌 혁명 73주년 기념일이 다가옴에 따라 (혁명)기념일과 지도자(레닌)는 격렬한 공격을 받았다.

as she heard the chairman is coming to visit her factory , she tried to guild the pill.
그녀가 회장님이 그녀의 공장에 온다고 들었을 때 , 그녀는 공장의 좋지 않은 것을 좋게 꾸미려 애썼다.

as she rightly pointed out the illness can affect adults as well as children.
그녀가 올바로 지적한대로 그 질병은 아동뿐 아니라 성인에게도 영향을 미칠 수 있다.

as it turned out , the main beneficiaries were asian-americans.
결과에서 나타났듯이 가장 큰 수혜자는 아시아계 미국인들이었다.

as much as i condemn drinking , i condemn even more drinking and driving.
음주에 대해 규탄하는 만큼 , 음주 운전은 더욱 비난하는 바입니다.

as they say , even homer nods.
원숭이도 나무에서 떨어진다는 말이 있잖아요.

as their faces writhed in agony , they rated just how noxious the smell was.
꿈틀거리는 뱀들이 너무 징그러웠다.

as we know , the economy is stagnant.
알다시피 경제는 침체돼 있다.

as we came into the arena , we were jostled by fans pushing their way towards the stage.
경기장으로 들어서자 , 우리는 무대를 향해 서로를 밀치며 나아가는 팬들에게 떠밀렸다.

as we entered the front gate : we were stunned at the alluring nature surrounding the campus.
우리가 정문을 들어섰을 때 : 우리는 캠퍼스를 둘러싼 황홀한 자연 풍경을 보고 깜짝 놀랐다.

as well as being important for personal enrichment , access to the arts also makes the young aware of their national heritage and helps to promote feelings of nationhood ,.
개인적인 성장을 위해서 중요할 뿐만 아니라 , 예술에 접근하는 것은 젊은이들이 국가의 문화 유산을 알게 하고 애국심을 고양시키는 데 도움 을 줘.

as her ideas flowed easily , all her distractions faded.
좋은 생각이 계속 머리에 떠올라 그녀는 그 외의 다른 일들은 모두 잊고 있었다.

as an alternative to music , you can also purchase audio recordings of natural sounds like ocean waves , rain and storms , wind and wind chimes , birdsong or whale songs , and more.
음악의 대안으로 , 여러분은 파도 소리 , 비와 폭풍우 , 바람과 풍경소리 , 새소리 또는 고래 소리 그리고 그 밖의 것과 같은 자연의 소리가 녹음된 것을 구입할 수도 있어요.

as an example , even though food preparation and cooking might have eliminated actively growing staphlyococcus , the toxin that it produced still causes illness.
예로서 , 음식 준비나 요리가 활동적으로 증가하는 스타필리오코커스를 제거했다고 해도 , 그것이 발생시킨 독성은 여전히 질병을 야기시킵니 다.

as an impartial observer my analysis is supposed to be objective.
공정한 관찰자로서 나의 분석은 객관적이어야 할 의무가 있다.

as an entertainer you have to lie down under rumors and scandals.
연예인으로서 당신은 소문과 스캔들을 감수해야만 한다.

as an aftermath of the economic crisis , many companies went bankrupt.
경제공황의 여파로 많은 기업들이 도산했다.

as with all classes , procrastination is a problem.
모든 계층을 망라하여 , 꾸물대는 것은 문젯거리 이다.

as with mainland italy , sicily also has strong religious influences from the catholic church.
이탈리아 본토와 마찬가지로 시실리 섬 역시 가톨릭 교회의 종교적 영향을 강하게 받았습니다.

as should be obvious , attempting to mathematically describe such a volatile thing as the financial market and economic conditions is a rather complicated thing , and certainly any game theorist will readily admit the fact that it is at best an imperfect science.
명확히 , 재정 시장과 경제 조건처럼 변동하는 것들을 수학적으로 기술하려고 하는 것은 꽤 복잡한 일이고 , 확실히 어떤 게임 이론가들도 그 것이 기껏해야 불완전한 과학이라고 쉽게 인정할 것입니다.

as for the korean market , mp3 players need to adapt to the quickly changing needs of the korean consumer.
한국 시장의 경우 mp3 플레이어는 빠르게 변하는 한국 소비자들의 취향에도 부합해야 할 것입니다.

as for the misprint , i could print off a new set for you and mail them by thursday.
그리고 오타에 대해서는 다시 인쇄해서 목요일까지 발송해 드릴게요.

as for prices , meals ranged from a modest $17.50 for pepper steak to $33.99 for lobster bisque.
가격은 식사류가 17.50달러 정도 하는 저렴한 페퍼스테이크부터 33.99달러에 달하는 랍스터 비스크까지 있습니다.

as long as you know men are like children , you know everything ! (gabriel coco chanel).
남자들이 어린 아이 같다는 것을 안다면 , 모든 것을 알고 있는 것이다 ! (가브리엘(코코) 샤넬 , 남녀명언).

as long as she has the receipt , she can return it anytime within thirty days of the purchase.
그 여자분이 영수증만 보관하고 계시다면 , 구입일로부터 30일 이내에 언제든 반품이 가능합니다.

as mr. doughty indicates , voter registration and actual voting in the united sates are quite simple.
도우티씨가 지적하듯 미국에서의 선거인 등록과 실제로 투표하는 것은 아주 간단합니다.

as if she were a mute , she has not said a word for some time.
그녀는 아까부터 벙어리 모양 입을 꾹 다물고 있다.

as described in the employee handbook , our dress is business casual , which includes the following : shirts , sweaters and blouses slacks and professional trousers skirts , dresses and pants suits blazers the following are considered inappropriate attire : blue denim jeans shorts overalls spandex , tights , and leggings sweat shirts , t-shirts tennis , canvas , athletic shoes , thongs , flops , slippers or split-toed sandals i hope this will clear up any misunderstandings which may have recently arisen.
사원 지침서에도 실려 있듯이 우리 회사의 복장은 평상 근무복으로 , 이에 해당되는 복장은 다음과 같습니다. 셔츠 , 스웨터와 블라우스 평상.

as described in the employee handbook , our dress is business casual , which includes the following : shirts , sweaters and blouses slacks and professional trousers skirts , dresses and pants suits blazers the following are considered inappropriate attire : blue denim jeans shorts overalls spandex , tights , and leggings sweat shirts , t-shirts tennis , canvas , athletic shoes , thongs , flops , slippers or split-toed sandals i hope this will clear up any misunderstandings which may have recently arisen.
복 바지와 근무복 바지 스커트 , 드레스와 바지 정장 블레이저 코트 다음은 부적절한 복장으로 간주됩니다. 청바지 반바지 오버롤 작업복 쫄.

as described in the employee handbook , our dress is business casual , which includes the following : shirts , sweaters and blouses slacks and professional trousers skirts , dresses and pants suits blazers the following are considered inappropriate attire : blue denim jeans shorts overalls spandex , tights , and leggings sweat shirts , t-shirts tennis , canvas , athletic shoes , thongs , flops , slippers or split-toed sandals i hope this will clear up any misunderstandings which may have recently arisen.
쫄이 바지 , 타이츠 , 레깅스 운동복 , t-셔츠 테니스화 , 캔버스화 , 운동화 , 가죽끈 샌들 , 비치 샌들 슬리퍼나 조리 샌들 위의 사항이 최근의 모 든 오해의 소지를 없애는 데 도움이 되기를 바랍니다.

as part of a plea deal , jodka pleaded guilty oct.
형량 거래의 일부로 , jodka는 10월달 유죄를 인정했다.

as part of the promotion process , this server was disjoined from its domain. however , the computer account for the server was not disabled.
수준을 올리는 과정의 일부로서 이 서버가 도메인으로부터 분리되었습니다. 하지만 , 서버에 대한 컴퓨터 계정을 사용할 수 없도록 하지 않았습니다.

as soon as i saw the tape and saw that it did not make me squeamish , i knew we had to run it.
테이프를 봤는데 거북하다는 느낌은 안 들었고 , 방송으로 내보내도 되겠다고 생각했죠.

as soon as i put the room up for rent , i found a tenant.
방을 내놓자마자 빠졌다.

as soon as the designer watched that movie , he had an inspiration.
그 디자이너는 그 영화를 보자마자 영감이 떠올랐다.

as soon as it began , nora turned pale.
영화가 시작하자마자 노라의 얼굴은 창백해졌다.

as soon as we wind up this meeting we will take you to the resentation room.
이 회의가 끝나는 대로 프레젠테이션실로 모시겠습니다.

as blood passes through the lungs , oxygen molecules attach to hemoglobin.
피가 폐를 통과할 때 , 산소 분자는 헤모글로빈에 달라붙어요.

as far as i remember , he was a thoughtless man.
내가 기억하는 한 , 그는 생각이 없는 사람이었다.

as far as your health is concerned , it' s a truism that prevention is better than cure.
건강에 관한 한 , 예방이 치료보다 낫다는 것은 자명한 이치이다.

as far as talent is concerned , he is second to none.
재주로는 누구한테도 지지 않는다.

as settlers moved west , the land they occupied was even more sparsely populated than the land they had left.
정착민들이 서부로 이동하면서 새로 개척한 땅에는 그들이 떠나온 지역보다 훨씬 더 적은 인구가 살았다.

as visitors wander about the exhibit , they read pages from a book written by daniel.
방문객들은 전시회장을 돌아다니면서 다니엘이 쓴 책을 읽습니다.

as unemployment rates are keep troubling , they underscore that government must do something to ensure economic security.
실업률이 계속 심각해짐에 따라서 이런 수치는 정부가 경제적 안정을 확실히 하기 위해 어떤 조치를 취해야 한다는 것을 보여 준다.

as joe corcoran reports from bowling green , kentucky , park rangers are going high-tech in their battle to protect this popular plant.
켄터키주의 볼링 그린의 존 코코란씨에 따르면 , 이러한 절취행위를 방지하고 산삼을 보호하기 위해서 공원 감시원들은 첨단 기술을 동원하고 있습니다.

as edison said , it's 1% inspiration , 99% perspiration.
1퍼센트의 영감과 99퍼센트의 노력이라는 에디슨이 말 그대로인 거 같아.

as wannabe hip-hop star , 19-year-old wang qi has the swagger and the style.
힙합 스타가 되고 싶어하는 19세 왕 키 씨는 멋을 부리고 뽐내며 걷습니다.

as correspondents covering the war , we came to know some of the women quoted in this article , including drita.
이 전쟁 종군기자로서 우리는 드리타를 포함해 이 기사에 써있는 여자들의 인용문들을 알 수 있었다.

as faiza elmasry tells us , it's being called the phenomenon of a twenty-first century western islam.
이를 두고 하이자 엘마스리 씨는 이라고 불렀습니다.

little house on the prairie - vol.
대초원 위에 작은 집.

u.s..
복합 국가.

u.s..
국무 차관.

u.s. military officials say three detainees at the u.s. naval base at guantanamo bay have killed themselves.
관타나모 미 해군기지 수용소의 수감자 세 명이 자살했다고 , 미군이 밝혔습니다.

u.s. embargo against this country.
베트남 관리들은 또한 그것이 미국 정책 입안자들을 자극하여 베트남 전쟁을 과거사로 돌리고 18년 동안 계속된 미국의 대 베트남 금수 조치 를 해제하기를 희망하고 있다.

government will provide controls for malfeasance in security transactions.
정부는 증권 거래에 관한 부정행위를 못하도록 할 것이다.

government by diktat.
강권에 의한 통치.

government representatives have tried to appease the raged monkeys with bananas and sweets , but have been ignored.
정부 대표자들은 성난 원숭이들을 바나나와 사탕으로 달래려고 했지만 무시당했다.

keen skiers are happy to forego a summer holiday to go skiing.
나는 스키 타는 사람들이 비탈 아래로 활주하는 것을 보았다.

whole stretches of land were laid waste and depopulated.
광활한 땅 전체가 이용되지 않은 채 내버려지고 주민의 수는 줄어 갔다.

western governments are pursuing a security council resolution that would compel iran to stop all work related to uranium enrichment , or face sanctions.
서방 정부들은 이란이 의무적으로 우라늄 농축 활동을 전면 중단하게 하거나 또는 제재를 가할 유엔 안보리 결의안을 모색하고 있습니다.

western society has marginalized elderly people to a considerable extent.
서양사회는 노인을 상당히 홀대해왔다.

influence factor on buckling load of laminated glass column.
접합유리 기둥의 좌굴하중의 영향 인자.

officials in seoul said korea is expected to join the visa waiver program as early as july , 2008 after korea finishes consultations with the u.s. on the technical requirements.
서울의 관리들은 한국이 빠르면 2008년 7월 , 기술적인 필요 조건에 대하여 미국과의 자문을 끝낸 후 비자 면제 프로그램에 참여하게 될 예정 이라고 합니다.

officials in laos say communist party newcomers won 60 percent of the seats in the national assembly in last month's elections.
지난달에 실시된 라오스 총 선거에서 공산당이 압도적으로 승리한 가운데 , 공산당 소속 당선자들의 60퍼센트 이상이 초선의원들이라고 , 라 오스 정부 관리들이 밝혔습니다.

officials say the project on the nu river is necessary to provide much needed investment and electricity to an impoverished region.
관리들은 가난한 이 지역에 절실히 필요한 투자와 전력 공급을 위해 발전소 건설이 필요하다고 말합니다.

officials say the quake was not caused by the volcano's recent eruptions , but that the temblor could stimulate more activity.
인도네시아 당국은 이번 지진이 메라피 화산의 최근의 분출과 관련이 없지만 , 지진활동이 더욱 활발해질 수 있을 것이라고 말했습니다.

officials say the berlusconi coalition secured a one-seat margin in the senate -- 155 to 154.
상원에서는 베를루스코니 총리의 보수파 연합이 중도 좌파 야권보다 1석 많은 155석을 확보했다고 , 당국자들은 말했습니다.

officials say several other people were wounded in blast.
관리들은 또 이번 폭발로 여러명이 부상했다고 덧붙였습니다.

officials report the number of cholera cases is more than 32-thousand and the victims are nearly 12-hundred deaths.
관리들은 콜레라 감염 건수가 3만 2천 여건에 , 천 2백여명이 사망한 것으로 보고 있습니다.

officials estimated voter turnout was 70 percent.
당국자들은 이번 선거의 투표율을 70퍼센트로 추산하고 있습니다.

officials downplay risks of pollution near ground zero.
정부 관계자들 폭파지 인근 지역 오염 위험 무시.

sent.
징역 가다.

sent.
교도소에 들어가다.

sent.
남파 간첩.

greece , on the other hand , is about to join the euro ? and the contrast with economically vibrant britain is telling.
반면에 그리스는 유로사용에 동참하려 하고 있고 , 경제적으로 활기찬 영국과는 대조적인 모습이다.

countries.
도착하자마자 , 커틀러는 한미fta는 미국과 한국이 모두 혜택을 얻는 윈-윈 게임이 될 것이라는 자신의 믿음을 재차 강조했다.

countries are limping into recession as exports slump and consumer sentiment falters.
수출이 뚝 떨어지고 소비자 정서가 얼어붙음에 따라 아시아 각국이 서서히 경기 침체 속으로 빠져들고 있습니다.

iran wants to put it off until august.
이란은 이를 8월까지 미루기를 원하고 있습니다.

iran says a the tough elements , sunni muslim group has claimed responsibility for the execution-style murders of 12 people in southeastern iran.
이란에서 민간인 열 두 명이 강경 수니파 회교도들에 의해 학살됐습니다.

iran has rejected an appeal from the head of the international atomic energy agency to suspend its uranium enrichment activities.
광전총국은 일부 외국 뉴스기관들과 매체들이 명백한 정치적 의도로 국제뉴스 자료들을 다양한 방식으로 중국 국내 텔레비전 방송에 판매하 고 있다고 지적했습니다.

syria also has intimidated to respond if attacked by israel.
시리아 역시 이스라엘이 공격해온다면 , 대응할 것이라고 위협했습니다.

syria officially informed the united nations that it had withdrawn all military and security personnel to its own territory.
시리아는 레바논에 주둔하고 있던 모든 군인들과 안보 요원들을 본국으로 철수시켰다고 유엔에 공식 통보했습니다.

also is plato's view on the transcendent reality.
또한 현세의 현실에 대한 플라톤의 견해입니다.

also a great attribute in a man and a slur in a woman.
그 역시 남성에게는 훌륭한 특성이고 여성에게는 모욕이 되죠.

also , do not seal the lid on the jug , it might explode.
또한 , 뚜껑으로 항아리의 위를 막아버리지 말아라 , 폭발할지도 모른다.

also , the love story between chae-ok and bo-yun makes the show romantic.
또한 , 채옥과 보윤의 사랑 이야기는 그 쇼를 낭만적으로 만들죠.

also , the government is planning to build a 'men-free tourism island' on the arezou island in western azerbaijan province only for women !.
게다가 이란 정부는 오직 여성들을 위해 서부 아제르바이잔 지방의 아레조우 섬에 " '남자 없는 관광 섬'을 건설할 계획이다 ! ".

also , the police are cracking down on several matchmaking agencies to check if they have violated the law.
또한 , 경찰이 몇 개의 결혼 중개 업체가 법을 위반하였는지를 조사하기 위해서 단속하고 있다.

also , you should make sure your car muffler is doing its job because police are going to be ticketing noisy vehicles.
또한 경찰에서 소음 차량을 단속할 예정이므로 운전자 여러분은 소음기가 제대로 작동하는지 반드시 점검하시기 바랍니다.

also , when the same number of calories is ingested each day , there is no difference even in short-term weight loss between low-carbohydrate and high-carbohydrate diets.
또한 , 매일 같은 양의 칼로리가 섭취될 때 , 저탄수화물과 고탄수화물 다이어트 사이의 단기간의 체중 감소의 차이는 없습니다.

also , experts agree that a 2005 rise in oil prices above the $50 a barrel level would tend to dampen down growth rates everywhere.
또한 2005년에 유가가 배럴당 50달러를 넘게 되면 세계 각국의 경제성장률을 둔화시킬 가능성이 있다는 것이 많은 경제전문가들의 견해이다.

also on sale is the universal christmas favourite of roasted chestnuts (pecene kastany) as well as the more distinctly czech phenomenon of carp.
또한 뚜렷하게 체코의 잉어로 만든 진기한 것과 함께 보편적인 크리스마스의 선호 음식인 구운 체스트넛도 팝니다.

also been infected.
4개월 동안 , 530만 마리의 조류들을 죽였고 , 질병에 걸린 조류들을 직접 접촉했던 9명의 남한 근로자들 역시 감염되었다.

also called amnestic syndrome , this memory loss can not be accounted for by problems with attention , perception , language , reasoning or motivation.
그것은 또한 기억상실증후군이라고도 불리는데 , 이 기억 상실은 주의집중 , 인식 , 언어 , 추론 , 또는 동기부여의 문제와 관련이 없다.

also included is admission to the st. augustine history museum and use of the beach bus shuttle to st. augustine beach.
또한 성 아우구스틴 역사박물관 입장료와 성 아우구스틴 해변으로 가는 해변 버스 셔틀 사용 요금도 포함되어 있습니다.

planning the humane city for the disabled.
도시 약자를 위한 도시계획.

planning guidelines of storage space in small-sized apartments : focused on the post evaluation of wfs built-in storage furniture.
소형공동주택에서의 수납공간 계획방안 연구.

build a huge new airport in the crumbling midlands.
무너져 가는 중부지방에 거대한 공항을 짓는다.

tourism is a key sector in nepal's economy.
관광은 네팔 경제의 핵심적인 부분입니다.

tourism is the lifeblood of the city.
관광은 그 도시의 생명선이다.

only a few , however , have ever doubted his potency on the field with his trademark bending free kick that has earned him the style bend it like beckham.
하지만 베컴에게 " bend it like beckham " 스타일을 얻게 해준 그의 트레이드 마크인 벤딩 프리킥으로 오로지 소수만이 경기장 안에서의 그 의 가능성을 의심해왔다.

only the younger brother was weeping and talking to himself.
단지 막냇동생만이 울며 혼잣말을 하고 있었다.

only the wealthy could use the imported aromatic spices.
부자들만이 향기로운 수입 양념들을 쓸 수 있었다.

only by reassessing our approach to foreign policy can the u.s. begins to win over discontented populations in the developing world.
외교 정책에 대한 접근 방법을 재평가하는 것만이 미국이 개발 도상국의 불만스러운 국민을 자기편으로 끌어들일 수 있게 할 방법일 것입니다.

only three was chosen among the contestants.
참가자들 중에서 3명만이 뽑혔다.

only let the cars past that have the green sticker on the front window.
앞 창문에 초록색 스티커를 붙인 차들만 통과시켜라.

only one out of three had even heard of an abacus.
세 명 가운데 한 명만 '주판'을 들어보았다.

only one and a half walls still stand ; slabs of scorched concrete cast shadows across a floor littered with broken red bricks.
하나 반의 벽만 서 있으며 그 그을린 콘크리트 벽은 부서진 붉은 벽돌로 깔려진 땅을 가로질러 그림자를 드리운다.

only one acre of the thirty-two acre site has been excavated.
32 에이커의 땅 중에서 1 에이커만이 발굴되었다.

only twenty days after they germinated , the seedlings were ready to be transplanted outside.
묘목이 발아한 지 겨우 20일 만에 , 밭에 옮겨 심을 준비가 되었다.

only 10 to 15 percent of mechanical obstruction cases occur in the colon.
10에서 15퍼센트 정도의 기계장애가 콜론에서 발생된다.

only fear of central bank intervention from both the european central bank and the bank of japan halted the slide.
오직 유럽 중앙은행과 일본 은행 양측이 공동 개입을 할지도 모른다는 불안 감만이 유로화의 추락을 멈추게 했습니다.

only dull witted people get bored with life.
어리석은 자만이 삶을 지루해한다.

only sovereign states are able to make treaties.
독립국들만이 조약을 체결할 수 있다.

only gametes (sperm and eggs) are produced by meiosis , a different type of cell division that produces only sex cells.
생식체들(정자와 난자)만이 생식 세포만을 생산하는 세포 분열의 다른 유형인 , 감수 분열에 의해 생산됩니다.

women seem to be able to multitask better than men.
여자들은 남자들보다 동시에 여러 가지 일을 더 잘 할 수 있는 것처럼 보인다.

women can buy douches at the drugstore.
여자들은 약국에서 여성청결제를 살 수 있다.

women said the " surgical personality " was a factor.
여성들은 수술전문의의 성격이 주요인이라고 말합니다.

women who ate plenty of green leafy and cruciferous vegetables did better on cognitive tests than women who ate less of these foods.
초록색 잎이 많고 십자화과의 야채를 많이 섭취한 여성들은 이런 종류의 음식을 더 적게 먹은 여성들보다 인지력 테스트에서 더 잘 했어요.

women just vote for him because he is a male bimbo.
여자들은 단지 그가 잘생겼기 때문에 그를 뽑았다.

human cases of bird flu were confirmed in azerbaijan , cambodia , china , djibouti , egypt , indonesia , iraq , thailand , turkey and vietnam.
조류 독감에 걸린 인간의 사례는 아제르바이잔(카스피 해에 면한 공화국) , 캄보디아 , 중국 , 지부티(동아프리카의 공화국) , 이집트 , 인도네시아 , 이라크 , 태 국 , 터키 , 베트남에서 일어난 것으로 확인되었다.

human diseases also threaten this species , as does accidental capture in snares set for antelope which can result in loss of limbs and bacterial infections.
인간의 질병 또한 이 종을 위협하는 데 , 사지의 절단과 박테리아 감염을 야기시킬 수 있는 영양의 우연한 덫 포획 같은 것도 이 종을 위협합니다.

human beings can never remain indifferent in the face of death.
인간은 누구나 죽음 앞에서 초연할 수 없다.

human induced hypoxia :.
사람이 야기시키는 저산소증 :.

human immunodeficiency virus , or h.i.v. , suppresses the immune system.
인체면역결핍바이러스(hiv)는 면역체계의 작용을 억제합니다.

confirmed.
만성의.

confirmed.
견진 성사를 받다.

confirmed.
상습 노름꾼.

cambodia and east timor report that nearly one-half of the children under five years are undernourished.
캄보디아와 동 티모르는 5살 미만 어린이의 근 절반이 영양 실조이다.

china is the world' s most populous country.
중국은 세계에서 가장 인구가 많은 나라이다.

china is pursuing to secure energy supplies and other natural resources for its booming economy.
중국은 경제 활성화에 따라 아프리카에서 에너지 공급과 다른 천연자원의 확보를 추구하고 있습니다.

china also urged iran to quickly respond to the offer and asked other nations to consider iran's concerns.
중국도 이란은 빨리 보상안에 응답하고 다른 나라들은 이란의 우려를 감안해줄 것을 촉구했습니다.

china has already announced to the whole world , clearly and openly , our legally formulated national defense budget.
중국은 이미 전 세계에 합법적으로 도출된 국방 예산을 확실하게 그리고 공개적으로 발표했습니다.

china has put the country on alert after seizing 300 tons of noxious rice tainted with a cancer-causing substance.
중국 정부는 암 유발 물질에 의해 오염된 300톤의 해로운 쌀을 수거하면서 전국에 경계령을 내렸다.

china has suffered egregious environmental damage from its people dumping trash and contaminating rivers.
중국은 쓰레기를 버리고 강을 오염시키는 사람들 때문에 엄청나게 환경이 손상되었다.

china has settled its currency's value for the first time below an exchange rate of eight yuan to the u.s. dollar.
중국이 위안화의 가치를 처음으로 미국 달라화의 환율인 1대 8보다 낮게 조정했습니다.

china has bowed to years of political pressure and has scrapped its currency's peg with the u.s. dollar.
중국이 수년간 지속된 정치적 압력에 굴복하여 자국 통화의 달러화 페그제를 폐지했습니다.

china has loosened some controls on foreign currency flow and investments abroad.
중국은 외국통화의 흐름과 해외투자에 대한 일부 규제들을 완화했습니다.

china plans to build a series of hydroelectric power dams on nu river.
중국 정부는 누강에 수력발전소를 건설할 계획입니다.

china broke relations with the vatican after the communists took power more than 50 years ago.
중국은 공산주의가 50년 이상 정권을 지켜온 뒤로 바티칸과의 관계를 단절해왔다.

china netcom , the 20 percent shareholder , made it very clear that hong kong telecom or pccw should be grasped by hong kong people.
20%의 지분을 갖고 있는 은 이나 pccw의 경영권은 홍콩인이 장악해야 한다는 점을 분명히 밝혔습니다.

egypt has arrested more than 700 members of the brotherhood in recent weeks.
이집트는 최근 몇주 동안 무슬림 형제단 단원 700여명을 검거했습니다.

thailand decided to ease restrictions on foreign workers.
태국은 외국인 노동자들에 대한 각종 규제를 완화하기로 결정했습니다.

vietnam is a vibrant developing economy , rivaling china in its potential for growth.
베트남은 활기찬 경제 개발도상국으로 중국 못지 않은 성장 잠재력을 보이고 있습니다.

medications can be used to relieve your pain.
약으로 너의 통증을 완화시킬 수 있어.

suppress.
참다.

suppress.
억누르다.

system preparation tool (sysprep) prepares a computer's hard disk for delivery to the end user.
시스템 준비 도구(sysprep)에서 최종 사용자에게 전달될 컴퓨터의 하드 디스크를 준비합니다.

system identification of apartment buildings with wall-slab configuration using modal analysis.
모드해석을 통한 벽식구조 아파트건물의 system identification.

system purchasers may call the toll-free company hotline 24 hours a day , at 1-800-555-4141.
이 시스템을 구입하신 분들은 하루 24시간 언제든지 수신자 부담 직통 전화 1-800-555-4141로 연락 주십시오.

rejection.
거부반응.

between these two ethnic groups , there exists a visceral hatred against one another.
이 두 종족 집단간에는 서로에 대한 감정적인 증오가 존재한다.

native.
원주민.

native.
현지인.

native.
토박이.

native americans and early settlers from europe share a meal after a very difficult winter.
미국 원주민들과 유럽에서 온 초기 정착자들은 매우 혹독한 겨울을 보낸 후에 음식을 나누었습니다.

stock prices have taken a nosedive.
주가가 급락세를 나타냈다.

stock prices were on the downside.
주가는 하락세였다.

stock markets plunged over uncertainties about mounting oil prices.
고유가에 대한 불안감으로 증시가 폭락했다.

stock exchanges have a satellite hookup to send data between countries.
증권거래소는 위성을 연결해서 국가 간에 정보를 보낸다.

fire department spokesman chief kevin cartwright said contractors used a backhoe to dig a trench for a sewer line repair.
소방서의 대변인인 요리사 케빈 카트와이트씨가 말하길 도급업자들이 굴착기를 이용해 하수구 라인을 고치기 위해 참호를 팠었다고 말했습니다.

fire department spokesman chief kevin cartwright said contractors used a backhoe to dig a trench for a sewer line repair.
소방서의 대변인인 요리사 케빈 카트와이트씨가 말하길 도급업자들이 굴착기를 이용해 하수구 라인을 고치기 위해 참호를 팠었다고 말했습 니다.

fire resistance of high strength concrete followed by thickness of fireproof plaster board and change of adhesive method.
방화석고보드의 두께 및 접착방식 변화에 따른 고강도 콘크리트의 내화특성.

fire crews were on standby as the 747 landed safely.
소방 대원들은 747기가 안전하게 착륙했을 때 , 이미 대기 중이었다.

fire crews refused to cross the picket line.
소방대원들이 피켓 라인을 넘어가기를 거부했다.

blossom of snow , may you bloom and grow.
눈 속에 피어난 꽃송이가 , 만발하기를.

thousands of people are withdrawing into cyprus to escape israeli airstrikes in lebanon.
레바논에 대한 이스라엘의 공습을 피해 수많은 사람들이 키프로스로 대피하고 있습니다.

thousands of new and used books paperback hardback rare and out-of-print books foreign books we buy old books !.
신간 및 중고 서적 수천 권 보유 페이퍼백 하드백 희귀본 및 절판본 외국 서적 헌 책 삽니다 !.

thousands of young girls turn to prostitution every year.
매년 수천 명의 어린 소녀들이 매춘의 길로 빠져 든다.

thousands of chemical drift claims are filed each year.
수천 건의 화학물질 비산 관련 소송청구가 매년 접수된다.

thousands of projects are to be initiated as a result of the bilateral agreements.
쌍무 계약에 따라 수천 가지 프로젝트가 추진될 예정이다.

thousands of dili dwellers fled the violence , leaving much of the city deserted.
현재 딜리 거주자 수천여명은 폭력사태를 피해 떠났으며 이로 인해 도시는 한적한 상태입니다.

species will either have a wide tolerance to the climatic changes or not.
(동식물)종들은 기후변화에 폭넓은 내성을 가지거나 그렇지 않을 것이다.

species endemic to madagascar.
마다가스카르 고유의 종들.

50 pounds would do good to subsidize the training of an unemployed teenager.
50파운드면 실직상태에 있는 십대들을 위한 교육을 보조하는 데 도움이 될 것이다.

azaleas covered the entire mountain in pink.
진달래가 온 산을 분홍빛으로 물들였다.

burst.
터지다.

burst.
솟구치다.

burst.
터뜨리다.

scientists do this by observing , taking measurements , making experiments , and charting the results.
이를 위해 그들은 관찰하고 , 측정하며 , 실험하고 , 결과를 수치화한다.

scientists from the academy have been excavating the site since 1991 , when they discovered skeletons wearing harness , believed to be those of a scythian husband and wife.
아카데미 과학자들은 1991년 스키타이인 부부의 것으로 추정되는 갑옷 입은 유골을 발견한 이후 계속해서 이 지역을 발굴해 왔습니다.

scientists say these black-and-white images of titan show what may appear to be channels cut by liquid.
과학자들은 타이탄 위성의 흑백영상에 액체에 의해 생생된 수로가 나타났을 가능성을 보여준다고 말했다.

scientists found 4 , 000-year-old noodles , perfectly preserved in an overturned , sealed bowl buried under ten feet of sediment in northwestern china.
과학자들은 중국 북서부의 10피트 깊이의 퇴적층에서 뒤집히고 밀봉된 상태로 파묻혀 있던 사발에 완벽하게 보존돼 있던 , 4000년 묵은 국수 를 발견했다.

scientists believe a salty sea or swamp once covered that site , called meridiani planum.
과학자들은 한번 땅에 덮여진 소금기있는 바다나 늪을 메리디아니 평원이라고 부른다.

proposal of repair method and pop-out phenomenon of concrete incorporating electric arc furnace oxidizing slag fine aggregate.
전기로 산화 슬래그 잔골재를 사용한 콘크리트의 팝아웃현상 및 보수공법 제안.

proposal of valuation basis for life cycle cost.
총생애주기비용 평가기준 제안.

research on method for stepwise application of bim (building information modeling) through precedent analyses.
bim(building information modeling) 사례분석을 통한 단계별 적용 방안에 관한 연구.

research into vicarious learning was conducted by bandura (1965) who consequently formed the social learning theory.
대리 학습에 대한 연구는 결과적으로 사회적 학습이론을 형성한 반두라 (1965)에 의해 실시됐다.

team leader , professor mehmet tamer of endocrinology at suleyman demirel university in turkey , told reporters that in his experiment , 21 women with hirsutism drank two cups of herbal spearmint tea for five days at a certain time in their menstrual cycle.
터키 슈레이만 데미널 대학의 연구팀의 리더이자 내분비학 교수인 mehmet tamer는 그의 실험에서 다모증이 있는 21명의 여성들이 그들의 월경주기 중 5일 동안 특정 시간에 두 잔의 허브 박하차를 마셨다고 기자들에게 말했다.

team bush cast kerry as a gloom-and-doom pessimist who refuses to acknowledge clear evidence of progress.
부시 행정부는 케리 후보가 경기회복의 명백한 증거를 인정하지않는 비관적인 염세주의자라고 몰아세우고 있습니다.

local people banded together to fight the drug dealers.
지역 주민들이 마약상들과 싸우기 위해 함께 뭉쳤다.

local officials say the men had several thousand dollars stolen.
지방 관리자들은 그 남자들은 몇 천달러의 돈을 도둑맞았다고 말합니다.

local officials say the men had several thousand dollars stolen.
이 그림은 2차 세계대전 당시 나치가 약탈해갔던 파블로 피카소의 작품입니다.

local officials and witnesses said the stampede began after a girl fell down in the middle of a crowd leaving a mosque.
현지 당국자들과 목격자들은 경축식장인 사원을 떠나고 있던 한 소녀가 군중들에 떠밀려 넘어졌다고 말했습니다.

local buckling behavior of cold-formed channel columns under compression at elevated temperatures.
압축을 받는 냉간성형 c-형강 기둥의 온도상승에 따른 국부좌굴 특성.

local media reports say hundreds of government troops have arrived in baidoa to preserve the security the city.
지역 언론 보도들은 바이도아 시의 치안을 유지하기 위해 수백명의 정부군이 도착했다고 말했습니다.

issues.
로스 씨는 기술적인 문제는 훌륭히 잘 처리하지만 , 인사 , 채용 , 전략 기획 , 조직관련 문제 처리 능력은 떨어집니다.

issues like european union that transcend party loyalty.
고전음악은 시대를 초월해서 사람들에게 사랑을 받고 있다.

marriage.
결혼하다.

marriage.
혼인.

marriage.
장가.

marriage is death to a love affair.
결혼은 연애의 무덤이다.

fifteen dollars of premium unleaded , please , and can you tell me how to get to the fitzgerald music hall ?.
고급 무연 휘발유 15달러어치 넣어 주시구요 , 그리고 피츠제럴드 뮤직 홀 가는 길 좀 가르쳐 주실래요 ?.

fifteen dollars of premium unleaded , please. and can you tell me how to get to the fitzgerald music hall ?.
고급 무연 휘발유 15달러어치 넣어 주시고요. 그리고 피츠제럴드 뮤직 홀 가는 길 좀 가르쳐 주실래요 ?.

nine cities have launched their official bids to host the 2012 olympic games.
9개 도시가 2012년 올림픽 경기의 유치 경쟁에 공식 돌입했습니다.

nine managers of the xinjing coal mine were imprisoned because they initially claimed that only five miners were missing.
신진 탄광의 관리 9명은 처음에 단지 5명의 광부들만이 실종되었다고 주장한 이유로 구금됐습니다.

members would agree that that is a worthy cause.
구성원들은 그것이 가치있는 일이라는것에 동의할 것이다.

members will know , the argentines continue to lay claim to the islands.
아르헨티나가 섬에 대한 소유권을 계속해서 주장할 것을 회원들을 알게 될 것이다.

members of the aristocracy.
귀족 계층 사람들.

members sometimes shed crocodile tears on that issue.
구성원들은 때때로 쟁점에 거짓 눈물을 흘렸다.

fifty years after it was first performed , it received the tony award for best broadway revival in 1999.
초연된 지 50년이 되던 1999년에는 토니상 연극부문 최우수 리바이벌 작품상을 수상하기도 했습니다.

fifty steps lead to the cathedral's majestic portal.
50계단을 올라가면 대성당의 웅장한 정문에 이른다.

10 years in prison have alienated him from his family.
10년 동안의 수감 생활로 그는 가족과 멀어졌다.

hold the nose shape when carving.
조각할 때 코를 망가지지 않게 해라.

hold me tight in your arms.
당신 품에 절 꼭 안아주세요.

leaders of the two warring nations met to discuss ways to make peace.
교전 중인 두 나라의 지도자들이 화해의 방안을 논의하기 위해 만났다.

grand chain.
창기병.

grand chain.
프리 랜서.

grand viennese coffee house.
베쓰는 50년의 전통을 가진 곳으로 , 작은 성을 연상시키는 외부장식과 비인의 고풍스런 커피 하우스와 같은 분위기를 자아내는 곳입니다.

ayatollah jannati leads the guardian council , a constitutional arbitrator between the parliament and the government.
야야톨라 자타니는 이란 의회와 정부간의 합법적인 중재 기구인 수호위원회를 이끌고 있습니다.

mr. bush will stay in vienna for less than 24 hours , before heading on to budapest , hungary.
부쉬 대통령은 빈에서 채 하루가 않되는 시간동안만 체류하고 곧 헝가리 수도 부다페스트로 향합니다.

mr. bush and his wife laura went straight to the memorial honoring the world war two defenders of leningrad , the wartime name for st. petersburg.
14일 , 러시아의 쌍 페테르부르크에 도착한 부쉬 대통령과 부인 로라 부쉬 여사는 , 세계 제2차 대전당시 도시방어를 위해 힘쓴 이들을 기리기 위한 기념비를 참배했습니다.

mr. kim is a quick walker.
김 선생님은 걸음이 빠르다.

mr. james is one of our leading experts on northeastern market.
제임스 씨는 동북쪽 시장에 관한 최고 전문가이십니다.

mr. port speaks to him on a regular basis.
mr. port 씨는 규칙적으로 그에게 말했다.

mr. green estimated that three hundred permanent positions will be created in this area stricken by high unemployment.
그린 사장은 고실업에 시달리는 이 지역에 3백 개의 영구직 일자리가 생길 것으로 추산했습니다.

mr. davis , we wish you the best in your retirement.
데이비스 씨 , 퇴임 후에도 행운을 기원합니다.

mr. brown is a reckless driver.
브라운 씨는 부주의한 운전자이다.

mr. johnson said many of his ideas came to him as he sat in airports observing people.
존슨 씨는 자신의 아이디어 중 상당수는 공항에 앉아 사람들을 관찰하는 중에 나왔다고 말한다.

mr. mcnamara surprised everybody when he announced he was retiring at the end of the year.
맥나마라 씨가 연말에 은퇴할 것이라고 발표하자 모두들 놀랐다.

mr. deby has accused sudan of aiding rebels from the united front for change.
데비 대통령은 반군 변화를 위한 연합 전선의 배후에는 수단이 있다고 비난했습니다.

mr. abbas and mr. haniyeh toured the gutted office and blamed israel for arrogance in its gaza offensive aimed at freeing a captured soldier.
압바스 수반과 하니예 총리는 공습으로 파괴된 총리실을 둘러보면서 납치된 이스라엘 병사를 석방시키기 위해 가자 지구를 공격한 이스라엘의 오만함에 대 해 비난했습니다.

mr. bishop called for you. he said he needs to cancel his appointment for tomorrow and asked if you'd call him back to discuss rescheduling.
비숍 씨가 전화하셨어요. 내일 약속 취소해야겠다고 하시면서 날짜 다시 잡게 전화 좀 해줄 수 있는지 물어 보셨어요.

mr. olmert led the new centrist kadima party created by prime minister sharon to victory in national elections two weeks ago.
올메르트 씨는 샤론 총리가 창당한 중도파 정당 카디마 당을 이끌고 2주일 전에 실시된 국회의원 총선거에서 승리했습니다.

mr. paul's twinkly irish gangster in " road to perdition " has been recognized , but not tom's righteous revenger.
로드 투 퍼디션에서는 톰의 정당한 복수가 아니라 폴의 눈부신 아일랜드 출신 갱스터 연기가 인정을 받았다.

mr. norris : there is currently no international agreement on dealing with stowaways.
노리스 씨 : 현재는 밀입국자에 관련된 국제 협약이 없는 상태입니다.

mr. stein , please kindly stop driving , taking medicine.
스티븐씨 , 운전 좀 멈춰 주시겠어요. 약을 좀 먹게요.

nuclear war has left earth a desolate wasteland.
핵전쟁은 지구에 적막한 황무지를 남긴다.

nuclear fission is produced when an atomic atom is split.
핵분열은 핵원자가 분열될때 생긴다.

technology.
공업 기술.

technology.
테크놀로지.

during a drought , everyone needs to conserve water.
가뭄 때는 누구나 물을 아껴 써야 한다.

during the cold war , ping pong diplomacy helped revive official relations between china and the united states.
냉전기간동안 핑퐁외교는 중국과 미국간의 사무적 관계를 개선하는데 도움을 주었다.

during the meeting , the two leaders agreed that they would try to sustain the results of the tripartite meeting between north korea , the united states and china in april.
회담 동안 , 두 정상들은 지난 4월 북한 , 미국 그리고 중국 간에 있었던 삼자회담의 결과들을 유지하도록 노력하자는데 동의했다.

during the heat wave , jay's electronics superstore sold an average of 250 air conditioners a day.
무더위가 기승을 부리는 동안 제이 가전 판매점은 하루 평균 250대의 에어컨을 판매했다.

during the holidays , people are in a convivial mood.
휴일이면 사람들은 흥이 난다.

during the lettuce shortage , many stores charged exorbitant prices for it.
상추가 귀할 때 많은 상점에서 상추값을 터무니없이 올려 받았다.

during the rutting season the big boars have the most terrible mating battles.
이사회는 회사의 최대 판매 상품인 '마이티 민서 다이싱 나이프'의 가격 인상을 승인했다.

during this cold weather , the food put out by householders is the only form of sustenance that the birds have.
이런 추운 날씨가 계속되는 동안 , 각 가정에서 밖에 내놓은 음식물이 새들이 취할 수 있는 유일한 생계유지책이다.

during cold winter months , both bears live in dens.
추운 겨울 동안에는 두 종류의 곰 모두 동굴에서 생활한다.

during active labor , your cervix will dilate to 10 centimeters.
격렬히 일하는 동안 , 당신의 자궁경부는 10센치 메터까지 늘어날 것이다.

during his tenure as chief executive he was known for his ability to manage people and for his willingness to take business risks.
최고경영자로 재직하는 동안 그는 인사관리 능력과 위험 부담이 큰 사업에 과감히 도전하는 의지력으로 유명했다.

during yesterday's meeting , seven of the eight ideas that were proposed by the consultant were approved.
어제 회의에서는 고문이 제안한 의견이 8가지 중 7개나 채택되었다.

during apartheid , they were discriminated against.
인종 격리 정책 하에서 그들은 차별을 받았다.

security mechanism for the sim application toolkit ; stage 1.
imt-2000 3gpp - (u)sim 응용 툴킷에 대한 보안 메커니즘 ; 1 단계.

security guards were stationed at all entrances to ensure that uninvited guests would be kept away.
불청객들이 접근하지 못하도록 경비원들이 출입구마다 배치되었다.

security mechanisms for the (u)sim application toolkit ; stage 2 (r4).
imt-2000 3gpp-(u)sim 응용 툴킷의 보안 메커니즘-2단계.

security mechanisms for the (u)sim application toolkit ; stage 2 (r5).
imt-2000 3gpp-(u)sim 응용 툴킷의 보안 메커니즘-2단계.

top each brad piece with sardines.
프랑스 어부들은 굉장히 화가 났다는 것을 보여주기 위해서 냄새나는 정어리 절임 몇 톤을 정부 청사 앞에 엎어버렸다.

top speed is restricted to 156mph , which is just as well.
최고 속도는 시속 156마일로 제한되는데 , 그것은 당연한 일이다.

top bottoms of rolls with lettuce , burgers , onion slices and tops of rolls.
그 위에 상추 , 버거 , 잘게 썬 양파를 얹은 다음 다른 쪽 빵을 덮는다.

through the hall are two full bath rooms , including one with a washer-and-dryer closet.
홀에는 욕조가 완비된 욕실이 두 개 있는데 그 중 한 곳에는 세탁건조기가 설치된 수납장이 갖춰져 있다.

through the peephole we see a dark overcast sky.
작은구멍을 통해서 우리는 어둡고 구름낀 하늘을 보았다.

" i want to be anorexic ," says one card with a photo of a skeletal woman ," but i can not stop eating. ".
" 빼빼 말랐으면 좋겠어요. 하지만 먹는 것을 그만 둘 수가 없어요. " 이는 해골처럼 삐쩍 마른 여성의 사진이 담긴 엽서에 적힌 말이다.

" in the fraction 3/4 , 3 is the numerator.
분수 3/4에서 3은 분자이다.

" there are babies where every time you do an ultrasound on the mother they seem to be sucking their thumbs ," dr. horwitz said.
" 산모에게 초음파 검사를 할 때마다 엄지손가락을 빨고 있는 것처럼 보이는 태아가 있습니다. " 라고 호위츠 박사는 말했다.

" we have always joked and used the term 'birdbrain' to indicate that somebody's stupid ," says niels rattenborg , who studies bird sleep at the max planck institute for ornithology in starnberg , germany.
" 우리는 어떤 사람의 어리석음을 지적하기 위해 항상 농담을 하면서 '조두'라는 용어를 씁니다 ," 독일 스타른부그의 조류학을 연구하는 맥스 팰랜크 협회에 서 새의 수면을 연구하는 니엘스 라튼보그가 말합니다.

" we have always joked and used the term 'birdbrain' to indicate that somebody's stupid ," says niels rattenborg , who studies bird sleep at the max planck institute for ornithology in starnberg , germany.
" 우리는 어떤 사람의 어리석음을 지적하기 위해 항상 농담을 하면서 '조두'라는 용어를 씁니다 ," 독일 스타른부그의 조류학을 연구하는 맥스 팰랜크 협회에서 새의 수면을 연구하는 니엘스 라튼보그가 말합니다.

" it's scary but it was very nice. ".
무섭지만 아주 재미있었어요.

" well ," says the first bat ," i didn't. ".
" 음. " 첫 번째 박쥐가 말했다 " 난 못 봤어. ".

" hi tipy ! i am annie. you dance very well. ".
" 안녕 티피 ! 난 애니라고 해. 넌 춤을 잘 추는구나. ".

" hwangsa " coats cars. it silhouettes entire cityscapes.
황사는 차량을 뒤덮고 도시경관 전체를 희뿌옇게 만듭니다.

snakes belong to a class (group) of animals called reptiles.
뱀은 동물 중 파충류라고 불리는 종류에 속한다.

snakes hibernate in winter.
뱀은 동면을 한다.

international war crimes tribunal will be former yugoslavia.
다음 주쯤 되면 유엔 사무총장은 안전보장이사회에 국제 전범 재판소의 설립안을 제출할 예정이다.

international cohesion is a base of friendship among nations.
국제적 화합은 국가간 우호관계의 근간이다.

supervision.
감독.

supervision.
감수.

its members eschew modern technologies like synthesizers and devices that alter sounds in favor of traditional instruments.
이 멤버들은 전통악기를 고수하며 신시사이저와 음색을 변조시키는 장치 같은 현대 기술을 멀리하고 있다.

its track seemed to cut across the orbits of the planets , which could therefore not be hung from crystalline spheres as still believed.
그것의 트랙은 행성의 궤도를 초월하는 것으로 보였는데 , 그러므로 여전히 믿고 있는 것 대로 투명한 구에 매달려있지 않은 것이었습니다.

its huge columns were wreathed with laurel and magnolia.
정치인은 자신의 영예를 유지하도록 애썼다.

its huge columns were wreathed with laurel and magnolia.
줄리아의 걷잡을 수 없는 유명세는 1989년 영화 철목련의 개봉과 함께 본격적으로 시작되었으며 , 그녀는 이 작품으로 오스카 여우조연상에 노미네이트 되었다.

its huge columns were wreathed with laurel and magnolia.
그녀의 얼굴에는 미소가 그득했다.

its diameter is about 1 , 4 million kilometers.
태양의 지름은 약 백 사십만 킬로미터이다.

its problems are going to outweigh its benefits.
그에 따른 문제점들이 혜택보다 더 많아질 것이다.

its toxic nature , however , owes nothing to its acidity , but is due to its ability to combine strongly with metals.
독성의 본성은 그러나 산성과는 아무런 상관이 없지만 , 철과 강하게 결합하는 능력 때문입니다.

if i do not hear from you within the week to discuss compensation , i will be forced to report this incident to the better business bureaus in both delaware and massachusetts.
일주일 이내에 답을 주시지 않는다면 , 델라웨어와 메사추세츠에 있는 공정 거래 위원회에 신고할 수 밖에 없음을 알려드립니다.

if i have to be realistic , i have been really blessed.
현실적으로 생각해서 전 정말 많은 걸 가졌습니다.

if i can offer you any similar service in the future , please contact me.
앞으로 이런 비슷한 도움이 필요하시면 제게 연락 주십시오.

if i had known all the details beforehand , i would not have bought it.
만일 사전에 자세한 항목을 모두 알았다면 보험에 가입하지 않았을 거예요.

if i start off with a clean slate , then i will know.
다시 한 번 처음부터 시작하면 , 나는 알 수 있을 것이다.

if i did not recognize immediately what they were looking for , i had to pry the information from them.
그들이 무슨 책을 찾고 있는지를 제가 바로 알아차리지 못했다면 그 사람들에게 꼬치꼬치 캐물었어야 했겠죠.

if i were you , i would not beg for food.
내가 너라면 , 음식을 구걸하진 않을 텐데.

if he can not attend , he will send his lieutenant.
그가 참석할 수 없다면 그의 부관을 보낼 것이다.

if he wants to waste his money , that's his lookout.
그가 자기 돈을 낭비하겠다면 그건 그가 알아서 할 일이다.

if he was not a hotel manager , he'd be a mortician.
만일 그가 호텔 지배인이 아니었다면 , 장의사가 됐을텐데.

if he were to enter the race , victory would be assured by a landslide.
그가 일단 선거에 뛰어들면 압승할 것이다.

if , over time , the goal log indicates that no progress is being made , its time to revisit both the action plan and goal log.
만약 , 오랫동안 목표 일지가 어떤 발전도 이루어지지 않았다고 알리면 , 행동 계획과 목표 일지 모두를 다시 보아야 할 시간입니다.

if at the end of regulation the score is tied , a tiebreaker can be utilized.
만일 경기가 끝날 때 동점이면 연장전이 치러질 수 있다.

if the wind is really strong when that happens , the boat could capsize.
그런 경우에 바람이 아주 강해지면 , 배가 뒤집힐 수도 있습니다.

if the technology works , genetically engineered rice could offer higher yields.
만약 기술이 성공한다면 유전자 변형 쌀을 통해 생산량을 늘릴 수 있을 것이다.

if the tower of pisa did not lean , do you think it would be famous ?.
만약에 피사의 탑이 기울어지지 않았다면 당신은 그것이 유명해졌었을 것이라고 생각하는가 ?.

if the door to the main stairway is hot , do not open it.
중앙 계단으로 통하는 문이 뜨거우면 절대 열면 안 됩니다.

if the child follows the instruction then the parent should reward the child.
만약 아이가 그 지시를 따를 때면 부모는 아이에게 상을 줘야한다.

if the item has been returned unopened and in the original packaging , it can be exchanged or returned based on the original method of payment.
제품을 개봉하지 않고 원래 포장 상태로 반품할 경우 , 본래의 지불 방식대로 교환이나 반품이 가능합니다.

if the facilities there are unsatisfactory , it is likely that others are also unsatisfactory.
그곳의 시설이 만족스럽지 못하다면 , 다른 것들도 역시 만족스럽지 못할 듯 하다.

if the painting you looked at was a seascape , you may have liked it because tile dark colors and enormous waves reminded you of the wonderful memories you had in your hometown.
만약 당신이 본 그림이 바다풍경이었다면 , 당신이 고향에서 경험한 경이로운 추억을 어두운 색과 거대한 파도 덕에 기억하게 되었기 때문에 그것을 좋아할지도 모릅니다.

if the author is hemingway , you need to look under the letter " h ".
작가의 이름이 " hemingway(헤밍웨이) " 라면 , 철자 " h " 아래에서 찾아보아야 한다.

if the notion that good men are not always great men is true , then there is an obvious corollary that good boyfriends are not always great boyfriends.
만약 좋은 사람은 항상 위대한 사람은 아니다라는 말이 진실이라면 좋은 남자친구는 항상 멋진 남자친구는 아니라는 정리도 명확하게 성립한다.

if the cornea or lens is too rounded or the distance to the retina is too long , the focal point falls before reaching the retina.
만일 각막이나 수정체가 너무 둥글거나 또는 망막까지의 거리가 너무 먼 경우에는 , 망막에 도달하기 전에 초점이 떨어지고 만다.

if the server requires a password , the server's default security will be used.
암호를 요구할 경우 , 서버 기본 보안이 사용됩니다.

if the palestinian government refuses , mr. olmert said israel will not give a terrorist regime a veto over advance.
올메르트 총리는 팔레스타인 정부가 이 같은 제안을 거부한다해도 테러리스트 정권이 발전을 거부하도록 허용하지 않을 것이라고 말했습니 다.

if the lhc can find the higgs boson , it will solidify the standard model.
lhc가 힉스 보슨을 발견할 수 있다면 그것은 표준 모델을 결속시킬 것입니다.

if you do not know it , you'd better learn a few important words and phrases.
만약 당신이 그것을 모르면 , 약간의 중요한 말과 글귀를 배우는 것이 낫다.

if you do not stop this constant nit-picking , i am going to move out.
당신이 이렇게 계속해서 귀찮게 잔소리를 해대면 , 난 여기서 이사갈 거야.

if you do it gently , he will survive.
점잖게 하면 그 사람도 견딜 수 있을 걸.

if you do some legwork , you will find a good deal on computers.
다리품을 좀 팔면 컴퓨터를 싸게 살수 있다.

if you do undergo piercing or tattooing , be absolutely certain the equipment is sterile.
만일 피어싱이나 문신을 하게 되는 경우 , 시술 도구들이 위생적으로 살균된 것인지 꼭 확인해야 한다.

if you are not using a touch-tone phone , please stay on the line and an operator will assist you.
버튼식 전화기를 사용하시지 않는 경우에는 , 끊지 말고 기다리시면 교환원이 도와드릴 겁니다.

if you are looking for one big culminating event , you will never quite see it.
당신이 진정한(성대한) 쫑파티(종무식)을 찾고있었다면 , 결코 이것을 대충 보고 넘기지는 못 할 것이다.

if you are an active moviegoer , you may have felt the lack of good movies in theatres these days.
만약 여러분이 활발하게 영화구경을 자주 가는 사람이라면 , 여러분은 요즘 극장에 좋은 영화들이 부족하다는 것을 느꼈을 지도 모릅니다.

if you are satisfied , send us payment for 1 cd , and we will send you 2 more.
만족한다면 1개의 가격만 보내세요. 그러면 당신에게 2개를 더 보내드리겠습니다.

if you are trying to view this content over the network , there may be network congestion or a problem with your connection.
네트워크를 통해 이 콘텐트를 보려고 하는 데 네트워크에 정체 문제나 연결 문제가 있습니다.

if you are planning to stay in japan for some time , let's learn how to ensure that your japan homestay can be positively memorable.
만약 여러분들이 한동안 일본에서 머물 계획이라면 , 여러분의 일본 홈스테이가 긍정적으로 기억에 남을 수 있다는 것을 어떻게 보장할 수 있는 지를 알아 봅시다.

if you are still dissatisfied , do as you like.
이래도 불만이라면 마음대로 해라.

if you are backpacking , suspend both your food and food garbage at least 12 feet off the ground.
도보 여행을 할 경우에는 , 음식물과 음식 쓰레기를 땅에서 적어도 12 피트 떨어진 곳에 매달아 놓으십시오.

if you are dissatisfied with our service , please write to the manager.
저희 서비스에 불만이 있으시면 매니저에게 편지로 알려 주십시오.

if you are short-legged , do not add detailing to the hemline.
만약 당신의 다리가 짧다면 치마끝단에 세부장식을 더하지 마세요.

if you like to shop , you will love bali.
쇼핑을 좋아하는 사람이라면 발리를 사랑하게 될 것이다.

if you have any questions , or problems regarding your subscription , please contact us.
구독과 관련해 질문이 있거나 문제가 있으시면 , 저희에 게 연락하십시오.

if you have any questions please contact maria rodriguez , your customer service representative.
의문점이 있으시면 고객 서비스 담당 마리아 로드리게즈 양에게 연락을 주시기 바랍니다.

if you have more useful information about traveling , please let me know by e-mail.
여행에 대해 좀더 유용한 정보가 있으면 이메일로 알려주시기 바랍니다.

if you have family members with sleep apnea , you may be at increased risk.
당신의 가족 중 수면성 무호흡증을 가진 사람이 있다면 , 당신의 위험도가 높아질 수 있다.

if you have received an e-mail in error , please inform the sender and then delete it completely from your computer and server.
만일 착오로 이 이메일을 수신하는 경우에는 발송자에게 통보해 주시고 귀하의 컴퓨터와 서버에서 완전히 삭제해 주십시오.

if you want to live in a tense situation , throw away all dispensable items.
긴박한 상황에서 살기를 원한다면 불필요한 것들을 모두 버려라.

if you want to see a dictionary as a history of the language , so that in fifty or a hundred years time , you want to know what chav or muppet actually meant , if you are reading a popular novel of the time , unless it's recorded in a dictionary today , in a hundred years time , someday is not going to know.
사전이 언어의 역사를 기록하는 것이라고 본다면 , 그래서 여러분이 50년 혹은 100년이 지난 후 , 과거 당시에 유행했던 소설들을 읽으면서 차 브나 머펫 같은 단어가 실제로 의미했던 바를 알고 싶을 때 , 만일 이러한 것들이 오늘날 사전 속에 기록되어 있지 않으면 , 100년이 지나서는 어느 누구도 그 뜻을 알지 못할 것입니다.

if you want to quit , quit right now.
그만두고 싶으면 당장 그만둬.

if you want to tune into the show , visit the tbs website , go to the dmb section and click on seoul of asia.
만약 여러분이 이 쇼를 듣고 싶다면 , tbs 웹 사이트를 방문해 dmb 섹션으로 가서 아시아의 서울을 클릭하세요.

if you want alternative upn suffixes to appear during user creation , add them to the following list.
사용자를 작성하는 동안 대체 upn 접미사를 표시하려면 다음 목록에 추가하십시오.

if you think traffic jams are bad~ heavy industrial machinery had to be used to rescue the passengers and crew of a chartered airplane who were stuck for four hours , unable to disembark because the aircraft s stairway was jammed.
교통 체증 때문에 짜증나신다면~ 한 전세기의 계단이 고장나서 4시간 동안 비행기에 갇혀 있던 승객과 승무원을 구조하기 위해 중장비가 동원되는 사태가 발생했다.

if you look at a snowflake through a microscope , you can see its pretty patterns !.
눈송이를 현미경으로 들여다보면 , 예쁜 무늬를 볼 수 있어요 !.

if you can not come , leave a note in my pigeonhole.
당신이 올 수 없으면 내 우편함에 메모를 남겨 둬요.

if you can not speak , write your words down.
말할 수 없으면 글로 쓰세요.

if you can not take it anymore , just weep yourself out.
더 이상 참지 못하겠을 때에는 그저 실컷 울어라.

if you make any trouble , the bouncer will kick you out.
말썽 피우면 경비원한테 쫓겨나.

if you could have one power of a superhero , what would it be ?.
슈퍼 영웅 같은 능력을 한 가지 가질 수 있다면 어떤 능력을 갖기를 원하는지요 ?.

if you had stopped smoking , relaxed , and watched your diet , your ulcer would not have gotten worse.
금연을 하고 , 휴식을 취하면서 먹는 것에 주의했다면 위궤양이 이렇게 심하지는 않았을 겁니다.

if you visit kew royal botanic gardens in london , england , you can see a 90-kilogram titan arum !.
여러분이 영국 런던의 큐왕립식물원을 방문한다면 , 90kg의 타이탄 아룸을 만날 수 있습니다 !.

if you did the same experiment with someone wearing a swimsuit , only about 10 percent of the heat loss would come from the head.
만약 피실험자에게 수영복을 입혀놓고 같은 실험을 실시했다면 , 머리를 통한 체열 손실은 전체 체열 손실의 10퍼센트에 불과했을 것이다.

if you said five million you'd be in the ballpark.
500만이라고 하면 대충 맞을 것이다.

if you keep doubling back through the generations , within a few hundred years , you have thousands of ancestors.
만일 세대를 통해 두 배씩 계속해 간다면 , 수백 년 안에 여러분은 수천 명의 조상들을 가지게 된다.

if you cancel your reservation , you will incur a cancellation charge.
예약을 취소하면 위약금이 부과됩니다.

if you agree to euthanasia , what would you think can safeguard you about it ?.
만약 당신이 안락사의 시행에 동의한다면 , 당신은 그것에 대해 무엇이 당신의 방호책을 만들어줄것이라고 생각하나요 ?.

if you damage my car , there will be the devil to pay.
내 차를 망가트리면 대가를 치러야 할 것이다.

if you began menopause after age 55 , you are more likely to develop breast cancer.
55세 이후에 폐경기가 시작되었다면 유방암이 유발될 수 있다.

if you throw your money around like that , you will be penniless in no time.
그렇게 돈을 마구 쓰다가는 금방 빈털터리가 될 것이다.

if you lie to somebody , you will get what you deserve.
당신이 누군가에게 거짓말을 하면 그 대가를 받게 될거예요.

if you accuse her of stealing , you will be playing with fire.
당신이 그녀를 도둑으로 고소한다면 불장난하는 일이 될 것입니다.

if you prefer to go outside the hotel , there is a walter's drugstore just two blocks south of here.
만약 호텔 밖으로 나가고 싶으시다면 여기서 바로 두 블록 남쪽에 월터스 드럭스토어가 있어요.

if you soak the tablecloth before you wash it , the stains should come out.
식탁보를 세탁하기 전에 물에 담가 두면 얼룩이 빠질 것이다.

if you renege on the deal now , i' ll fight you in the courts.
지금 그 협정을 어기면 , 당신과 법정에서 싸우겠다.

if what he did becomes public , it will be humiliating.
그가 한 짓이 세상에 알려지면 창피한 노릇이 될 거야.

if this product should develop a fault , please return it to the distributor , not to your electronics retailer.
이 제품에 결함이 생기면 구입한 소매상이 아닌 도매업자에게 반환해 주십시오.

if this trend continues , our product could make a clean sweep in world markets.
이 추세로 나간다면 우리 제품이 세계시장 석권도 가능할 것으로 보인다.

if this user has created a password reset disk , then he or she should use that disk to set the password.
암호 재설정 디스크를 가지고 있으면 그 디스크를 사용하여 암호를 설정하십시오.

if cold water is poured into a glass , water droplets from on the outside of the glass. this is called condensation.
컵에 찬물을 따르면 커 표면에 물방을이 맺히는데 , 이것을 김 서림이라고 한다.

if your machine has a yeast dispenser , do not use it.
도서관 복사 카드 자판기는 서튼 홀과 마이어즈 홀 및 중앙 도서관 , 법대 도서관 , 음대 도서관에 있습니다.

if your model is not on the list , click show all devices.
모델이 목록에 없으면 를 누르십시오.

if your data are on a removable disk cartridge in your desk drawer , it is offline.
데이터가 책상 서랍의 이동식 디스크 카트리지에 있으면 오프라인 상태가 됩니다.

if your self-worth is low , you will imagine yourself as a born loser , a washout , unworthy of being loved and accepted.
만약 여러분의 자존심이 낮다면 , 여러분은 자신을 실패자 , 낙오자 , 사랑 받고 인정 받을 가치가 없는 사람으로 생각할 것입니다.

if so , you are enjoying the ancient healing technique of hydrotherapy.
만일 그렇다면 당신은 고대의 치료법인 수치료법을 즐기고 있는 것이다.

if so , let's take a sleigh ride through christmas' past to find out some fantastic facts about christmas !.
만약 그렇다면 , 크리스마스의 과거로 썰매를 타고 가서 크리스마스에 관한 환상적인 사실들을 알아 봅시다 !.

if so , it's a very apt title.
만약 그렇다면 , 그것은 매우 적절한 제목이다.

if she wants to be referred to as a person , i am happy to oblige her.
그녀가 사람으로 불리어지기를 원한다면 , 나는 기쁘게 그녀를 도와줄꺼야.

if she appears undaunted , she will be declared a living goddess.
만약 그녀가 대담한 것 처럼 보인다면 그녀는 살아있는 여신으로 선포될 것이다.

if it is a genuine michelangelo drawing , it will sell for millions.
만약 이것이 진짜 미켈란젤로의 그림이면 수백만 불에 팔릴 것이다.

if it was entered for an architectural prize it would not make the podium.
그 작품이 건축박람회에 출품됐을지라도 수상을 하지는 못했을 것이다.

if it were not for the cold weather , i would dive right in.
추운 날씨만 아니였다면 당장이라도 뛰어들텐데.

if they are not delivered , liquidated damages are payable.
그들이 탑승하지 않았다면 지체 보상금을 받아야 한다.

if they pitch in and help , we could finish it today.
걔네가 나서서 도와주면 오늘 끝낼 수 있을텐데.

if there is a breakage you will be indemnified within 28 days.
만약 파손된 부분이 있으면 28일 내에 배상 받을 것이다.

if there is no vision , the people will perish.
만약 아무런 환영도 없으면 , 그 사람들은 죽고 말거야.

if there is unanimity it will proceed.
만약 만장일치가 된다면 그 일이 진행될 것이다.

if there were a wrongful conviction , they could appeal against it.
부당 재판이 있었을 경우 , 그들은 항소를 할 수 있다.

if something goes wrong , an owner can connect a laptop into it to locate the problem.
차가 고장이 나면 소유주는 노트북을 고장 난 부분에 연결한다.

if we do not meet the deadline , we must pay a late fee.
만일 우리가 납입기한에 맞추지 못하면 우린 연체료를 지불해야 합니다.

if we do not switch over we risk being left behind.
전환하지 않는다면 , 낙오될 위험이 있다.

if we are to debate religion , we must talk about theology.
우리가 종교에 관해서 토론하자면 , 신학에 대해 논해야 한다.

if we can understand the pattern , we can decode it.
만약에 우리가 그 패턴을 이해할 수 있다면 , 우리는 그것을 해독할 수 있을거다.

if we found ourselves in another war on the korean peninsula , the fact that the north has nuclear weapons and longrange delivery systems complicates american strategy considerably.
우리가 한반도 전쟁을 또 다시 겪을 경우 북한이 핵무기와 장거리 핵투발 시스템을 가지고 있다는 게 미국 전략을 상당히 복잡할 것이다.

if we conjoin the two responses.
과거와 현재가 그 작가의 상상 속에 결합되어 있다.

if we deuce it , it would be easier.
둘이서 한다면 그것은 더 쉬워질 것이다.

if that vulnerability spurs them to build , it would do so with or without missile defense.
그 취약성이 그들의 핵 방어체제 구축을 부추기게 하면 그것은 미사일 방어가 있든 없든 그렇게 될 것이다.

if it's an iv med and the patient or caregiver is administering , have they been adequately instructed ?.
만약 전해질 약제라면 환자나 돌보는 사람이 실시하는가 , 그들이 적절하게 교육받았는가 ?.

if it's urgent , you may wish to call him through his beeper.
급하시면 무선 호출기로 그를 불러보시지요.

if any chant will be remembered from this march , it may be the one heard by people who tried calling the capitol hill switchboard.
이번 시위에서 기억에 남을 구호가 있다면 , 미 의회에 전화를 걸었던 사람들이 들었던 말일 것이다.

if an old building is already there , refashion it.
오래된 건물이 아직도 거기있다면 다시 지어라.

if nothing goes amiss , we should finish it in two days.
순조롭게 되면 이틀 내에 끝낼 수 있을 것이다.

if that's not preposterous , i do not know what is.
만약 그것이 터무니없는 것이 아니라면 , 난 그것이 뭔지 모르겠어.

if that's the way it is now , i shudder to think about what lies ahead.
지금 그런 상태라면 앞날이 염려된다.

if alternative reader fails to inform , enlighten , amuse , and challenge you --let us know and you will receive a full refund on your order.
얼터너티브 리더'가 정보 , 지식 , 재미 , 동기를 주지 못한다고 생각하시면 알려 주세요. 구독료 전액을 환불해 드리겠습니다.

if walking is a problem for the parents , the next step in the process , running (accompanied by falling down) , is a minor catastrophe.
걷는 것이 부모들에게 문제가 된다면 , 그 과정의 다음단계인 넘어 지면서 뛰는것은 부수적인 문제이다.

if sally rides bodkin then everyone can get there by my car.
샐리가 두 사람 사이에 끼어 타고 가면 , 모든 사람이 내 차로 그곳에 갈 수 있다.

if sally rides sandwich then everyone can get there by my car.
샐리가 두 사람 사이에 끼어 타고 가면 모든 사람이 내 차로 그곳에 갈 수 있다.

if ireland signs the treaty , it will be subjugated to eu rule forever.
만약 아일랜드가 그 조약에 서명한다면 그들은 영원히 유럽연합의 통치에 예속될 것이다.

if you'd like to explore your options for a better career , send for our complimentary tri-state technical institute career guide today.
더 좋은 직업을 가지기 위해 선택할 수 있는 사항을 알아보길 원한다면 오늘 저희가 드리는 무료 트리-스테이트 기술 학교 직업 안내서를 신 청하십시오.

if you' re constipated , you should take a laxative.
변비에 걸렸으면 , 하제를 복용해야 한다.

if rolls royce go into a market they are not betting the ranch.
롤스 로이스가 시장에 진출한다면 위험을 무릅쓰지는 않을 것이다.

if borates are fed to rats , rats will experience damage to their reproductive organs.
그 조사에 따르면 전세계적으로 채굴 가능한 붕산염 매장량은 6억 미터톤이 넘는다고 한다.

if slugs are a problem in your garden , these copper rings are the answer.
만약 민달팽이가 당신의 정원에서 문제라면 , 이 구리로 된 링이 답입니다.

if malamute kid is the high priest of the code , then buck would have to be his dog.
늑대는 독일 셰퍼드 혹은 말라뮤트와 비슷하게 생겼습니다.

iran's president mahmoud ahmadinejad , speaking in the southwestern city of khorramshahr , said iran has acquired the entire nuclear fuel cycle completely.
마흐무드 아마디네자드 이란 대통령은 이란 남서부의 호람샤르 시에서 이란은 전체 핵 연료 주기를 완전히 습득했다고 말했습니다.

iranian president said it was absurd for countries that already have nuclear arsenals to pressure iran to suppress its peaceful nuclear program.
이란의 대통령은 핵무기를 이미 보유하고 있는 나라들이 이란의 평화적 핵개발 계획을 억제하기 위해 압박하는 것은 터무니 없는 일이라고 말했습니다.

iranian foreign minister manouchehr mottaki says because iran is not participating in the group's summit this month , a decision made there could negate progress toward resolving the standoff over iran's nuclear program.
마누셰르 모타키 이란 외무장관은 이란은 이 달에 열리는 g-8 정상회담에 참석하지 않기 때문에 회담에서의 결정이 이란의 핵 계획을 둘러 싼 교착상태 해결을 위해 이뤄진 진전을 무위로 돌릴 수도 있다고 말했습니다.

supreme.
무상의.

religious minorities were persecuted and massacred during the ten-year regime.
10년 통치기간 동안 종교적 소수집단은 박해받고 몰살당했다.

others were skeptical , suggesting that it is only imagined.
다른 사람들은 이는 단순히 상상에 불과하다면서 의문을 제기하고 있습니다.

others far more successfully and well. (a. bartlett giamatti).
역사적으로 보다 나은 사고를 하려면 과거의 교훈을 기억하는 것이 훨씬 낫다. 그러므로 권력이란 어떤 경우에 가진 힘의 전부를 사용하지 말아야 하는지.

others far more successfully and well. (a. bartlett giamatti).
아는 것이 훨씬 낫다. 힘의 전부를 사용하지 않고 비축한다면 훨씬 더 나은 지도자가 될 수 있음을 아는 사람이 되는 것이 훨씬 낫다. (a. 바틀렛 지아매티 ,.

others far more successfully and well. (a. bartlett giamatti).
명예명언).

maximum house units were designed as a result.
결과적으로 최대한 효율적인 주택 단위들이 디자인되었다.

maximum strength of shs column - end plate joint in inner bolted type.
정기총회소식 : 1992년도 한국강구조학회 학술발표대회 / inner bolted type 의 각형강관기둥 - end plate 접합부의 최대내력.

efforts.
인도네시아의 국방 장관은 미국의 도널드 럼스펠드 장관에게 아시아 정부들의 테러 퇴치 노력에 간섭하지 말도록 경고했습니다.

efforts were finally rewarded. or my efforts bore fruit at last.
마침내 노력한 보람이 있었다.

anyone can succeed if he carves out a niche market.
틈새시장을 개척한다면 누구든지 성공할 수 있다.

anyone can publish a book this way.
" 누구나 이런 방법으로 책을 출판할 수가 있습니다.

anyone who works like a trojan , will be rewarded.
부지런히 끈기 있게 일하는 사람들은 누구나 보상을 받을 것이다.

anyone who ever looked at mr. huong in action will agree that he is a formidable negotiator.
홍 씨가 일을 하는 것을 본다면 그가 상대하기 힘든 협상자라는 것을 누구라도 알 수 있다.

anyone caught committing an offence will be punished.
법규를 어기다가 잡힌 사람은 누구나 처벌을 받을 것이다.

earthquake victims have an immediate need for help.
지진으로 인한 피해자들은 즉각적인 도움을 필요로 한다.

divine.
입신의.

divine.
거룩하다.

divine.
천래의.

divine.
존 성당의 스케치 디자인과정분석을 통한 카라트라바의 형태구상방식 연구.

test procedures for digital subscriber line(dsl) transceivers.
adsl 테스트 절차.

latin america is in revolt against europe , this time over bananas.
중남미가 이번에는 바나나 문제로 유럽에 저항하고 있다.

christmas was originally the pagan celebration of the winter solstice ; a celebration to brighten spirits in the dead of winter and celebrate the coming of spring.
크리스마스는 본래 동지점의 비기독교도의 행사였습니다 ; 한 겨울에 영혼을 밝히고 다가오는 봄을 기념하는 축하 행사였습니다.

gifts are exchanged between the bride to be and grooms' family.
상품이 신부와 신랑가족 사이에 교환이 되었다.

worth it a hundred times i say when i look round at my children. (w. somerset maugham).
인생이 힘들다고 ? 그렇지 않다 ! 우여곡절도 겪고 발버둥치기도 하며 항상 가난했지만 그럴만한 가치가 있었다. 내가 내 자식들을 둘러볼 때면 , 아아 ! 인생.

worth it a hundred times i say when i look round at my children. (w. somerset maugham).
은 백 배 쯤 더 그럴만한 가치가 있는 것이라 말하게 된다. (서머셋 모옴 , 가족명언).

must.
-리라.

must.
-어야.

terrestrial trunked radio (tetra) ; speech codec for full-rate traffic channel ; part 3 : specific operating features.
tetra ; 최대율 트래픽 채널을 위한 음성 코덱 ; 제 3부 : 고유한 동작 특징.

terrestrial trunked radio (tetra) ; speech codec for full-rate traffic channel ; part 2 : tetra codec.
tetra ; 최대율 트래픽 채널을 위한 음성 코덱 ; 제 2부 : tetra 코덱.

radio stations beam their programs to listeners.
라디오 방송국은 청취자에게 프로그램을 방송한다.

radio broadcasting systems ; specification of the transparent data channel protocol for vhf digital multimedia broadcasting (dmb) to mobile , portable and fixed receivers.
초단파디지털라디오방송(지상파dmb) 투명데이터채널 송수신정합표준.

technical report on turbo-charger.
imt2000 3gpp - trubo-charger에 관한 기술보고서.

technical realisation of operator determined barring (odb).
imt-2000 3gpp - 운영자 결정 차단(odb)의 기술적 구현.

direct.
지휘.

direct.
직접적.

direct.
직접의.

operation and research on the hydrological characteristics of the experimental catchment : the selma-cheon experimental catchment for the year of 1999.
시험유역의 운영 및 수문특성 조사 , 연구 , 5차년도 : 1999년 설마천 시험유역.

operation and research on the hydrological characteristics of the experimental catchment : the selma-cheon experimental catchment for the y.
시험유역의 운영 및 수문특성 조사 , 연구 : 설마천 시험유역 , 1997(연구 , 3차년도).

operation and research on the hydrological characteristics of an experimental catchment : the selma-cheon experimental catchment for the ye.
시험유역의 운영 및 수문특성 조사 , 연구 : 설마천 시험유역 , 1996(연구 , 2차년도).

part of the problem is the sheer volume.
문제의 일부분은 절대량이다.

part of the road was washed away in torrential rains.
폭우로 도로의 일부 구간이 유실되었다.

part of the display involves the projection of a series of images.
전시의 일부분은 일련의 이미지를 영사하는 것과 관계가 있다.

part iii of the bill deals with demands to decrypt data.
계속하기 전에 모든 암호화된 데이터(예 , efs 암호화된 파일 또는 전자 메일)의 암호를 해독하십시오. 그렇지 않으면 데이터를 영구히 액세스할 수 없게 됩.

air power is the decisive factor in modern warfare.
공군력은 현대전의 결정적인 요소다.

air flow and heat transfer analysis of personal environment module system.
개별환경제어시스템의 열 및 유동 해석.

air pollution is a by-product of industrialization.
공해는 산업화의 부산물입니다.

quantitative analysis techniques for evaluating thermal comfort properties of apparel products.
의류제품의 열적 쾌적성 평가를 위한 정량적 분석기술.

acclimation.
기후 순응.

his usually dead grey eyes were sparkling.
평소에는 죽은 듯이 생기가 없는 그의 회색 눈동자가 반짝반짝 빛이 났다.

his work is characterized by its rich poetic imagery and humor.
그의 작품은 풍부한 시적 심상과 유머가 특징이다.

his work will not stand up to scrutiny.
그의 작업은 면밀한 검토를 견뎌내지 못할 것이다.

his work should stay in the barnyard.
그의 일은 농가의 앞마당에서 머물러야만 해요.

his work involved helping hyperactive children to use their energy in a constructive way.
그의 일은 과잉성 행동 장애가 있는 아동들이 그들이 가진 에너지를 건설적으로 이용하도록 돕는 것과 관련이 있었다.

his work involved supplying small loans to viable businesses.
그는 가능성이 있는 사업체에 소액의 융자금을 제공하는 일도 했다.

his english is easy to understand. or he speaks plain english.
그의 영어는 알기 쉽다.

his parents are buried in a cemetery near the center of town.
그의 부모님은 도심 가까이에 있는 공동묘지에 묻히셨다.

his parents went through an acrimonious divorce.
그의 부모는 서로 악다구니를 퍼부으며 이혼했다.

his parents tried to discourage him from being an actor.
그의 부모는 그가 배우가 되는 것을 막으려고 했다.

his great strength pulled his rival's teeth.
그의 힘 때문에 라이벌이 무력해졌다.

his being sick excused his absence from work.
그는 아파서 결근했다고 변명했다.

his other prints and posters are probably selling like hotcakes.
아마 그의 인쇄물과 포스터는 불티나게 팔릴 것이다.

his car was caught between two trucks.
그의 차는 두 대의 트럭 사이에 끼였다.

his car has a high-powered engine.
그의 차는 고성능 엔진을 갖고 있다.

his reading of the game is unsurpassed.
그는 경기에 대한 탁월한 해석능력을 갖고 있다.

his house is always neat and clean.
그 사람 집은 항상 정돈 되어 있고 깨끗하다.

his next step was even more audacious.
그의 다음 단계는 더욱 더 대담했었다.

his act caused offense to me.
그의 행동이 나를 성나게 했다.

his dream is accordance with his righteous faith.
그의 꿈은 그의 정의로운 신념과 어울린다.

his home changed from a haven to a hideaway.
그의 가정은 안식처에서 은닉처로 변했다.

his talk this afternoon is entitled : the prosand cons of developing an emerging nation's tourist industry.
오늘 오후에는 " 신생 국가의 관광 산업 개발에 대한 찬반론 " 이라는 제목으로 말씀해 주시겠습니다.

his brother is a amateur photographer.
그의 형은 아마추어 사진 작가이다.

his visit put the wind up me.
그의 방문이 날 놀라게 했다.

his two sisters doted on him.
그의 두 누이들은 그를 애지중지했다.

his best subjects in school were mathematics and science.
그가 학교에서 가장 잘하는 과목은 수학과 과학이었다.

his life was an endless chain of misfortunes.
그의 인생은 불행의 연속이었다.

his life story is recounted in two fascinating volumes of autobiography.
그의 신상 이야기는 두 권의 재미있는 자서전에 자세히 서술되어 있다.

his small company has invested in kazakhstan and plans to expand to ukraine and russia.
그의 회사는 카자흐스탄에 투자했고 앞으로는 우크라이나와 러시아에까지 투자를 확대할 계획입니다.

his body was crushed and mangled beyond recognition.
그의 손이 기계에 끼여 짓이겨졌다.

his right eye had dark bruising around it , and there were contusions on his forehead.
그는 오른쪽 눈 주위에 검은 멍이 들었고 , 이마에는 타박상을 입었다.

his business is having difficulty , but it is staying afloat.
그의 사업은 어려움을 겪고 있으나 파산은 벗어나 있다.

his business thrived in the years before the war.
전쟁 전에 그의 사업은 여러 해 동안 번창했었다.

his use of this data is comprehensive.
그가 사용하는 자료는 광범위하다.

his early life henry graham greene (1904-1991) was born in berkhamsted and educated in a local school there , and later at balliol college , oxford.
그의 초기 생애 헨리 그레이엄 그린(1904년-1991년)은 버크헴스테드에서 태어났고 거기서 지방 학교에서 공부했으며 , 후에 옥스퍼드 발리올 대학에서 공 부했습니다.

his whole life revolves around surfing.
그의 모든 생활은 파도타기를 중심으로 돌아간다.

his only fault is that he's short-tempered.
그의 유일한 결점은 성미가 급하다는 것이다.

his past life is a sealed book to me.
그의 이력은 전혀 모른다.

his behavior is generally dilatory , so it' s not surprising he' s late.
그는 행동이 대체로 느리므로 , 그가 늦어도 별로 놀랄 일이 아니다.

his behavior will lead him to the prison.
그의 행동이 그를 감옥으로 가게 할 것이다.

his behavior was an expression of patriotism.
그의 행동은 애국심의 발로였다.

his death was determined as having resulted from overwork.
그는 과로사 판정을 받았다.

his position as president is meaningless ; he has no actual power.
그는 명색만 사장일 뿐 실권은 없다.

his company , berkshire hathaway , commonly referred to as an investment vehicle , only employs 13 people full-time.
보통 투자 대상으로 언급되는 그의 회사 버크쉬어 해서웨이는 단지 13명의 정규직만 고용하고 있습니다.

his new work did appeal to me very much.
그의 새 작품에 깊이 감복하였다.

his new book bears suspicious resemblance to a book written by someone else.
그의 새 책은 다른 누군가가 쓴 책과 수상쩍게도 닮아 있다.

his new guitar is a real humdinger.
그의 새 기타가 진짜 끝내준다.

his new portrait of prince philip is sitting on his easel.
그가 새로 그린 필립왕자의 초상화가 그의 이젤 위에 놓여있다.

his new biography of jane austen is far better than most of the other tomes about her.
그가 새로 쓴 제인 오스틴 전기는 그녀에 관한 대부분의 다른 학술서들보다 훨씬 낫다.

his machine was useful and practical , but he struggled for the next nine years , to generate interest in it and then to protect his lockstitch mechanism from imitators.
그의 기계는 유용하고 실용적이었지만 그는 다음 9년 동안 이익을 창출하고 모방자들로부터 박음질 메커니즘을 지키기 위해 고군분투합니 다.

his father is in a critical condition.
그의 아버지는 위독하시다.

his father , jerry abandoned the family and ran off to florida.
그의 아버지 , 제리는 가족들을 포기하고 플로리다로 도망을 갔다.

his father , amos assumed responsibility for 5-year-old tom , as well as his older siblings , sandra and lawrence.
그의 아버지 에이모스가 당시 5살이었던 톰뿐만 아니라 그의 손위 남매인 산드라와 로렌스의 양육을 맡았다.

his father was a binge drinker , too.
그의 아버지도 대단한 술고래이셨어.

his father smiled weakly in a forlorn attempt to reassure him that everything was all right.
그의 아버지는 모든 것이 괜찮다고 그를 안심시키려는 허망한 시도를 하며 희미하게 웃어 보였다.

his father combed his hair for him.
그의 아버지는 그를 몹시 꾸짖었다.

his father promptly told his son and wife to come to paris.
그의 아버지는 급히 아들과 아내에게 파리로 돌아오라고 말했다.

his hair had a natural curl.
그의 머리는 원래 곱슬이다.

his private life is dirty.
그 남자는 사생활이 지저분하다.

his white hair betrays his age.
그의 흰 머리가 그의 나이를 말해준다.

his voice is the tune the cow died of.
그의 목소리는 소도 죽을지 모르는 불쾌한 소리의 연속이다.

his voice was indistinct because of the loud music.
음악 소리가 커서 , 그의 목소리가 잘 들리지 않았다.

his voice was hoarse from shouting. or he shouted himself hoarse.
그는 소리를 질러서 목쉬었다.

his voice came out in a hoarse whisper and he cleared his throat.
그는 갈라진 목소리가 나자 헛기침을 했다.

his sermon came home to my heart.
그의 설교는 가슴에 와 닿았다.

his manner was marked by great quietness.
그의 태도는 아주 침착한 것이 특징이었다.

his doctor has told him to abstain from drinking alcohol.
의사는 그에게 술을 멀리하라고 경고했다.

his doctor advised him to steer clear of alcohol.
의사는 그에게 술을 멀리하라고 충고했다.

his breath stopped at the sound of her name.
그녀의 이름소리를 듣고 그는 숨을 죽였다.

his speech was both long and tedious.
그의 연설은 길고 지루했다.

his speech continued for an hour.
그의 연설은 한 시간 동안 계속되었다.

his grandfather was a muslim cleric.
사망자에는 6명의 경찰관들과 1명의 수니 아랍계 성직자가 들어있습니다.

his eyes were a watery blue.
그의 눈은 연한 녹색이었다.

his eyes were filled with murderous intent.
그의 눈은 살의로 가득 차 있었다.

his eyes were red and watery.
그의 두 눈은 빨갛고 눈물이 어려 있었다.

his eyes were sunken after a long illness.
그는 오래 앓고 난 후라 눈이 걷어질렸다.

his eyes were unnaturally bright.
그의 눈은 이상할 정도로 빛났다.

his eyes kept darting between the papers and the monitor.
그의 눈은 서류와 모니터 사이를 부지런히 오가고 있었다.

his eyes watered from the smoke.
그는 연기 때문에 눈물이 나왔다.

his left leg became entangled in the rope.
그의 왼쪽 다리가 밧줄에 얽혀 있었다.

his latest work is below par.
그의 최신작은 수준 이하이다.

his latest book is savage inequities : children in america's schools.
그의 최근 저서는 " 잔인한 불평등 : 미국 학교의 아이들 " 이라고 합니다.

his latest acquisition is a racehorse.
그가 최근에 구입한 것은 경주마 한 필이다.

his honor the mayor attended the meeting.
시장 나으리가 회의에 참석했다.

his career was disturbed a lot by injuries.
그의 경력은 많은 부상에 의해서 해를 받았다.

his mother is very anxious about his future.
그의 어머니는 그의 장래에 관해 몹시 마음 졸이고 계시다.

his name has become a byword for honesty in the community.
그의 이름은 지역사회에서 정직함의 대명사가 되었다.

his face is bumpy because of the acne scars.
그의 얼굴은 여드름 자국으로 우툴두툴하다.

his face took on an unhealthy whitish hue.
그의 얼굴은 하얗게 질려 건강이 나빠보였다.

his face was all covered with tears and nasal discharge.
그의 얼굴은 눈물과 콧물로 범벅이 되어 있었다.

his face was barely discernible in the gloom.
어두워서 그의 얼굴을 간신히 알아볼 수 있을 정도였다.

his face was brown as a berry from the sun.
그의 얼굴은 햇볕에 새까맣게 탔다.

his face was shiny with grease.
그의 얼굴은 개기름으로 번들거렸다.

his face was impassive as the judge sentenced him to death.
판사가 그에게 사형을 선고할 때 , 그의 얼굴은 무표정했다.

his face was smudged and his eyes were red.
그의 얼굴은 얼룩지고 눈은 충혈됐다.

his face expressed perplexity.
그의 얼굴에는 당황하는 기색이 보였다.

his words and actions do not correspond.
그의 말과 행동은 일치하지 않는다.

his words gave me willies.
그의 말에 소름이 끼쳤다.

his words inspired us with redoubled courage.
그의 말에 우리는 용기백배했다.

his words wrenched a sob from her.
그의 말에 가슴이 쓰라려 그녀는 흐느꼈다.

his wife is as stingy as himself.
부인도 그이만큼 인색하다.

his wife , yoko ono , decided to display lennon's guitars , piano , handwritten lyrics , letters , t-shirts , posthumous 1981 grammy award and other personal belongings for his fans.
그의 아내 오노 요코는 존 레논의 기타 , 피아노 , 직접 손으로 쓴 가사 , 편지 , 티셔츠 , 사후에 받은 1981년도 그래미 상 그리고 그의 다른 소지품들을 팬들을 위해서 전시하기 로 결심했다.

his wife has to relocate to boston.
그 사람 부인이 보스톤으로 전근해 간다는군요.

his lack of education is his biggest liability.
교육을 받지 못한 점이 그의 가장 큰 장애이다.

his son was born handicapped and had to be sent away in an institution.
그의 아들은 장애를 갖고 태어나서 그 기관에서 쫓겨날수밖에 없었다.

his son turned to be a bit of a wastrel who drank and gambled away the family fortune.
그의 아들은 술 마시고 노름으로 가산을 탕진한 건달같은 사람이 되었다.

his confession involved a number of other politicians in the affair.
그의 자백은 다른 몇 명의 정치인들이 그 스캔들에 연루되었음을 보여 주었다.

his role has always been ambiguous.
그의 역할은 지금까지 항상 애매했다.

his failure was entirely due to his negligence.
그의 실패는 전적으로 태만 때문이었다.

his sudden death was a mysterious event.
그의 돌연한 죽음은 불가사의한 사건이었다.

his sudden death threw the whole house into utter confusion.
그의 갑작스러운 죽음으로 온 집안에 난리가 났다.

his rebound average was lowest in 2002.
2002년도에 그의 리바운드 평균은 가장 낮다.

his property is under attachment.
그는 재산을 압류당했다.

his property is fenced with barbed wire.
그의 사유지에는 가시철사로 울타리가 쳐져 있다.

his parents' dropped in their tracks left him an orphan.
양친이 갑자기 죽어서 그는 고아가 되었다.

his answer to my questions came up to chalk.
내 질문에 대한 그의 답변은 만족할 만했다.

his recovery is pronounced hopeless. or his chance of recovery is said to be hopeless.
그는 재기 불능이라고들 한다.

his tooth had started to throb painfully again.
그 드럼의 파동이 나를 흥분 시켰다.

his novel tugged (at) the heartstrings of many readers.
그의 소설은 많은 독자들의 심금을 울렸다.

his music developed again as he grew older.
나이가 들면서 그의 음악은 다시 발전되었다.

his successor has not been named as yet.
그의 후임자는 아직 정해지지 않았다.

his sisters thought that his autobiography was disloyal to the family.
그의 누이들은 그의 자서전이 가문에 대해 배신적인 행위라고 생각했다.

his list includes acorn husks ; black or white birch bark ; roots of bulrush , cattail , chicory , comfrey , spicebush , thistle , or yucca ; mint or sweet fern leaves ; milkweed stems ; and hemlock bark.
그의 목록에는 도토리 껍질이 포함됩니다 ; 검거나 하얀색 박달나무 껍질 ; 큰고랭이속 식물의 뿌리 , 부들 , 치커리 , 나래지치 , 털조장나무 , 엉겅퀴 , 실난초 ; 민 트 혹은 달콤한 양치류 잎 ; 유액을 분비하는 식물의 줄기 ; 그리고 헴록.

his list includes acorn husks ; black or white birch bark ; roots of bulrush , cattail , chicory , comfrey , spicebush , thistle , or yucca ; mint or sweet fern leaves ; milkweed stems ; and hemlock bark.
그의 목록에는 도토리 껍질이 포함됩니다 ; 검거나 하얀색 박달나무 껍질 ; 큰고랭이속 식물의 뿌리 , 부들 , 치커리 , 나래지치 , 털조장나무 , 엉겅퀴 , 실난초 ; 민트 혹은 달콤한 양치류 잎 ; 유액을 분비하는 식물의 줄기 ; 그리고 헴록.

his list includes acorn husks ; black or white birch bark ; roots of bulrush , cattail , chicory , comfrey , spicebush , thistle , or yucca ; mint or sweet fern leaves ; milkweed stems ; and hemlock bark.
그의 목록에는 도토리 껍질이 포함됩니다 ; 검거나 하얀색 박달나무 껍질 ; 큰고랭이속 식물의 뿌리 , 부들 , 치커리 , 나래지치 , 털조장나무 , 엉 겅퀴 , 실난초 ; 민트 혹은 달콤한 양치류 잎 ; 유액을 분비하는 식물의 줄기 ; 그리고 헴록.

his statement could be translated into firm rejection to our proposal.
그의 발언은 우리의 제안에 대한 확고한 거절로 해석될수 있다.

his knowledge is fragmentary and unconnected.
그의 지식은 단편적이고 일관성이 없다.

his hand glides down to her buttocks.
그의 손을 그녀의 엉덩이에 살며시 내려놓았다.

his favorite sibling was his only sister phoebe.
그가 가장좋아하는 형제(자매)는 그의 하나밖에 없는 여동생 phoebe이다.

his nose is similar to his father's but there the resemblance ends.
그의 코는 자기 아버지 코와 비슷하지만 , 닮은 것은 그뿐이다.

his claim to be promoted to the post was quite legitimate.
그 자리로 진급시켜 달라는 그의 요구는 아주 정당한 것이었다.

his greatest achievements were spreading buddhism throughout his empire and beyond.
그의 가장훌륭한 업적은 불교를 그의 제국과 그 저편에 퍼져나가게 한것이다.

his argument is based on fallacious reasoning.
그의 주장은 잘못된 추론에 근거를 두고 있다.

his argument simply does not stand up to close scrutiny.
그의 주장은 그저 면밀히 살펴보면 유효성이 유지가 안 된다.

his style is frequently concise but sententious , which makes it somewhat obscure.
그의 문체는 아주 짧고 금언적이어서 약간 불분명한 느낌을 준다.

his style is characterized by simplicity.
그의 문체는 간결한 것이 특징이다.

his remarks were clearly not displeasing to her.
그의 발언이 그녀에게 분명 불쾌한 것은 아니었다.

his audacity is far out of reason.
그의 대담성은 도리에 어긋난다.

his illness has made him decrepit.
그 사람은 병으로 쇠약해졌다.

his attitude is nauseating.
그의 태도는 구역질이 난다.

his current preoccupation is the appointment of the new manager.
현재 그의 뇌리를 사로잡고 있는 생각은 새 매니저 임명 문제이다.

his wing suit design features tightly woven nylon sewn between the legs and between the arms and torso , creating wings that fill with air and create lift , allowing for forward motion and aerial maneuvers while slowing descent.
그의 날개 의상은 다리와 팔과 몸통 사이의 꽉 짜인 나일론이 특징이며 공기로 가득 찬 날개를 만들고 천천히 내려오는 동안 앞으로 가는 동 작과 공기의 조작을 가능하게 해 줍니다.

his secretary took a dictation on the letter.
그의 비서는 편지에 받아썼다.

his cholesterol level is dangerously high.
그의 콜레스테롤 수치가 위험할 정도로 높다.

his leg is in a (plaster) cast.
그는 다리에 깁스를 하고 있다.

his leg was shattered in the car accident.
그의 다리는 자동차 사고로 으스러졌다.

his finishing blow sent the opponent sprawling on the floor.
그의 결정타 한 대에 상대는 바닥에 나가 떨어졌다.

his atheistic remarks shocked the religious worshippers.
무신론적인 그의 발언은 신앙이 깊은 사람에게는 몹시 충격이었다.

his gesture has a determinate meaning.
그의 몸짓은 확실한 의미를 가지고 있다.

his explanation has dispelled all my doubts.
그의 설명을 듣고 모든 의혹이 풀렸다.

his fellow soldiers are a rag-tag bunch of misfits.
그의 동료 군인들은 사회부적응자들로 이루어진 오합지졸들이다.

his cruel words pierced me to the heart.
그의 무정한 말이 가슴에 사무쳤다.

his discovery was seen as a major breakthrough.
그의 발견은 중요한 개가로 여겨졌다.

his jaw dropped a mile when he heard the surprising news.
그는 그 놀라운 소식을 듣고 입을 크게 벌렸다.

his pose of humility was a lie.
그의 겸손한 태도는 거짓이었다.

his mouth twisted into a wry smile.
그의 입이 비뚤어지면서 조소를 띠었다.

his mouth twisted into a wry smile.
" 최소한 우리가 한 표는 얻었군. " 그녀가 씁쓸한 미소를 지으며 말했다.

his opinion is (or should be) of no consequence in this matter.
그의 의견은 이 문제에서 중요하지 않다.

his opinion carries a lot of clout.
그의 의견은 상당한 영향력을 갖는다.

his ideas are nothing but an anachronism.
그의 착상은 시대 착오에 지나지 않는다.

his ideas about politics are asinine.
그의 정치에 대한 생각은 어리석다.

his promotion is corollary , seeing that he got 's' grade.
그가 's' 등급을 받은 것을 감안하면 그의 승진은 필연적인 결과이다.

his proposals have won the approval of the board.
그의 제안들은 이사회의 승인을 받았다.

his motions are swift as a greyhound so that you can hardly recognize them.
그의 움직임은 매우 빠르기 때문에 그것을 거의 알아차릴 수가 없다.

his fingers are light. or he has sticky fingers.
그는 손이 거칠다.

his opinions have always been distinctly heterodox.
그의 의견은 언제나 명백하게 이단적인 것이었다.

his mom is talking to him about his aptitude test record.
그의 어머니는 그의 적성 검사결과에 대해 이야기를 하고 있습니다.

his mom was a british showgirl who had been performing at a local casino.
그의 어머니는 영국계로 지방 카지노에서 공연을 하는 쇼걸이었다.

his steeply raked cheekbones , dreadlocks and jet-colored eyes , suggest a background that might be mongolian , american indian or chinese.
툭 튀어나온 광대뼈와 가닥가닥 땋은 레게머리 , 그리고 칠흑 같은 눈빛은 그가 몽고인이나 아메리칸 인디언 또는 중국인인 듯한 인상을 풍긴 다.

his comments had a distinctive 19th century flavour.
그의 논평은 독특한 19세기 정취를 가지고 있다.

his unstable character lingers in your mind.
정서가 불안한 그의 성격이 너의 마음에 남아있다.

his conversation is fresh and stimulating.
그의 이야기는 청신한 데가 있다.

his rigid adherence to the rules made him unpopular.
그는 규칙을 엄격히 고수하여 인기가 없었다.

his walker measures two feet by four.
그의 보행기는 폭이 2피트 길이가 4피트이다.

his expressive and high soprano voice made him a shoo-in as the little prince.
표현력이 풍부한 고음으로 그는 어린 왕자 역의 틀림없는 우승후보였어요.

his hazel eyes loomed dark beneath his broad-brimmed stetson.
차양이 넓은 모자를 쓴 그 애의 담갈색 눈이 어두워 보였다.

his pretty-boy good looks were appealing to young ladies.
그는 미소년 같은 외모로 젊은 여성들에게 어필했다.

his rudeness was beyond sufferance.
그의 무례함은 참을 수 없었다.

his apocryphal tears misled no one.
아무도 그의 거짓된 눈물에 현혹되지 않았다.

his judgement was clouded by jealousy.
그의 판단력이 질투심 때문에 흐려졌다.

his poems , which are written in free verse and cadence , are unique and innovative.
자유로운 절과 운율로 쓰여진 그의 시들은 독특하고 혁신적이다.

his behaviour is identical to that of the people he criticizes.
그의 행동은 그가 비평하는 사람들과 동일하다.

his behaviour was so strange that i began to doubt his sanity.
그의 행동이 너무 이상해서 나는 그의 정신이 온전한지 의심이 들기 시작했다.

his antagonism toward us is obvious.
그가 우리에게 반감을 품고 있는 게 분명해.

his rough knuckles are a testament to the life he has led.
그의 거친 손마디는 그가 살아온 인생을 말해 준다.

his pirate costume includes a rusty saber.
그의 해적 의상에는 녹슨 칼도 있다.

his ambivalence made it difficult for us to reach a decision.
우유부단함 때문에 우리는 결정을 내리기가 어려웠다.

his coworkers marveled at his pride in disdaining all things remotely associated with culture.
그의 동료들은 문명과 거리가 먼 것은 무엇이든지 멸시하는 그의 자만심에 깜짝 놀랐다.

his motives were good , but he was undoubtedly reckless.
그의 동기는 좋았으나 그는 확실히 무모했다.

his scenes are lit with a golden light that hearkens back to old photos.
그가 만든 장면들은 오래된 사진을 떠올리게 하는 금빛으로 되어있다.

his motto in life is i am gay , but i am not a weirdo like paris.
그의 인생 좌우명은 " 나는 게이지만 , 패리스처럼 이상하지는 않다. " 이다.

his allegiance has never been questioned.
그의 충성심이 의문시 된 적은 한번도 없었다.

his part-time job became his full-time job.
부업으로 하던 일이 그의 본업이 되었다.

his critique is serious and interesting , but it is also almost completely wrongheaded.
그의 평론은 진지하며 재미있지만 , 거의 삐뚤어진 비평이다.

his addiction to drugs caused his friends much grief.
그의 약물중독 때문에 그의 친구들은 너무나 슬폈다.

his acquittal by the jury surprised those who had thought him guilty.
배심원들에 의해 그가 무죄 석방되자 그를 유죄라고 생각했던 사람들은 놀랐다.

his references vouch for his ability.
신원 보증인들이 그의 능력을 보증한다.

his incarceration has left the gang in turmoil.
그의 투옥으로 인해 갱단은 혼란에 빠지게 되었다.

his elaborate description of the woody setting brings vivid images to the reader's mind.
그가 묘사한 숲의 배경이 정교해서 독자들의 마음속에 생생히 그려진다.

his brow is wet with honest sweat.
그의 이마는 정직한 땀으로 젖었다.

his bouncy blond curls.
그의 탄력 있는 금발 곱슬머리.

his boorish behavior annoys everyone.
그의 야비한 행동은 모든 사람을 화나게 한다.

his devastating performance in the 100 metres.
그가 100미터 달리기에서 세운 굉장한 기록.

his daughters used to clam up at dinner.
그의 딸들은 저녁식사 때 종종 입을 다물고 있었다.

his violin playing has been described by reviewers as mellifluous , yet powerful.
그의 바이올린 연주는 평론가들에 의해서 달콤하지만 힘차다는 평가를 받았다.

his moustache prickled when he kissed me.
그가 내게 입을 맞출 때 그의 수염이 까칠까칠 닿았다.

his doctorate is in a totally unrelated field.
학위가 전혀 관련 없는 분야의 것이거든요.

his co-workers realized this and crucified him for it.
그의 직장동료는 이것을 알게되었고 그일에 대해 그를 비판하였다.

his contemplation of the human soul was quite fascinating.
그의 인간 영혼에 대한 사색은 꽤나 매력적이였다.

his contemplation of the human soul was quite fascinating.
나는 지금 '사색'이라 불리는 두번째 단계(무대)에 있다.

his teammates carried him off the field and heard thunderous cheers from the crowd in the stands.
그의 팀 동료들은 관중석에서 터져 나오는 우레와 같은 환호성을 향해 그를 운동장에서 데리고 나갔다.

his writings are marked by originality of ideas.
그의 글은 착상이 기발하다.

his writings have a peculiar style.
그의 문장은 특이한 스타일이다.

his writings have impinged upon liberal thinking.
그의 글은 자유로운 사고를 침해해 왔다.

his candor at the meeting was praiseworthy.
회의 석상에서 보여준 그의 솔직함은 칭찬할 만했다.

his detractors say that he is handsome but not smart.
그를 비난하는 사람들은 그가 잘생겼지만 영리하지는 않다고 말한다.

his lassitude was because of a long illness.
그 애가 피로해 하는 것은 오랫동안 아팠기 때문이었다.

his yearning for the company of young females is vampire-like.
그가 회사의 젊은 여성들을 갈망하는 것은 흡혈귀와 흡사하다.

his dashing red waistcoat.
그의 멋진 빨간색 조끼.

his mischievous prank turned into a fight.
그의 짓궂은 장난은 싸움으로 번졌다.

his multiplicity of interests made him difficult to concentrate on one subject.
그의 다양한 관심은 그가 한 가지 주제에 집중하는 것을 어렵게 했다.

his (insensitive) remarks are intensifying the repercussions.
그의 발언으로 인한 파문이 확산되고 있다.

his veracity is unquestioned.
그의 진실성은 의심할 여지가 없다.

his persevering efforts were finally rewarded.
그의 검질긴 노력은 마침내 보답받았다.

his scribble was illegible.
그가 갈겨쓴 글씨는 알아볼 수가 없었다.

lever.
지렛대.

lever.
그는 레버를 당겼다..

lever.
지렛대로 들어 올리다.

wheel animalcule.
윤충.

labor is not only expensive but hardly obtainable in the locality.
그 지방에서는 노동력이 비쌀 뿐만 아니라 구하기도 힘들다.

labor power has a value like any other commodity.
노동력은 다른 상품들와 같은 가치를 가진다.

weld.
용접.

weld.
암지르다.

weld.
금속판을 용접하다.

housing problems in the republic of korea.
한국 주택 문제의 현황과 대책.

ax..
지축.

ax..
기하 공리.

ax..
분리공리.

war is of great historical importance ; it is a permanent and frozen timepiece.
23세기 경에 galileo와 pascal을 포함한 일부 천재들이 더 나은 시계에 대한 이론을 세웠지만 그것을 만들어 내는 데는 실패했다.

germany is bounded on the south by france.
독일은 남쪽으로 프랑스와 접하고 있다.

germany was reunified by the west absorbing the east.
동독은 서독에 흡수 통일되었다.

germany holds national parliamentary elections every four years.
독일은 4년마다 의회선거를 치룬다.

japan is the centre of the restroom revolution.
일본 화장실 혁명의 중심지입니다.

japan , south korea , and the united states have been very vocal for weeks in calling on north korea not to carry out the missile tests.
일본과 남한 그리고 미국은 여러 주째 북한에게 미사일 시험 발사를 강행하지 말도록 강력히 촉구해 왔습니다.

japan made it 3-1 in the third inning with kawasaki leading off with a single , moving to second on a sacrifice bunt , and stepping on home plate on a two-out rbi single by shinnosuke abe.
일본은 3회에서 카와사키가 싱글을 이끌면서 3대 1을 만들어 냈고 희생번트로 2루로 옮겼으며 , 그리고 신노수케 아베가 투아웃 rbi 싱글로 본루에 들어왔습 니다.

japan has pledged $100 million in humanitarian aid.
일본이 인도주의적 지원금으로 1억 달러를 약속했다.

president.
회장.

president.
대통령.

president of korea football association , chung mong-joon said , the call was controversial enough.
대한축구협회의 정 몽 준 회장은 " 그 판정은 논란의 여지가 충분했다. " 라고 말했다.

president bush and european allies believe iran is developing a nuclear weapon in secret.
부쉬 대통령과 유럽 동맹국들은 이란이 비밀리에 핵무기를 개발하고 있다고 믿고 있습니다.

president bush says he is worried that the israeli bombing of beirut's airport could weaken the lebanese government.
미국의 조지 부쉬 대통령은 이스라엘 군의 베이루트 공항 포격이 레바논 정부를 약화시킬 수도 있을 것으로 우려한다고 말했습니다.

president bush noted past dissonants over such issues as iraq , but expressed confidence that the new government in that country will succeed.
부쉬 대통령은 과거에는 이라크문제를 둘러싸고 불협화음이 있었지만 , 이라크의 새정부가 성공할 것이라는 확신을 나타냈습니다.

president bush agreed to meet with the russian president at the summit.
부시 대통령은 러시아 대통령과 정상회담을 갖는데 동의했다.

president bush adds the government in damascus is part of the problem , and must take responsibility for helping to find a solution.
시리아 정부는 이번 사태에 일부 관여했으므로 이 문제를 해결하기 위해 협력할 책임이 있다고 부쉬 대통령은 덧붙였습니다.

president bush lifted the sanctions after libyan leader moammar gaddafi abandoned his nuclear weapons program last year.
지난해 리비아 국가원수 무아마르 가다피가 핵무기 계획을 포기함에 따라 부시 대통령은 마침내 제재 조치를 풀었습니다.

president kim dae-jung sent his condolences , saying the korean people will long remember the great contribution of the late founder to the country's economic development.
김대중 대통령도 조문을 보내 , 한국 국민들은 고 정주영 명예회장이 한국 경제발전에 기여한 위대한 업적을 오랫동안 기억할 것이라고 말했습니다.

president roh moo-hyun favors the abolition of the law , which forbids anti-state , pro-pyongyang activities.
노무현 대통령은 반국가 , 친북 활동을 금하는 국보법의 폐지를 찬성하고 있다.

president obama is ready to hit the accelerator but i do not see him just yet putting the pedal to the metal.
오바마 대통령은 곧 출발할 준비는 되었으나 속도낼 단계는 아니라고 생각해.

president gim is expected to name a senior lawmaker to be prime minister.
김 대통령은 원로 의원을 총리에 지명할 것으로 예상된다.

president kirchner has been eyeing the pension pool for some time.
키르히너 대통령은 가끔 바보처럼 보여질때가 있다.

bush and paulson's plan is an aberration.
부시와 폴슨의 계획은 미친 짓이야.

bush said he cautioned the king about the repercussions of skyrocketing prices.
bush는 왕에게 치솟는 가격에 대한 반향에 대해 주의를 주었다.

has anyone called a plumber about the leak in the basement ?.
지하실 새는 곳 고쳐 달라고 누가 배관공에게 전화했어요 ?.

has completed.
다시 하려면 다시 시도를 누르고 데이터를 암호화하지 않고 쓰려면 암호화하지 않고 쓰기를 누르십시오. 설치를 완료한 다음 이 데이터를 다.

has completed.
시 암호화하도록 변경할 수 있습니다.

has dick purchased the tickets for the matinee performance at the arts center ?.
딕은 아트센타에서 있을 공연 입장표를 구입했나요 ?.

has barney decided who'll be going to the trade show ?.
무역 박람회에 누구를 보낼지 바니가 결정했나요 ?.

several people were arrested for distributing racist leaflets.
몇 사람이 인종차별에 관한 전단을 돌린 것으로 체포되었다.

several of the worst affected areas have recorded their driest months since nineteen sixty-one.
최악의 영향을 받은 몇 몇 지역은 1961년 이래 가장 건조한 달을 기록했습니다.

several of his colleagues had a hand in his downfall.
그의 동료 몇 명이 그의 실각에 모종의 역할을 했다.

several off shore oil-drilling platforms were reported to have sustained heavy damage from high seas kicked up by the hurricane's winds.
해양 유정 굴착 장치를 세워 놓는 플랫폼 일부가 허리케인 때문에 높아진 파도로 인해 큰 손상을 입은 것으로 보도되었다.

several days later , he received a letter from the police department that contained another picture of handcuffs.
며칠 후에 , 그는 경찰청으로부터 편지를 받았는데 그 안에는 수갑을 찍은 사진이 들어있었다.

several european soccer players have also aired racist comments.
여러명의 유럽 축구 선수들이 방송도중 인종차별적인 발언을 해 물의를 빚기도 했습니다.

several foreign dignitaries attended the opening ceremony.
몇몇 외국인 고위 인사가 개회식에 참석했다.

several branches withdrew from the organization.
여러 지부가 그 단체를 탈퇴했다.

several leading automakers say they will add in-vehicle navigation and internet services to their future vehicle models.
몇몇 주요 자동차 제조사들은 향후 자사 자동차 모델에는 내장 항법 장치와 인터넷 서비스 기능을 추가시킬 것이라고 한다.

several types of cells may be involved in the immune response to antigens.
몇몇종류의 세포들은 항원에 대한 면역반응에 포함된다.

several attempts to correct the problem met with failure.
문제 해결을 위한 몇몇 시도가 실패로 돌아갔다.

several causes operated to begin the war.
여러 가지 원인으로 전쟁이 일어났다.

several witnesses felt this timetable was too short.
몇몇의 증인들은 이 일정이 너무 촉박하다고 느꼈다.

several weeks ago , the united states forbade arms sales to the government in caracas , citing alleged venezuelan intelligence links to iran and cuba.
미국은 몇 주일 전에 베네수엘라 정보기관이 이란 , 쿠바 등과 연결돼 있다는 이유로 베네수엘라에 대한 무기판매를 금지했습니다.

structural performance of reinforced concrete columns due to corroded main and hoop bars.
주근 및 띠철근의 부식에 따른 철근콘크리트 기둥의 구조성능.

structural performance evaluation of tempered glass guard and handrail system based on full-scale test.
강화유리 가드 및 핸드레일 구조시스템의 실물대 실험에 의한 성능평가.

structural performance evaluations and development of hybrid i-frame structures.
i-frame의 구조성능 평가 및 복합구조시스템 개발 , (연구).

structural system of the highrise tower of daehan life insurance co.
대한생명사옥의 구조시스템.

structural behavior on beam-to-column connection with reformed t-stub.
개량 t stub 를 이용한 기둥 보 접합부의 역학적 거동.

structural design of chuncheon sports center(capella).
춘천 스포츠센터 카펠라 구조설계.

structural design and construction of mokdong headquarter , seoul broadcasting system.
sbs신사옥의 구조설계.

structural design and construction manual for welded deformed steel bar mats.
철근격자망을 사용한 건축물의 구조설계 , 시공 실무편람.

structural tensile capacities of split-tee connection with high strength bolts.
고력볼트 split tee 접합부의 인장내력.

space , time , gravitation : an outline of the general relativity theory.
일반 상대성이론의 개요 : 공간 , 시간 과 중력.

space does not permit the citation of the examples.
공간적인 제약상 예들을 인용할 수가 없다.

space attack is a superbsample of what a science-fiction film should be.
스페이스 어택은 과학 영화가 본받아야 할 매우 좋은 예입니다.

plastic.
비닐.

plastic wraps and containers will not expose you to dioxins , and they are safe in the microwave when used properly.
비닐 랩이나 플라스틱 용기에서 다이옥신이 방출되지는 않으며 , 제대로만 사용하면 전자레인지에 넣어도 안전하다.

behavior of steel stud wall-panel infilled with light-weight foamed mortar.
경량기포모르터를 타설한 경량형강 패널의 구조적 거동.

behavior of stress and deformation generated by repair welding under loading.
공용중 보수용접에 의한 용접부의 응력 및 변형의 거동 - 인장력 작용중 균열보수용접에 의해 생기는 응력 및 변형의 거동 -.

behavior and acoustic emission (ae) activities characteristics of reinforced concrete beams strengthened in shear with carbon fiber-reinforced polymer(cfrp) plate exposed to freezing and thawing cycles.
cfrp 판으로 전단 보강된 이후 동결융해에 노출된 철근콘크리트 보의 거동 및 음향방출 특성.

strong winds are produced when difference in air pressure between any two places at the same altitude is great.
강한 바람은 같은 고도의 두 지역 간의 기압 차이가 클 때 발생한다.

strong winds are shaking the trees violently.
거센 바람이 나무들을 뒤흔들고 있다.

strong opposition placed him on the defensive.
강경한 반대는 그를 수세로 몰아넣었다.

statistical trends alone negate that possibility.
통계의 흐름만 봐도 그럴 가능성은 없다.

statistical yearbook of road traffic counts , 1985.
도로교통량통계연보 , 1985.

analysis of a straight fin with temperature-dependent thermal conductivity.
균일한 단면을 가진 직선 핀에 대하여.

analysis of a cryogenic nitrogen-ambient air heat exchanger including frost formation.
착상을 고려한 극저온 질소-대기 열교환기의 해석.

analysis of the direct coupling of the solar cell array and d.c motor.
태양전지와 d.c.motor의 coupling에 관한 이론적 고찰.

analysis of the effects caused by agglomeration economy on the patterns of industrial location in korea.
집적경제가 제조업 입지의 공간분포 패턴에 미치는 효과 분석.

analysis of the air-conditioning system with chilled ceiling panel.
천장냉방채널 적용 공조시스템의 에너지해석.

analysis of the rental price's determinants by the types of house.
주택 유형별 임대료 결정요인의 분석.

analysis of oil behavior inside rotary compressor using visualization of muffler part.
로터리 압축기 머플러부의 가시화를 통한 내부 오일 거동 분석.

analysis of technical and scale efficiency , and soc investment determinants of the truckload carriers.
기술적 및 규모의 효율성과 사회간접자본투자 결정요인 분석.

analysis of housing characteristics affecting on residential choice.
주거지 선택에 영향을 미치는 주택특성의 분석.

analysis of steel bridge by means of specially orthotropic plate theory.
특별직교이방성 판이론을 응용한 강교량의 해석.

analysis of traffic characteristics in diverge and merge areas and suggestion of design criteria of acceleration/deceleration lanes.
고속도로 유출입 교통행태 분석 및 가감속차로 설계운영 기준 연구.

analysis of stress behavior on field welded joints of u-rib in steel bridge.
u리브 현장용접이음부 응력거동에 관한 연구.

analysis of woven wire wick structure for a miniature heat pipe.
소형 히트파이프용 편조 윅의 형상 해석.

analysis of falling-film generator in ammonia-water absorption system.
암모니아-물 흡수식 시스템에서 유하액막식 발생기의 해석.

analysis of vascular compliance distinction by sex and age among urban people.
대도시인의 연령 및 성별에 따른 혈관탄성 분석.

analysis of ice-formation phenomena for laminar water flow in a concentric tube.
동심원관내 층류유동에서 물의 결빙현상에 대한 해석.

analysis on the ground settlements and deformation of structures.
지반침하 및 토목구조물의 변형거동 분석.

analysis on the operating condition of wastewater recycling system in office building.
사무소 건물에 있어서 배수재이용 설비의 운전상황 분석.

analysis on the curriculum for specialized courses of interior design education.
실내디자인 교육의 특성화 방안을 위한교육과정 분석.

analysis on the clathrate cool storage system.
포접화합물을 이용한 축냉시스템의 이론적 해석.

analysis and countermeasure for heating of apartment with district heating substation.
아파트 난방 문제점과 개선방안.

strength of stud shear connectors in composite beams with deck plate in the slab.
deck plate를 사용한 합성보에서 스터드 쉬어 코넥터의 강도.

strength of shear connectors in composite beams with longitudinal cracks in the concrete slab.
코넥터의 강도에 관한 연구.

strength and initial stiffness of composite beams with a rectangular web-opening.
직사각형 웨브 개구부를 가진 합성보의 강도와 초기강성도.

glass tends to be heavy and it can shatter.
유리는 무거운 경향이 있고 이것은 깨질 수 있어요.

weak and discontinuous vibrations keep coming.
약한 진동이 불연속적으로 계속되고 있다.

weak foundations caused the house to subside.
기초가 약해서 그 집이 내려앉았다.

cyclic.
순환군.

cyclic.
순회군.

cyclic.
유륜화.

cyclic seismic performance of high-strength bolted-steel beam splice.
반복재하 실험에 의한 고력볼트 철골 보 이음부의 내진거동 연구.

testing and evaluation of slipperiness of the ceramic tile and stone for floors.
바닥용 타일 및 석재의 미끄럼성능에 관한 실험적 연구.

type the name of the remote storage server you want to manage.
관리할 원격 저장소 서버 이름을 입력하십시오.

type the name and password of an account to be used to browse the domain forest.
도메인 포리스트를 찾아보는 데 사용할 계정의 이름 및 암호를 입력하십시오.

type the unique product key for your copy of whistler.
사용자의 whistler에 대한 고유한 제품 키를 입력하십시오.

type or paste your search term(s).
검색 단어를 입력하거나 붙여넣으십시오.

type 2 absorption cycle to transport energy in the long distance for district cooling application.
지역냉방 적용을 위한 lng냉열 장거리 수송용 제 2종 흡수식 시스템.

steel skeleton school building (3) : building material and construction.
철골조 학교건축에 관한 연구 (3) : 건축재료 및 시공.

steel tend to corrode faster if it is a salty atmosphere , such as being by the sea.
철은 소금기가 섞인 대기에서 , 가령 바닷가 같은 곳에서 빨리 부식하는 경향이 있다.

economy is a buzzword in recent news.
최근 뉴스에서는 경제라는 용어가 판을 친다.

numerical study on the performance characteristics of a simultaneous heating and cooling heat pump system at each operation mode.
동시냉난방 열펌프 시스템의 운전모드별 성능특성에 관한 수치적 연구.

numerical analysis in duct flow and heat transsfer with repeeated cylindrical blockage by non-orthogonal coordinate trsformation.
주기적인 원주형 장애물이 있는 덕트유동 및 열전달의 비교적 좌표변환에 의한 해석.

numerical analysis of thermal stratification into leaking flow in the nuclear power plant , emergency core coolant system.
원자로 비상 냉각재 누설에 의한 열성층의 비정상 특성에 관한 전산해석적 연구.

numerical analysis of cavity flow heated from below.
밑변이 가열된 장방형 공간내에서 열대류에 관한 수치해석.

numerical analysis of turbulent natural convection in a cylindrical transformer enclosure.
변압기를 모델링한 두 개의 동심 원형 실린더 내에서 난류 자연대류의 수치해석.

numerical analysis of unsteady fluid flow and heat transfer around a circular tube.
원형관 주위의 비정상 유동 및 열전달 현상에 대한 수치해석.

numerical analysis on unsteady flows within axial compressor.
축류압축기 내부의 비정상 유동의 수치해석.

numerical analysis for circular plate with contacted area.
접촉면을 갖는 원형평판의 수직해석에 관한 연구.

numerical investigation on 3-d turbulent natural convection including radiation for partial opening enclosure.
3차원 부분 열림 공간의 자연 대류 복사에 관한 수치적 연구.

reason was an 18th century passion ; the romanticist passion was for the work of mind-and-heart (barzun).
로맨티스트를 위해서 , 링크는 금요일과 토요일에는 한 시간 늦게 문을 닫습니다.

modern special effects add a new dimension to a classic hollywood story , retold in peter jackson's 2005 remake of the film.
현대의 특수효과는 피터잭슨의 2005년 리메이크작품에서 보여준 것처럼 고전적인 헐리웃 스토리에 새로운 면을 더해줍니다.

modern medicine is not accepted by all.
모두가 현대 의학을 받아들이지는 않는다.

modern day physicians think it was either meningitis or scarlet fever.
현대의 의사들은 그 질병이 수막염이나 성홍열이었을 것으로 추측한다.

modern alloys that are resistant to wear and distortion.
마모와 뒤틀림에 강한 현대식 합금들.

modern cosmology believes the universe to have come into existence about fifteen billion years ago.
현대 우주론은 우주가 약 150억년 전에 생겨났다고 믿는다.

modern cosmology believes the universe ti have come into existence about fifteen billion years ago.
현재 우주론은 우주가 약 150억년 전에 생겨났다고 믿는다.

architecture.
건축.

architecture.
건축학.

le kim dung , program director of oxfam-uk's hanoi office says the u.s. imposed double criterions on vietnam.
옥스팜의 하노이 사무소 기획이사인 레 킴 둥씨는 미국이 베트남에 대해 이중기준을 적용했다고 비판합니다.

development of a digital photologging system for construction of road facility database.
도로 시설물 db 작성을 위한 digital photologging활용방안(1차년도).

development of the pavement suface friction analyzer.
미끄럼저항 측정장치 개발.

development of water budget method for basin -wide long-term water resources planning : development of the annual runoff estimation method (final).
장기수자원계획을 위한 유역 물수지 추정방법 개발 : 연유출량 추정방법 개발.

development of information model for road network damage calculation after seismic outbreak.
지진 발생 후 도로망 피해 산정을 위한 정좌 모델 개발.

development of one component polyurethane waterproofing material for buildings in consideration of performance.
성능을 고려한 건축용 일액형폴리우레탄 방수재의 개발.

development of evaluation procedures for vibration and displacement serviceability of bridges.
교량의 진동 , 처짐에 대한 사용성측면에서의 평가절차 수립(최종).

development of beam-to-column connection details with horizontal stiffeners in weak axis of h-shape column.
수평스티프너를 이용한 철골 기둥-보 약축접합부 상세 개발에 관한 연구.

development of design and monitoring methods for tunnels constructed in discontinuous rock mass.
절리암반터널의 설계 및 계측관리기법 개발.

development of new material technique for asphalt pavement.
아스팔트 포장의 신재료 기술 개발.

development of traffic diversion system on the highway corridor.
고속도로 교통축에서의 교통우회시스템의 개발.

development of control system for road construction and pavement maintenance : development of embankment compaction control system of roadbed supporting asphalt and concrete pavement , i.
도로건설 및 포장 유지관리 시스템 개발 : 도로구조체를 지지하는 노상 및 노체의 성토시공관리를 위한 시스템 개발에 관한 연구 , i(최종).

development of materials of component polyurethane for waterproofing of buildings.
건축물 방수용 일액형 폴리우레탄 소재의 개발 연구1.

development of thermal properties on the roof waterproof with insulation system using the diffused reflection material.
확산반사를 이용한 경질시트 옥상 단열방수공법의 열성능 개선에 관한 연구.

development of regional information indicator for activating regional informatization.
지역정보화 활성화를 위한 지역정보화 지표개발 방안 연구.

development of simulation program for txv and capillary tube performance analysis.
갑온 팽창밸브 및 모세관 성능 시뮬레이션 프로그램 개발.

development of demand forecasting models for bus passengers using neural network methods.
신경망 이론을 이용한 버스승객수요 예측모형.

development of controlled blast design techniques for building demolition.
건물발파해체를 위한 제어발파 설계기술 개발(연차).

development of permanent rental housing regeneration for low income group.
저소득층 노후 공동주택 재생기법 개발.

development of planar type all-optical amplifier technology.
평면도파로 전광증폭기 기술.

development of evolutionary algorithm for determining the k most vital arcs in shortest path problem.
2000년도 한국경영과학회 추계학술대회 및 정기총회.

development of wastewater treatment system for small communities in korea.
소도시 및 읍 , 면인구밀집지역의 최적소규모하수처리시스템개발.

development of linear infiltration system for decentralized rainwater management.
분산식 빗물관리를 위한 선형 우수 침투시스템 개발방향 설정에 관한 연구.

development of strengthening methods for deteriorated concrete bridges (year two).
노후 교량의 성능향상 기술 개발.

development of close-to-nature river improvement techniques adapted to the korean streams : structure and function of riparian ecosystem=development of conservation , rehabilitation , and creation techniques of natural environment for the coexistence of.
국내여건에 맞는 자연형하천공법의 개발 : 하천생태계의 구조와 기능 ; 사람과 생물이 어우러지는 자연환경의 보전 , 복원 , 창조기술의 개발(2단 계 2차년도연차보고서).

development of piezoelectric ceramic resonators and related components.
압전세라믹 레조네이터 및 응용부품개발.

development of nomo-graph to evaluate discomfort glare based on distribution type of luminous intensity of interior illumination.
건축실내조명의 배광유형에 따른 불쾌글레어 평가를 위한 노모그래프 개발.

development of ermes decoder asic and paging receiver.
ermes 디코더의 asic 및 무선호출기 개발.

development and performance verification of sub-micron particlevisualization system for the industrial cleanroom.
산업용 클린룸 내 초미립자 가시화 시스템 개발 및 성능 검증.

development has affected vast swathes of our countryside.
개발이 우리 시골 지역의 방대한 농지를 잠식하고 있다.

development gains from newtown development project : the case boondang.
신도시 개발과 개발이익.

details of the fighting remain murky , but the army claimed that some civilians died in crossfire or because rebels used them as human shields.
투쟁의 세부적인 사항은 뚜렷이 밝혀지지 않고 있으나 , 군대는 몇몇의 민간인이 집중공격이나 반란군이 그들을 인간방패로 사용했기 때문에 죽었다고 주 장했다.

details were sketchy and the paper was still being studied.
세부 사항이 구체적이지 않아 그 서류는 계속 검토중이었다.

without wishing to sound conceited , i' m clearly the best salesperson in the company.
자만심에 찬 소리로 들리지 않기를 바라지만 나는 분명히 회사에서 제일가는 영업사원이다.

without naming the book , he said people today are fascinated with every theory according to which jesus was not crucified and did not die but ran off with mary magdalene.
교황은 책 이름을 직접적으로 언급하지 않은 채 오늘날 사람들은 예수가 십자가에 못박혀 죽지 않고 막달라 마리아와 함께 도주했다는 모든 이론에 현혹되고 있다고 말했습니다.

without meanness. (george sand).
친절이란 보물을 잘 간직하라. 주저없이 베푸는 법 , 후회없이 지는 법 , 비열하지 않게 얻는 법을 알라. (조르쥬 상드 , 겸손명언).

vehicle.
탈것.

men are working on a brick wall.
남자들이 벽돌담을 쌓고 있다.

men are getting out of the canoes.
남자들이 커누에서 내리고 있다.

men are playing chess in the park.
남자들이 공원에서 체스를 두고 있다.

men are putting wallpaper on a wall.
남자들이 벽지를 벽에 바르고 있다.

men of talents are apt to be of delicate health. or whom the gods love die young.
재자는 다병이라.

men on the inside are reticent on the subject.
그 문제에 대해서 내부인들은 입을 다물었다.

men out of occupation ratio is almost 10%.
실업자비율이 거의 10%다.

men wear citified coats and some women have furs.
그의 도시적 환경.

men traditionally monopolized jobs in the printing industry.
출판업계에서는 전통적으로 남자들이 일자리를 독점했다.

recent design example of the central sterilization department.
최근 중앙 멸균부의 설계 예.

recent financial scandals have necessitated changes in parliamentary procedures.
최근의 금융 스캔들 때문에 의회 의사 절차상의 변경이 필요해졌다.

virtually all the people that we have surveyed , certainly 75 percent of them , say shyness is undesirable , and has adverse consequences.
사실상 조사한 모든 사람들 중 75%는 수줍음이 반갑지 않고 , 불리한 결과를 가져온다고 말한다.

keeping your body healthy is an expression of gratitude to the whole cosmos - the trees , the clouds , everything. (thich nhat hanh).
몸을 건강히 유지하는 것은 나무와 구름을 비롯한 우주의 모든 것에 대한 감사의 표시다. (틱낫한 , 건강명언).

keeping watch and ward on someone is considered as a kind of stalking.
누군가를 끊임없이 감시하는 것은 스토킹이라고 여겨진다.

faith is a certitude without proofs.
믿음은 증거 없는 확신이다.

faith is an instinct , for it precedes all outward instruction.
믿음은 본능이기도 하다. 모든 외부의 가르침보다 앞서기 때문이다.

first he pummeled it into a modern , hightech operation by investing in systems and absorbing smaller german exchanges.
그는 첫 번째로 각종 체제 개편과 , 소규모 증권거래소 통합에 많은 노력을 기울여 그곳을 현대적인 첨단거래소로 바꾸어 놓았다.

first , i do not agree that it is a moratorium.
첫째로 나는 이것이 지불유예라는 것에 동의하지 않는다.

first , the file was almost certainly compressed.
우선 그 자료는 거의 확실히 압축되었다.

first , it's good to remember the steps to a basic braid.
먼저 , 기본적인 머리 땋기의 과정을 기억하는 것이 좋습니다.

first , claudia , what are the most common forms of female sexual dysfunction ?.
먼저 클로디아씨에게 묻습니다. 여성 성 기능 장애의 가장 흔한 형태가 어떤 거죠 ?.

first of all , we are very versatile.
가장먼저 , 우리는 다재다능하잖아 !.

first put your cash card into the machine.
우선 현금 카드를 넣으세요.

first critical loads of tapered columns with shear deformation.
투고논문 : 전단변형을 고려한 변단면 기둥의 최소임계하중.

first aid and defibrillator support have also increased this year.
올해 구급 치료킷과 제세동기의 지원은 증가했다.

foreign nations have expressed regret for her continuing detention , including burma's neighbors malaysia and thailand.
버마 이웃 나라인 말레이시아와 태국을 포함한 외국 나라들은 이 같은 가택 연금 연장 조치에 실망을 표명했습니다.

foreign exchange is usually traded as bank accounts denominated in different currencies.
외환은 보통 다른 통화로 액수가 매겨진 은행구좌로 거래된다.

foreign aids are tapering off.
외국의 원조는 점차 줄고 있다.

foreign professors' architectural education in korea and international exchange based on the workshop program.
워크숍을 통해서 본 외국 교수의 국내 건축 교육과 국제 교류.

policy issues and directions of reorganizing the agricultural water management systems.
농업용수 관리체계 개편의 방향과 정책과제.

policy measures to introduce a social relief scheme for serious adverse drug reaction.
의약품 부작용 피해구제제도 조사 및 실시방안 연구.

medicine.
의학.

medicine.
약품.

true education does not consist in simply being taught facts.
참교육은 단순히 사실들만을 가르치는 것에 있지 않다.

true virtue is life under the direction of reason. (baruch spinoza).
진정한 미덕은 이성이 인도하는 삶이다. (바뤼흐 스피노자 , 지혜명언).

universal design as a major concept for the 21st century ( roberta null ).
학회활동 : 로베르타 널 초청 , 국제학술세미나.

axiology.
가치론.

architectural form composition of the villa ternisien(1923-27).
테르지엔 빌라(1923-27) 의 건축형태구성.

architectural competition system of the early modern ages : through the victorian competition system.
근대 초기의 설계경기 시스템.

design is not simply about aesthetics , nor is it limited to architectural issues.
디자인은 단순히 미학에 대한 것도 아니고 , 건축적 주제에 국한된 것도 아니다.

design of i ton / day bench scaled-particulate removal process for lgcc at high temperature high pressure 0.
it/d bench급 석탄가스화 복합 발전용 고온고압 집진 공정 설계.

design of an effective human sensibility ergonomic interior design analysis tool.
효율적인 감성공학적 인테리어 디자인 분석 도구의 설계.

design of cft column to h-beam extended end-plate connections with four-blot in tension zone.
인장역에 4개의 볼트를 가진 cft기둥-h 형강보 엔드플레이트 접합부의 설계.

design of truss structures with real-world cost functions using the clustering technique.
클러스터링 기법을 이용한 실 경비함수를 가진 트러스 구조물의 설계.

design of predictive controller for effective superheat control of variable speed refrigeration system.
가변속냉동시스템의 효율적인 과열도제어를 위한 예측제어기 설계.

design of hydrogen liquefier cooled by cryogenic refrigerator.
극저온냉동기를 이용한 수소액화기의 설계.

design and construction of the reinforced earth bridge abutment(final).
보강토공법을 이용한 교대의 설계 및 시공.

design and modeling of an environmental control facility.
환경조절설비의 설계와 모델링.

design and fabrication of polymer electro-optic modulator and switch with modulation bandwidth of 25ghz and analysis of their stability issues.
25 ghz 고분자 전기 광학 변조기/스위치 시현 및 안정성 규명.

design and implementation of the pharmaceutical education system on the information superhighway networks.
초고속 통신망을 이용한 약학 원격 재교육 시스템 개발 및 구축에 관한 연구.

design plan for the cafeteria in the design center.
디자인 센터의 카페테리아 계획안.

design proposal of mokpo bridge - suspension bridge.
목포대교 제안설계 - 현수교.

design guidlines for small-sized apartments adopted the systematic built-in storage.
입체수납시스템을 적용한 소형 공동주택의 내부공간 계획 연구.

based on the 7th revised educational curriculum , high schools have been able to choose film studies as an optional course since 2002 and for elementary and junior high schools as an extra-curricular activity.
제7차 교육과정 개편에 따라 지난 2002학년도부터 고등학교에서 영화를 선택과목으로 채택할 수 있게 됐다. 초 , 중교도 재량활동과정이나 특별활동과정으.

based on the 7th revised educational curriculum , high schools have been able to choose film studies as an optional course since 2002 and for elementary and junior high schools as an extra-curricular activity.
로 가르칠 수 있었다.

axillary.
측아.

axillary.
액아.

axillary.
암내.

compressive properties of cement-based composites reinforced with polyethylene terephthalate fibers.
pet 섬유로 보강된 시멘트 복합체의 압축 특성.

hollow.
궁글다.

hollow.
텅 빈.

hollow.
허황되다.

shear strength of high-strength concrete shear walls.
고강도 콘크리트 전단벽의 전단강도.

shear strength characteristics of rockfill materials using large triaxial testing apparatus.
대형삼축시험기를 이용한 댐재료의 전단강도특성 연구.

flow analysis to develop uniform thermal flow distributions ofthe box type dryer for agriculture products.
상자식 농수산물 건조기의열풍 균일분배구조 실현을 위한 유동해석.

flow analysis of bubble and liquid phase by vertical upward gas injection.
수직상향 기체 주입에 따른 기포 및 액상의 유동분석.

flow condensation heat transfer characteristic of hydrocarbon refrigerants and dme in horizontal plain tube.
탄화수소계 냉매들과 dme의 수평관내 흐름 응축 열전달 특성.

experimental study on a rotary magnetic refrigeration device.
회전식 자기냉동장치에 대한 실험적 연구.

experimental study on the working characteristic of aluminum grooved heat pipe and thermosyphon with inner arterial wick.
내부 아터리가 있는 알루미늄 그루브 히트파이프와 써모사이펀의 작동특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the active controller of structures considering modeling uncertainty.
구조물의 모델링 불확실성을 고려한 능동 제어기의 실험연구.

experimental study on the performance improvement of a simultaneous heating and cooling heat pump in the heating-main operating mode.
난방주체 운전모드에서의 동시냉난방 열펌프 성능향상에 관한 실험적 연구.

experimental study on the development of compact desorber.
콤팩트 고온재생기 개발에 관한 실험적 연구 : 예혼합 표면연소에 관한여.

experimental study on the shear strength and deformation capacity of low-rise r/c shear walls yielding in flexure.
휨 항복형 철근콘크리트 저형 전단벽의 전단내력과 변형능력에 관한 연구.

experimental study on the flow characteristic by the co-polymer a611p additive in gas-liquid two-phase vertical up flow.
합성 고분자물질 a611p를 첨가한 기액 2상 수직상향의 유동특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the outdoor air contamination for fresh air intake design in urban area buildings.
도심지 건물의 외기도입구 위치 선정을 위한 외기오염농도 실측.

experimental study on the liquid cooling heat exchangers for the telecommunication equipment.
통신장비용 액냉형 열교환기의 성능실험에 관한 연구.

experimental study on the superheat control of the variable speed heat pump.
가변속 열펌프의 과열도 제어특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the drying rates of impinging air slot jets with variations of flow rate , temperature and geometry.
슬롯노즐을 이용한 열풍건조방식에서 풍량과 온도 및 높이 변화에 따른 건조 특성의 실험적 연구.

experimental study on the honeycomb structure collector.
벌집형구조 집열기의 실험연구.

experimental study on structural performance of tensile brace in p.e.b steel frames.
p.e.b 강골조에서 인장가새의 구조성능에 관한 실험연구.

experimental study on bond strength of mortar to clay brick unit.
점토벽돌에 대한 몰탈의 부착강도에 관한 연구.

experimental study on stratification according to diffuser shape in the rectangular thermal storage tank.
사각형 축열조의 디퓨져 형태별 성층화에 관한 실험적 연구.

experimental and numerical analysis in the surroundings of impingement baffle plate of the extracting nozzle for disclosing shell wall thinning of a feedwater heater.
급수가열기 추기노즐 충격판 주변의 동체감육 현상의 완화를 위한 실험 및 수치해석적 연구.

experimental investigation on dynamic behavior of a metal hydride heat pump.
수소저항합급이용 열펌프의 동특성에 관한 실험적 연구.

using a potion , his personalities are split , creating.
나는 온갖 종류의 약제 , 크림 , 알약 , 물약을 다 써 보았다.

using the ailerons and rudder together means the plane can be turned in a balanced and comfortable fashion.
보조 날개와 방향타를 함께 사용하는 것은 비행기가 균형 잡히고 편안한 방식으로 방향을 바꿀 수 있다는 것을 의미합니다.

using her charm , loreley lured boatmen to their deaths.
로렐라이는 자신의 매력을 이용해서 , 선원들을 유혹해서 난파시켰다.

using complex forms of discrete mathematics , algorithms , matrices and the like , game theory is , essentially , a form of probabilistic mathematics , used to determine the optimum strategy for success under certain conditions by predicting the most probable actions of an " opponent " - or several opponents.
이산 수학 , 연산 , 행렬 같은 것의 복잡한 형식을 사용하여 , 게임 이론은 , 본질적으로 , 하나의 적 혹은 몇몇 적들의 가장 가능성 있는 행동을 예측함으로써 특정한 조건 아래 성공을 위해 최적의 전략을 결정하는데 사용되는 개연 수학의 형식입니다.

using domestic products is an act of patriotism.
국산품을 사용하는 것이 애국하는 길이다.

using hydroelectricity (electricity made from dams) and wind power , the people of canary hope to change how people use and think about energy.
수련전기(댐에서 만들어진 전기)와 풍력을 이용하는 카나리아 사람들은 사람들이 에너지를 사용하고 에너지에 대해 생각하는 법을 바꾸기를 바라고 있어 요.

simply having a web site and an on-line marketing campaign does not enable one to make quick money without respecting long-established business practices.
오랜 전통의 비즈니스 관행을 무시하고 단순히 웹사이트만 만들어 온라인 마케팅 판촉을 벌인다고 해서 당장 돈을 벌 수 있는 것이 아니라는 것입니다.

low unsaturated zone thickness indicates higher groundwater flooding susceptibility.
낮은 불포화대의 두께는 높은 지하수 흐름의 가능성을 암시한다.

low humidity has hampered fire fighters' efforts to control the 1 , 200-acre wildfire.
습도가 낮아 소방관들이 1 , 200 에이커의 지역에서 발생한 산불을 진화하는 데 애를 먹었다.

under the command of the platoon leader , everybody in the unit worked in perfect unison.
부대원들은 소대장의 지휘 아래 일사불란하게 움직였다.

under the dictatorship , our freedom and rights were trampled underfoot.
독재 정권하에 우리의 자유와 권리는 짓밟혔다.

under the concordat , the state is obliged to maintain catholic teaching in schools.
협정에 따라 그 국가는 학교에서의 카톨릭 교육을 유지해야 한다.

under no circumstances must you open the door.
어떤 일이 있어도 그 문을 열어서는 안 된다.

under federal election rules , her campaign would have benefited by underreporting the event's cost.
연방 선거 정책에 따라서 그녀의 선거운동은 공연 비용을 보고하지 않음으로써 이득을 얻었을 수도 있다.

under king's guidance , the civil rights movement defeated many segregation laws.
킹의 지도 아래 민권 운동은 많은 차별 법들을 없앴다.

considering the benefits , i think you should reconsider your decisions to leave the company.
그러한 이익을 고려해 볼 때 , 너는 회사를 그만두려는 결정을 다시 고려해야 한다고 생각한다.

construction is a barometer of business conditions.
건축계의 활동은 상황의 바로미터이다.

construction of the modern institutions in the nineteenth century architecture.
19세기 근대건축시설의 구축.

construction of the dam took nearly ten years.
댐 건설에 거의 10년이 걸렸다.

construction of ground effective thermal conductivity database for design of closed-loop ground heat exchangers.
밀폐형 지중열교환기 설계를 위한 지중 유효열전도도 데이터베이스 구축.

construction of inter-regional traffic demands estimation system based on korea transport db.
고속도로 교통수요예측 정밀도 제고 방안 연구 : 국가교통db 구축에 따른 고속도로 교통수요분석시스템 구축 , 2003(연구).

construction of multi-storey steel structured apartment by industrialized building system.
공업화공법에 의한 중저층 철골조 '아파트 건축에 관한 연구.

parabolic.
파라볼라 안테나.

parabolic.
포물선 궤도.

parabolic.
포물선 운동.

optimization of pin-fin type heat sinks for various fin shapes.
서로 다른 단면형상의 핀-휜형 방열판 형상 최적설계.

fan belt broke , so car overheated , alternator was getting no charge , and the power steering failed.
팬벨트가 파손되어서 자동차가 과열되고 , 교류 발전기가 전기를 만들지 못하고 동력 조향장치가 고장 났다.

transfer soup back to pot and stir in additional chicken broth.
수프를 다시 냄비로 옮겨 남은 닭 육수와 섞는다.

concrete.
콘크리트.

concrete.
유형의.

concrete.
구상적.

capacity modulation of a multi-type heat pump system using pid control with fuzzy logic.
퍼지 로직 적용 pid 제어를 이용한 멀티형 열펌프의 용량조절.

installation of the terminal server component was not completed.
터미널 서버 구성 요소 설치가 완료되지 않았습니다.

conditions on the ship were often very bad , and crews were on the point of mutiny.
배의 사정은 종종 몹시 열악했으므로 , 선원들은 바야흐로 반란을 일으킬 참이었다.

natural convection for air-layer between body skin and clothingwith considering coefficient of permeability.
투과계수를 고려한 의복과 인체 사이의 공기층에서 자연대류 특성.

natural convection within a wedge - shaped enclosure.
쐐기형 밀폐 공간 내에서의 자연 대류 열전달.

natural selection is also called survival of the fittest.
자연 도태설은 적자생존 이라고도 일컬어 진다.

natural fabrics feel much nicer to the touch.
자연 직물은 느낌이 더욱 좋다.

natural suction of the double coaxial jets.
동축이중원관 분류에 있어서의 자연흡인.

heat , stirring occasionally , over medium heat , until sugar is dissolved.
가끔 저어주면서 설탕이 녹을 때까지 중불에서 가열한다.

heat from fire provides warmth in homes , cooks our food , and produces necessary energy for engines and power stations.
불에서 나오는 열은 집에 온기를 제공하고 , 우리의 음식을 요리하며 , 엔진이나 발전소에 필요한 에너지를 만들어 낸다.

heat and mass transfer in rectifier of ammonia-water absorption system.
암모니아-물 흡수식 시스템에서 정류기의 열 및 물질 전달.

heat and mass transfer in laminar-wavy film.
층류-파동 액막의 열 및 물질전달.

heat and mass transfer characteristics of a falling film ammonia absorber with respect to the vapor flow direction.
유하액막식 암모니아 흡수기에서 증기 유동방향에 따른 열 및 물질전달 특성.

heat transfer with geometric shape of micro-fin tubes (2 : evaporating heat transfer.
마이크로핀 관의 기하학적 형상변화에 대한 열전달 특성.

heat tuansfer characteristics of two-dimensional channel mounted on array of rectangular blocks.
블록이 존재하는 2차원 channel 내의 열전달 특성.

tower.
탑.

tower.
흘립하다.

tower.
흘립.

these are designated for the handicapped.
이 자리는 장애인 전용입니다.

these are mainly labor intensive things , where hopefully we have an advantage.
이는 대체로 노동 집약적인 일이며 , 그 점에서 우리가 유리할 것으로 기대한다.

these are rejections by the u.s. of international agreements that go far back to the carter administration.
미국이 이같은 협정들을 거부한 것은 카터 행정부 시절로 거슬러 올라가는 일입니다.

these are pre-beta versions , not suitable for production use.
이것들은 프리-베타 버전이라서 실질적인 사용에 부적합 합니다.

these are communion in both kinds.
이것들은 양종 성찬식이다.

these people are just tom , dick and harry.
이 사람들은 그저 평범한 사람들이다.

these can be summarized as follows.
이것들은 다음처럼 요약할수 있다.

these two words have different connotations.
이들 두 단어에는 서로 다른 어감이 있다.

these two objectives are mutually incompatible.
이 두 가지 목적은 서로 양립할 수 없다.

these days , uncle sam is depicted with a long white beard.
오늘날 엉클 샘은 하얗고 긴 턱수염을 한 모습으로 묘사된다.

these big cats are very swift and strong.
이러한 큰 고양이들은 빠르고 강하다.

these small companies now have their own discrete identity.
이 작은 회사들은 이제 그들 별개의 정체성을 지니고 있다.

these plants are particularly useful for brightening up shady areas.
이들 화초는 그늘진 구역을 환하게 하는 데 특히 유용하다.

these old tables were made out of oak trees.
이 오래된 탁자들은 참나무로 만들어졌다.

these countries have concentrated epidemics and include the fastest growing epidemics in the world.
이 나라들은 유행에 집중하며 세계의 빠르게 변화하는 유행들을 흡수하고 있다.

these countries say they will put in place an early warning system to detect an impending financial crisis.
이들 나라들은 긴박한 재정위기를 발견하기 위해 경고시스템을 구축할 것이라고 말한다.

these must be true , unpublished stories from your own life experiences.
여러분이 실제로 경험했고 공개되지 않은 이야기여야 합니다.

these men took alpha tocopherol a form of vitamin e found in special vitamin fillers.
이들은 특별한 비타민 첨가제에 들어 있는 비타민 e의 일종인 알파 토코페롤을 섭취했는데요.

these men differ in nationality , but their interests are indistinguishable.
이 사람들은 국적은 다르지만 이해관계는 한가지다.

these recent findings have helped unearth the great mysteries surrounding the genesis of early human beings.
이 최근의 발견들은 태곳적 인류의 탄생을 둘러싼 거대 미스터리를 밝히는데 도움을 주고 있다.

these include fresh , organic and easily digestible foods such as organic milk , yogurt , vegetables , fruits , whole grains and ghee , or clarified butter.
생선 , 유기농 우유 , 야채 , 과일 , 통째로 된 곡식 , 버터기름 , 정제버터와 같은 유기농이나 쉽게 소화되는 음식들이다.

these include cinderella , sleeping beauty , snow white , little red riding hood , hansel and gretel and many more !.
이러한 책 속에는 " 신데렐라 " " 잠자는 숲 속의 공주 " " 백설공부 " " 빨간 망토의 소녀 " " 헨젤과 그레텔 " 과 그 외에 더 많은 이야기들이 들어있어요 !.

these included lions , cheetahs , and leopards in africa.
여기에는 아프리카의 사자 , 치타 , 표범이 포함되어 있었다.

these new viruses can spread quickly and cause unknown diseases.
이러한 새로운 바이러스는 빨리 퍼질 수 있고 , 알려지지 않은 병을 일으킬 수 있다.

these new dangers are ones that can be measured and enumerated by scientists.
이러한 새로운 위험은 과학자들이 계측하고 열거할 수 있는 것들이다.

these new sects were formed mostly out of revolt against the more established sects.
지금의 힌두교는 수많은 다양한 집단과 종파로 구성된다.

these young american performers use a more percussive sound , while seeking what violinist david balakrishnan calls an inside voice.
이 젊은 미국 연주자들은 데이빗 발라크리쉬난이 " 내면의 소리 " 라고 부르는 것을 추구하는 한편 좀더 두들기는 듯한 음을 사용합니다.

these clothes could be found in the thrift stores and at a low cost.
이 옷들은 중고가게에서 낮은가격에 찾을 수 있는 것이다.

these latest findings support the thesis that sexuality is determined by nature rather than choice.
최근의 이러한 발견들은 성적 취향이 선택에 의해서가 아니라 선천적으로 결정된다는 논지를 뒷받침한다.

these changes were gradually assimilated into everyday life.
이 변화들은 서서히 일상생활에 흡수되었다.

these products will be very helpful for your health , and their prices are reasonable.
이 제품들은 건강에 아주 좋고 가격도 합리적입니다.

these districts are infested with vagabonds.
이 지대는 부랑자의 소굴이다.

these laws did away with net wealth taxes.
이 법률로 부유세가 폐지되었습니다.

these statistics are not very meaningful.
이들 통계는 별로 유의미하지 않다.

these viruses are tweaked , renamed , and re-cycled.
이 바이러스들은 수정되고 새 이름을 붙여 재활용 된다.

these resources are as yet undeveloped.
자원은 아직 개발되지 않았다.

these ancient woodlands are under threat from new road developments.
이들 옛날 삼림 지역이 신설 도로 개발 계획으로 위협받고 있다.

these figures do not bode well for the company's future.
이들 수치는 회사 장래에 좋은 징조가 못 된다.

these devices do not have a name yet , but most doctors call them brain pacemakers.
이 장치의 이름은 아직 결정되지 않았지만 , 대다수의 의사들이 뇌 맥박조정기라고 부르고 있다.

these victims make do with instant noodles instead of their traditional rice.
이 피해자들은 그들의 전통 음식인 밥 대신 라면으로 끼니를 때우고 있다.

these shoes are odd. or these shoes do not make a pair.
이 구두는 짝짝이다.

these ideas underlie much of his work.
이러한 생각들이 많은 그의 작품의 기저를 이루고 있다.

these measure how quickly impulses are conducted through a nerve.
이것들은 충격들이 얼마나 빨리 신경을 통해 활동을 하는지 측정한다.

these gases cause untold damage to the environment.
이들 가스는 환경에 실로 엄청난 손상을 초래한다.

these spiders are not aggressive , but may bite if they are disturbed when hunting for food.
이 거미들은 공격적이지는 않지만 , 먹이를 사냥할 때 방해를 받으면 물기도 합니다.

these pants are made of wrinkle-free material.
이 바지는 구김이 가지 않는 천으로 만들어졌다.

these stones are formed of uric acid , a byproduct of protein metabolism.
이 돌들은 단백질 신진대사의 부산물인 오줌산으로 형성되었다.

these contributions ensure that the analyses and opinions on the online business report remain honest and unbiased.
이러한 기고로 인해 온라인 비즈니스 리포트에 관한 분석과 의견은 정직하고 공정한 것임을 보증할 수 있습니다.

these premises are off-limits to unauthorized personnel.
허가를 받지 않은 직원은 이곳에 들어올 수 없다.

these tablets are available over the counter.
이 알약은 처방전 없이 살 수 있다.

these boots will not do for skiing.
이 부츠는 스키 타는 데 적합하지 않아.

these scissors do not cut well. or these scissors are not sharp enough.
이 가위는 잘 들지 않는다.

these quotes are from the declaration of independence.
이 인용은 독립선언서에서 따온 것이다.

these bands may sound completely different , but their effects on a listener are similar.
이 밴드들의 음악은 전혀 다르지만 , 대중들에게 주는 느낌은 비슷하다.

these hallways on the ship are humongous.
이 배의 복도들은 거대하구나.

these abridged examples may well explain our dilemma.
이 요약된 예시자료들이 우리의 딜레마를 잘 설명해 줄 것이다.

these bugs are called orchid mantis , and they can change their body colors to look exactly like the flowers around them.
이 곤충들은 난초 사마귀라고 불리는데 , 이 곤충들은 그들의 몸 색깔을 주변의 꽃 색깔과 똑같이 바꿀 수 있어요.

these preservation methods allowed people to preserve them for long periods , to be used when food became scarce.
먹을 것이 없을 때 사용할 수 있도록 이 보호 방법을 이용해 사람들은 오랜 기간 동안 그것들을 보존할 수 있었다.

these deserts kept egypt isolated allowing the civilization to flourish for more than 3 , 000 years.
이 사막들이 이집트를 고립시켰고 , 3천 년 이상이나 이집트 문명이 번창하는 개기가 되었다.

these theorists include matthew arnold and the leavisites.
이러한 이론가들은 매튜 아놀드와 리비스 학파를 포함한다.

these muffins are very moist and tasty.
이 머핀들은 매우 촉촉하고 맛있다.

these triplets are sets of three lines.
3행 연구는 세 행이 한 세트가 된 것이다.

these thatched roofs frequently catch fire.
이런 초가지붕들은 자주 불이 난다.

these connectionscents include cigar or pipe smoke , a special perfume or cologne , brewing coffee , and cooking foods.
이러한 " 관련된 " 냄새들은 담배나 파이프 담배 , 특별한 향기 또는 화장수 , 끓는 커피 , 그리고 요리되고 있는 음식 등이 포함됩니다.

these masterpieces were carefully crafted from a realist perspective using the teachings of the period's dominant religion.
이 걸작들은 그 시대의 지배적인 종교의 가르침을 사용한 현실주의적인 관점에서 조심스럽게 정교하게 만들어졌습니다.

these doughnut-like chains might become too big to fit through capillaries , the smallest of blood vessels , and might therefore prevent the donated cells from reaching their targets.
이 도넛 같은 체인은 가장 작은 혈관인 모세 혈관을 통하기에는 너무 커질 수 있고 , 그래서 기증된 세포들이 목표물에 도달하지 못하도록 막을 수 있습니다.

these neurotransmitters create electrical charges in the dendrites of the new neuron.
이 신경전달물질들은 새로은 뉴런의 수상 돌기에 전기적 전하를 만들어낸다.

these ferns will grow best in a humid atmosphere.
이 양치류들은 습한 환경에서 가장 잘 자란다.

these (hic) hiccups are driving me (hic)crazy.
이놈의 (딸꾹) 딸꾹질 때문에 (딸꾹) 미치겠어.

these aliens were kept under a tarp within a tent on the site.
외계인들은 방수포에 가려진채로 그 곳 텐트 안에 숨겨져 있었다.

these receptacles are usually located in arm's reach for small children.
이 용기들은 보통 어린이들의 손이 닿는 곳에 놓여 있다.

side effects from the drug are uncommon.
그 약으로 인한 부작용은 드물다.

side effects and ineffectiveness of conventional therapies are primary reasons for seeking alternative care.
부작용과 무효과가 일반적인 치료가 아닌 다른 치료를 찾는 궁극적 이유이다.

pitching.
피칭.

pitching.
요동.

effects of the parameters on the thermal performance of the spherical capsule system using paraffin.
파라핀물질을 사용한 구형캡술 시스템의 전열성능에 미치는 주요인자들의 영향.

effects of check valve on the compressor performance in a scroll compressor.
스크롤 압축기에서 체크밸브의 압축기 효율에 대한 영향.

effects of wood sponge pulp on dispersion and adherence of fibers as well as interfacial matrices in fiber reinforced cement composite.
섬유강화 시멘트복합체에서 목재해면펄프가 섬유분산고착 및 계면구조에 미치는 영향.

effects of exercise versus sauna on hematological changes.
운동과 사우나시 혈액 성분의 변화.

effects of charging conditions on evaporating temperature for diffusion absorption refrigerator.
확산형 흡수식 냉장고에서 작동매체 충진조건이 증발온도에 미치는 영향.

effects of nonlinear motions due to abutment-soil interaction upon seismic responses of multi-span simply supported bridges.
비선형 교대운동이 교량구조물의 지진응답에 미치는 영향분석.

effects of refrigerant oils and molecular sieve on air conditioner using alternative refrigerant.
대체냉매를 사용한 에어콘에서 합성오일과 건조제(m/s)의 영향.

effects of noxious gas particle deposition on the museum enviorment.
보존 유믈에 대한 유해가스 및 분진의 영향 연구.

effects of reynolds number on flow and heat/mass characteristics inside the wavy duct.
reynolds수에 따른 꺾어진 덕트에서 열/물질전달 특성 고찰.

guide dogs live with blind people.
맹도견들은 시각장애인들과 함께 산다.

analytical study on the barriers to the turnkey project management in the pre-construction phase.
턴키사업 추진단계 관리업무의 체계화를 위한 문제점 및 장애요인 분석에 관한 연구.

analytical study on the melting process of a phase change material in a spherical enclosure.
구형 용기내의 상변화 물질의 용융 과정에 대한 해석적 연구.

analytical investigation on the deflection characteristics of steel piles in bridge abutment for aspect ratio and ground properties.
형상비 및 지반특성에 따른 교대 강관파일의 변위특성에 대한 해석적 연구.

tubular.
관상의.

tubular.
통상화.

tubular.
관상 신경계.

stone.
돌.

death is always lurking in the shadows.
죽음은 항상 몰래 숨어있다.

death from the effects of obesity now outnumber all accidental deaths , including car accidents , suicide and homicides.
이제 비만으로 인한 사망자 수가 교통 사고 , 자살 , 살인 등 모든 사고사로 인한 사망자 수를 넘어섰습니다.

employees receive their bonuses just before the annual plant maintenance shutdown.
직원들은 연례 공장 정비로 인한 임시 휴업 직전에 상여금을 받는다.

heavy taxes are laid on wine and tobacco.
술과 담배에 중세가 과해져 있다.

heavy machinery had to be used to rescue the passengers and crew of a chartered airplane who were stuck for four hours , unable to disembark because the aircraft s stairway was jammed.
한 전세기의 계단이 고장나서 4시간 동안 비행기에 갇혀 있던 승객과 승무원을 구조하기 위해 중장비가 동원되는 사태가 발생했다.

heavy snowfalls are predicted for tonight and tomorrow.
오늘밤과 내일 큰눈이 내릴 것으로 예상된다.

lift your right arm three times and converse.
오른쪽 팔을 세 번 들어올리고 반대쪽도 역시 똑같이 하세요.

because.
왜냐하면.

because a ct scan produces radiation , women of childbearing age need to have a pregnancy test before proceeding with the scan.
ct촬영의 경우 , 방사선을 방출하기 때문에 , 가임기의 여성들은 ct촬영전에 임시테스트를 해야 합니다.

because the company is in the financial dire straits , employees have not been paid for three months.
회사 사정이 좋지 않아 직원들 월급이 3개월째 밀려 있다.

because the eu is a bloc second in importance only to the u.s. , this would be an unexciting but important scenario.
이런 전망은 흥분할 정도는 아니지만 , 유럽연합(eu)이 미국에 버금가는 중요한 경제블록이기 때문에 중요시 하지 않을 수 없다.

because the address on the package could not be read , it was returned to the sender.
소포에 적힌 주소를 알아볼 수가 없어서 발신인 앞으로 반송시켰다.

because how much you will get paid is a sensitive subject , you need to broach it tactfully.
얼마를 받는가 하는 문제는 예민한 것이므로 그 주제는 전략적으로 잘 꺼내야 한다.

because it is cold outside , do zip up your jacket.
바깥 날씨가 추우니 윗도리 지퍼를 올리세요.

because it is an election year , most political candidates are spending more time meeting with and listening to their constituency.
선거가 있는 해기 때문에 , 대부분의 정치 지망생들은 유권자들과 만나고 의견을 듣는 데 더 많은 시간을 쓰고 있다.

because it was windy enough to fly a kite , he unwound the reel.
연을 날리기에 바람이 충분했기 때문에 그는 얼레를 풀었다.

because people expected prices to rise rapidly , they started to hoard goods.
물가가 가파르게 상승할 것이라고 예상했기 때문에 사람들은 물건을 사재기 시작했다.

because of the railway workers' stoppage , trains will not be running until further notice and all ticket holders will receive full refunds.
철도 근로자들의 파업으로 추후 공고가 있을 때까지 열차 운행이 중단되며 기차표를 사신 분들에게는 전액 환불해 드리겠습니다.

because of the duality offered , students can major in anything and have a top-notch education (iu is known for its journalism and liberal arts majors while purdue is known for its engineering and science programs).
제공되는 이중성 때문에 학생들은 어떤 것이나 전공할 수 있고 , 일류 교육을 받는다. (iu는 신문학과 교양과목으로 유명하고 , 반면 퍼듀는 공학기술과 과학.

because of the duality offered , students can major in anything and have a top-notch education (iu is known for its journalism and liberal arts majors while purdue is known for its engineering and science programs).
프로그램이 유명하다).

because of this fact he is scoffed at by m.
이 사실 때문에 그는 m에 의해 조롱 받는다.

because of that , some analysts assert to divide some countries , with separate territories for each faction.
이 때문에 일부 전문가들은 각 정파에게 영토를 나누는 방식으로 일부 국가를 분리할 것을 주장하기도 합니다.

because of his bad habits , the boss cast him out of the saddle.
그의 나쁜 버릇 때문에 상사가 그를 면직시켰다.

because of his misconduct , he forfeited his right to take the test.
그는 부정행위를 하여 응시 자격을 박탈당했다.

because of king sejong station's strong record of research performance , south korea became a consultative party to the antarctic treaty consultative party(atcp) in 1989.
한국은 킹 세종기지의 눈부신 업적 덕택에 1989년 남극조약협의당사국(atcp)의 일원이 됐다.

because of budget cutbacks , the library is increasingly relying on volunteers.
예산 삭감 때문에 그 도서관은 자원자에 대한 의존도가 점점 높아지고 있다.

because that company has reduced the workload , employees' morale is soared.
회사의 업무량이 줄어들어서 직원들의 사기는 치솟았다.

because it's only lightly processed , it's a more potent source of polyphenols.
그것은 약하게 가공되었기 때문에 폴리페놀의 근원은 더 강해진다.

because these days we destroy our environment harshly.
왜냐하면 요즈음 우리 인간들이 환경을 심하게 파괴하잖아.

because birds have the syrinx lower down , they can make sounds through two tubes in their throats.
새의 명관이 더 낮기 때문에 새들은 목 속에 있는 두 개의 관을 통해 소리를 낼 수 있어요.

pay special attention to moles that have changed and rough , red areas that may be precancerous lesions.
검게 변한 점이나 , 거칠고 붉은 부위는 암으로 진전될 수 있으므로 특별히 주의를 기울이셔야 합니다.

wood is composed of fibers which are more or less parallel.
나무는 어느 정도 평행한 섬유질들로 구성되어 있다.

already.
이미.

already.
벌써.

already.
이왕.

already , many candidates have distinguished themselves as the leading runners in this campaign , and others have dropped out due to poor results and unmanageable campaign costs.
이미 많은 후보들이 이번 경선의 유력한 후보로서 두각을 나타내고 있는 반면 , 저조한 투표 결과나 선거 비용에 대한 부담으로 탈락이 확실 시되는 후보들도 있다.

already employing 1 , 500 people , amd's plant took on a thousand more workers to boost production of its microprocessors.
이미 1천500명의 직원을 고용하고 있는 amd 공장은 마이크로프로세서 생산량 확대를 위해 1천 명을 추가 고용했습니다.

since he works for a corrupted politician , he found no countenance in his family.
그가 부패한 정치인 밑에서 일했기 때문에 , 가족들의 지지를 얻지 못하였다.

since he desperately needed money , he was to go to any limit.
돈이 절실히 필요했기 때문에 그는 무슨 일이든지 하려 했다.

since the iss has no laundry facilities , j-ware is expected to decrease the amount of clothing that needs to be sent there for astronauts.
iss에는 세탁소가 없기 때문에 j-ware는 우주인들이 옮기는 빨랫감을 줄여줄 것이다.

since this was the first one sold , it got applause.
처음으로 팔린 것이라 박수갈채까지 받았습니다.

since she is a complete stranger here , her apprehension is understandable.
그녀는 이곳에 처음 왔기 때문에 그녀의 걱정은 이해할 만하다.

since it manufactured its first car in 1955 , korea has grown to be the sixth largest automobile producer in the world.
1955년 최초로 차를 생산한 이래로 , 한국은 세계에서 6번째로 가장 큰 자동차 생산국으로 성장했다.

since that day , i have never smoked another cigarette.
그날 이후로 나는 담배를 전혀 피우지 않았다.

since that historic moment , america continued to have other spaceflight programs.
이 역사적인 순간 이래로 , 미국은 지속해서 다른 우주 프로그램이 있었습니다.

since it's hard to sleep while congested , i try to get myself to sleep using valerian root tea.
혼잡하여 도무지 잘 수 없었을 때부터 나는 길초근뿌리차를 마시며 잠을 자려 노력했다.

since everything is in our heads , we had better not lose them. (gabriel coco chanel).
모든 것이 우리 머리 속에 있으니 머리를 잃어버리지 않는 게 좋겠다 (가브리엘(코코) 샤넬 , 지식명언).

since then , he has transformed the formerly polluted springfield from an environmentally unfriendly city hurt by widespread industrialization into the greenest city in the state.
그 이래로 , 그는 만연한 산업화로 오염되어 있던 스프링필드 시를 환경 친화적이지 못했던 도시에서 주에서 가장 푸르른 도시로 변모시켰습 니다.

since then beijing has harassed some major taiwanese businesses in china whose leaders supported chen.
그때부터 북경은 천수이볜을 지지하는 중국의 주요 대만 산업의 지도자들을 괴롭혔다.

since few artists have figured out a way to make money from their digital doodles , some resort to selling comic-related merchandise online.
디지털 만화로 돈을 벌 수 있는 방법을 터득한 만화가는 거의 없습니다. 일부 만화가들만 만화 관련 상품들을 인터넷상에서 판매하는 방법으로 돈을 벌죠.

since nobody knows what's in them , they decided to play it safe and called in a hazardous materials team to dispose of them.
그 안에 뭐가 있는지 아무도 몰라서 그걸 안전하게 폐기 처분하기 위해 위험물 처리반을 불렀대요.

since lactic acid is the by-product of muscular activity , performing fewer reps will produce less lactic acid.
젖산은 근육 운동의 부산물이기 때문에 , 반복을 덜 할수록 더 적은 양의 젖산이 생성될 것입니다.

since kefir is cultured mainly using live , active grains in a medium that is thick and coating , and because of the variety of friendly bacteria found within , kefir seems to be a much better probiotic than many of the commercially available dried capsule products.
케피어는 주로 두껍고 코팅이 되어 있는 배양기 안에서 살아있는 활발한 버섯의 형태로 사용되고 , 그 안에서 발견된 다양한 " 친절한 박테리아 " 때문에 많은 상업적으로 이용이 가능한 캡슐에 든 상품들보다 훨씬 더 프로바이오틱한 것으로 보여요.

later , a catalyst causes the oxygen molecules to reunite into triatomic oxygen.
분열된 오존에 어떤 촉매를 가하면 산소 분자는 다시 3원자인 오존으로 재결합된다.

later , the english swapped the country of suriname in south america for new amsterdam in 1664.
이후 , 1664년에 영국은 남아프리카의 수리남과 뉴 암스테르담을 맞바꾸었다.

later , benjamin rush contributed much of his money and time to the aid of the poor.
후에 , 벤자민 러쉬는 자기 대부분의 재산과 시간을 가난한 이들을 돕는데 헌납했다.

later , five-time champion brazil takes on 1998 winner france. the winner of that game meets portugal in the semifinals.
잠시 후 프랑크푸르트에서 월드컵에서 5회 우승한 브라질과 지난 1998년도 우승국인 프랑스의 경기가 벌어집니다.

victim retractions fell from 37% in 2002 to 28% in 2006.
피해자 철회가 2002년 37%에서 2006년 28%로 떨어졌다.

then i will take you for a drive.
그렇다면 한번 드라이브 시켜드리죠.

then he must persuade it to return to the body.
그런 후 그는 영혼에게 몸으로 돌아오라고 설득해야 한다.

then he noticed the postmark : nov.
응모권의 우체국 소인 날짜는 12월 31일 이전이어야 한다.

then a fan threw an ice-filled beverage - that hit artest in the face.
월리스가 아테스트를 밀치자 관중 한 명이 얼음이 든 음료수 병을 던져 아테스트의 얼굴에 맞추었습니다.

then , you have probably watched too many sci-fi films.
그렇다면 , 여러분은 공상 과학 영화를 너무 많이 본겁니다.

then , you need to visit the city of lausanne.
그러면 라우산느를 방문해야 해요.

then , on the basis of yow knowledge of the situation , you can evaluate the problem and come up with the best way to solve it.
그리고 나서 , 당신은 상황에 대한 당신의 기초 지식을 통해서 그 문제를 평가할 수 있으며 , 그것을 풀기 위한 최고의 방법을 제시할 수 있다.

then , with the outbreak of world war i , trade flows were interrupted.
그리고 , 세계 1차 대전의 발발과 함께 협상의 흐름은 중단되어 버렸다.

then , buy just five more books at our regular price within the next 12 months.
그런 다음 5권만 더 정가로 12개월 내에 구입하십시오.

then , as the six-hour limit ran out , professor hugo once more took the microphone in hand.
그리고 나서 , 제한된 6시간이 지나자 , hugo 교수는 다시 한 번 손에 마이크를 잡았다.

then , coaxed by desperately needed food aid and business offers from the south , kim jong il opened his closed society a smidgen more , allowing more southern visitors last year than the total for the previous five decades.
그 후 , 절박하게 필요한 식량 원조와 남한의 사업 제의에 이끌려 , 김정일은 지난해 , 지난 50년의 합계보다 더 많은 남한 관광객들을 받아 들 이며 , 그의 닫힌 사회를 조금 더 열었다.

then in 1991 he died of a terrible stroke.
그리고 나서 1991년에 그는 끔찍한 뇌졸중으로 사망했다.

then at the stage door the girl asked the violinist for his autograph.
그리고 무대로 통하는 문에서 그녀는 그 바이올리니스트에게 사인을 요청했다.

then the woodcutter let his axe fly-thwack ! everyone heard it.
도끼는 나무를 자르는 데 사용되는 도구이다.

then the rookie demanded she stand on one foot.
그러자 , 신인은 그녀가 외발로 서도록 요구받았다.

then the tory party in its turn collapsed.
그리하여 토리당은 " 결국 " 붕괴됐다.

then the prosecutor addressed the court.
다음에 검사의 논고가 있었다.

then you have to pinch your legs together real tight and stay that way the rest of the ride.
그러면 두 다리를 딱 붙이고 내릴때까지 그 자세를 유지해야 하죠.

then she added a drop of vinegar and six eggs.
그리고서 그녀는 식초 한 방울과 여섯 개의 달걀을 넣었다.

then it was resold four years later.
그는 분양받은 아파트를 1억 원의 프리미엄을 받고 되팔았다.

then when eb comes back to them a deserter and a fugitive , jethro must find a way to save his cousin from certain death.
이때 , 엡이 버림받고 도망자의 신세로 돌아오고 , 제쓰로는 그의 사춘인 엡을 죽음으로부터 구할 방법을 찾아야만 합니다.

then all the zebras dashed off together.
그런 다음 한꺼번에 달아났다.

then we will all just moan about how wet it is.
그리고 우리는 이게 얼마나 젖었는지에 대해 불평할거야.

then came the shocker.
그런데 놀라운 일이 벌어졌다.

then add the salt and aubergine and pound together again.
그 다음에 소금과 가지를 넣고 함께 찧는다.

then thirty centimetres cubed of 2 molar hcl was measured using a measuring cylinder.
그다음에 2몰의 hcl가 메스실린더에 30센티미터로 측정되었다.

then later tomorrow it will turn mostly sunny , but cold and windy , the high twenty-three.
그리고 나서 내일부터 대부분의 지역이 맑게 개겠지만 기온이 낮고 바람이 많이 불겠습니다. 기온은 23도입니다.

then there's the nagging question of the aftermath of kosovo.
그리고 코소보 전쟁의 여파에 대한 성가신 문제가 있다.

then maybe you need a vehicle that was built for the snow.
그렇다면 폭설에 대비해 만들어진 차량이 필요하실 겁니다.

then perhaps you should aspire to become a cheese sprayer in the future.
그렇다면 아마 나중에 치즈 뿌리는 사람이 되는 포부를 가질 수 있을 거예요.

then kononov and his men held a war court that convicted the villagers.
그리고는 kononov와 그의 부하들은 마을사람들에게 유죄를 입증하는 전범 재판소를 개최했다.

everyone at the party was totally blotto.
파티에 온 사람들이 전부 완전히 취해 버렸어.

everyone was bending over backwards to be welcoming to him.
모든 사람이 그를 환영하려고 갖은 애를 다쓰고 있었다.

everyone was mentally prepared for the company's split-up.
모두들 회사가 분리되는 것에 대해 마음의 준비가 되어 있었다.

everyone who works for someone else knows that you simply can not say whatever you like , whensoever you like.
누군가들을 위해 일하는 모든 사람들은 원하는대로 , 아무때나 말할수 없는 것을 안다.

everyone thought that billy had picked a good animal.
모두들 빌리가 동물을 잘 선택했다고 생각했다.

everyone knows newspapers sex up the headline to sell newspapers.
신문사가 판매촉진을 위하여 헤드라인을 과장하여 표현한다는 것을 누구나다 알고 있다.

everyone admired her patience and unfailing good humour.
모두가 그녀의 인내심과 변함없는 쾌활함에 감탄했다.

everyone agrees that the federal government will have to provide more money for expanded literacy programs.
연방 정부가 문자 해득 프로그램 확대를 위해 더 많은 돈을 투자해야 한다는 데 모든 사람이 동의하고 있습니다.

everyone agrees that it should remain up until new year's.
또한 트리를 새해가 될 때까지 그대로 놔두어야 한다는 데에는 모두들 이견이 없다.

drunken.
술김에 하는 싸움.

drunken.
취중 운전자.

drunken.
취언.

such is the elegance of this typeface that it is still a favourite of designers.
이 서체의 우아함이 그 정도이므로 그것이 아직도 디자이너들의 인기를 얻고 있다.

such a man is sure to be the glad mitten wherever he may go.
그런 분은 어느 곳에서라도 환영받을 거예요.

such a dark face does not suit my little blossom.
그런 어두운 얼굴은 우리 애인에게 어울리지 않아.

such a trifling thing is not worth worrying about.
그까지로 걱정할 것 없다.

such people will bring discredit on themselves.
그런 사람들은 그들 자신에게 좋지 않은 평판을 초래할 것이다.

such an assembly could declare the king a ceremonial figure , or eliminate the monarchy.
이러한 의회를 통해 왕은 의식적인 존재임을 표명하고 왕정을 폐지할 수 있습니다.

such things can not (even) be considered hardship.
그런 것은 고생이라고 할 수도 없다.

such efforts are a long way off in macedonia , where the lynx is legally protected from hunting.
살쾡이를 법적으로 사냥금지 조치를 감행한 마세도니아에서 취해졌던 시도가 잘 이루어지지 않았다.

such protests are without precedent in recent history.
그러한 항의는 가까운 역사에서는 전례가 없는 일이다.

such measures may include land use controls , building codes , soundproofing , acquisitions and relocations.
그들은 방음벽을 설치해서 도로의 소음을 차단했다.

such advice as he was given has proved almost worthless.
그가 받은 그런 충고는 거의 가치가 없는 것으로 밝혀졌다.

such bombs are called joint direct-attack munition (jdam).
이러한 폭탄들은 공동 정면 공격 군사물품 , 즉 jdam이라고 불리어진다.

such laxity was rooted in his appreciation of rooney's importance.
그러한 안이함은 루니의 중요성에 대한 인식에 뿌리를 두고 있었다.

such memories exist only on the subconscious level.
그런 기억은 오직 잠재의식적인 차원에서만 존재한다.

such behaviour is totally unacceptable in a civilized society.
그러한 행위는 문명사회에서는 전혀 용납되지 않는다.

such recidivism occurs quite frequently.
이러한 상습적 범행은 아주 빈번하게 발생한다.

tissue.
휴지.

tissue.
조직적.

tissue.
티슈(페이퍼).

kim explained himself about what happened in the lead-up to the summit , according to chong wa dae officials.
김대통령은 청와대 관계자들의 말에 따르면 남북정상회담을 성사시키면서 있었던 일들에 대해 해명하였다.

kim jung-ae , member of a north korean education committee , says education in the two koreas has been an ideological battlefield for half a century.
북한 교육위원회의 김정애 위원은 지난 반세기동안 남북한의 교육은 이념의 싸움터가 돼 왔다고 지적했습니다.

double.
곱.

double.
더블.

double.
두 곱.

toe.
발가락.

toe.
밭장다리로 걷다.

toe.
엄지발가락.

trees are divided into evergreens and deciduous trees.
나무는 상록수와 낙엽수로 구별된다.

tom is a shit on wheels.
탐은 아주 콧대 높다.

tom is at his books after going to the med school.
톰은 의대에 진학한 후 항상 공부하고 있다.

tom is an irreverent , iconoclastic figure who refuses to conform.
탐은 순응을 거부하는 불손하고 인습 타파적 인물이다.

tom is little bit dead from the neck up.
탐은 좀 머리가 모자라다.

tom does not like to do chores.
톰은 집안일 하는 것을 좋아하지 않았다.

tom and sally were having a terrible argument , and i was trapped-smack-dab in the middle.
톰과 샐리는 격렬한 언쟁을 하였고 , 나는 두 사람 사이의 한복판에서 어찌 할 수가 없었다.

tom and jane are in like.
탐과 제인은 꽤 좋아하는 사이인 것 같다.

tom was apprenticed to the master.
톰은 그 장인의 도제가 되었다.

tom cast dirt on sally , trying to insult her.
톰은 셀리를 모욕하려고 악담을 퍼부었다.

tom grew away from his friends as he got into a mysterious religon.
톰은 신비스러운 종교에 빠지면서 친구들과 멀어지게 되었다.

tom clubbed with his sister for the present.
톰은 누이와 돈을 모아 그 선물을 사기로 했다.

tom hanks will now spend some time and discipline on a thriller , " the road to perdition ," which begins shooting next spring.
톰 행크스는 이제 내년 봄 크랭크인에 들어가는 스릴러물 ," the road to perdition " 을 위해 시간을 두고 자기관리에 들어 갈 계획입니다.

tom hanks ran a mile from the desert island in the film 'cast away.'.
영화 '캐스트 어웨이'에서 톰 행크스는 무인도로부터 도망쳤다.

lay.
놓다.

lay.
눕히다.

lay.
누이다.

lay in for the e-mail account , it's free.
이메일 계정이 무료이므로 그것을 신청하여라.

lay the carpaccio down on the plate.
카르파초 요리를 조심스럽게 접시에 내려놓으세요.

lay people from other nations also carried the cross during the procession.
다른 국가에서 온 가톨릭 신자들 역시 이 의식이 진행되는 동안 십자가를 지고 가며 예수의 고난을 기념했습니다.

lay an eye on the new recruit , because i think he is a spy.
신입사원을 주목해라. 나는 그가 스파이라고 생각하기 때문이다.

sales , via his showroom , web site and catalogs came rapidly , reaching $650 , 000 a month recently , he says.
회사의 전시장과 웹사이트 , 카탈로그 등을 통한 판매가 급속히 신장하여 최근에는 매출이 월간 65만 달러에 이른다고 그는 말합니다.

sales were up 70 percent. it was a banner year.
매출이 70% 증가했어. 성공적인 한 해였다.

sales hit the ceiling and the company was very happy.
매상은 최고에 달했고 회사는 행복했다.

helve.
도끼 자루.

friend might be leading him somewhat astray.
친구는 그를 조금이나마 탈선 시킬지 모른다.

put the smaller pan on top of the stove.
렌지 위에 작은 냄비를 올려 놓으세요.

put rice and beans in a pot.
밥과 콩을 냄비 안에 넣어라.

put up your dukes and defend yourself !.
싸울 태세를 갖추고 방어를 해 !.

put it all together and eat.
함께 모아서 먹어라.

put back into oven for 3 minutes.
오븐에 3분만 더 두어라.

put onion and carrot in blender.
믹서기에 양파와 당근을 넣어라.

clove garlic (in each jar) or : slice pickles ; put clove garlic and sliced pickles back in jar.
남자들이 두꺼운 판자를 쪼개려 하고 있다.

chickens clucked in the hen house.
닭들이 닭장에서 꼬꼬댁거렸다.

door.
현관.

door.
문.

door.
출입문.

bill is not dumb or lazy , however. he's hard worker , and he's smart.
빌은 멍청하거나 게으르지 않고 부지런하고 똑똑 한 사람이었다.

bill , president of speech industry consulting firm tma associates , says that's a common reaction among users over the age of 20.
음성 컴퓨터 산업 컨설팅 회사인 tma associates의 빌 회장은 그게 20대 이상의 사용자들 사이에서 일어나는 일반적인 반응이라고 말한다.

bill " is the nickname for william.
윌리엄의 애칭은 빌이다 ".

bill : this resentment is not entirely unwarranted.
빌 : 이 분노를 완전히 인정할 수 없는 것은 아닙니다.

bill refused to accept pain and illness as part and parcel of growing older.
빌은 고통과 병이 나이를 먹으면 본질적으로 수반되는 것으로 받아들이기가 싫었다.

bill claims succession to father's house.
빌은 아버지의 집에 대한 상속권을 주장한다.

bill sikes - a bully , a robber and a murderer.
bill sikes 는 골목대장이며 강도고 사람을죽이는 살인 범이다.

bob is not exactly the life of the party , but he's polite.
밥은 파티의 스타는 아니지만 공손하다.

bob , will you do the honors ?.
밥 , 주인 노릇 좀 해줘요.

bob tried to use every trick in the book , but he still failed.
밥은 온갖 방법을 동원했으나 그래도 실패했다.

x.
가위표.

x.
엑스.

each summer a new batch of students tries to find work.
매년 여름 일단의 새로운 학생들이 일자리를 찾는다.

each of the things that we see on the wreck reminds us that there was 1 , 177 individuals that died.
난파선에 있는 물건들을 하나하나보고 있으면 죽어간 1천177명 개개인이 생각납니다.

each of you is as different as your fingertips.
여러분 모두는 여러분들의 손가락 끝처럼 모두 다릅니다.

each time a byte is transferred or transmitted , the parity bit is tested by memory controller circuits on the motherboard.
바이트가 전송될 때마다 마더보드에 있는 메모리 컨트롤러 회로에서 패리티 비트를 테스트한다.

each year about 12 million people in the u.s. alone seek medical care for impacted cerumen.
매년 미국에서만 천 이백만 명의 사람들이 압축된 기지 때문에 의사를 찾습니다.

each had their own sort of religion.
각각의 사람들은 그들 자신이 종교를 가지고 있었다.

each several has his merits and faults.
사람에게는 각각 장단점이 있다.

each day at the docks , the fishermen must contend with birds who try to steal their catch.
부두에서는 매일같이 어부들이 물고기를 훔쳐 가려는 새들과 싸워야만 한다.

each child with autism is so special , they are so unique.
자폐아동 한 명 한 명이 아주 특별하고 아주 독특합니다.

each single has his merits and faults.
사람에게는 각각 장단점이 있다.

each student had a different solution to the problem.
학생들은 제각기 그 문제에 대한 해답이 달랐다.

each destination computer can have more than one network adapter.
대상 컴퓨터에마다 1개 이상의 네트워크 어댑터가 있을 수 있습니다.

each speaker was allotted 20 minutes for presentation.
발표자들에게 각각 20분의 시간이 할애되었다.

each voter has cast a fair vote.
유권자들은 깨끗한 한 표를 행사했다.

each tutor works with only four students.
과외 교사 한 명당 4명의 학생들만 가르칩니다.

each continent is of triangular shape.
대륙은 어느 것이나 삼각형이다.

each rider carrying mail traveled up to 120 km (75 miles) a day.
각각의 배달부가 하루에 최대 120km(75마일)를 달려 우편물을 날랐다.

each stalk of the tree was about 5 cm in diameter.
그 나무의 각 줄기는 직경 약 5cm였다.

new plants will be opened in the ukraine.
새로운 공장을 우크라이나에 세울 것이다.

new architectural space formed by abstract painting in 1920's and its effect on functionalism.
1920년대 추상회화를 통한 새로운 건축공간 생성이 기능주의 건축에 미친 영향.

new construction cycle for highrise buildings by standardization of design of slab-formwork.
슬래브형틀설계 표준화를 통한 고층건물의 공기단축공법 연구.

new york is still the second largest port in usa.
뉴욕은 여전히 미국에서 두 번째로 큰 항구이다.

new calendars will be distributed when they become available.
새 달력은 입수되는 대로 배포될 것이다.

new cars start to depreciate as soon as they are on the road.
새 차는 도로에 올라서는 순간부터 가치가 떨어지기 시작한다.

new studies suggest , hormone therapy may increase the risk of heart problems.
새로운 연구에 따르면 , 호르몬 요법이 심장 질환에 걸릴 위험을 높일 수도 있다고 합니다.

new chemicals are not always tested to determine if they will cause cancer or genetic mutation.
새로운 화약 약품들이 암이나 유전적인 변이를 일으킬 소지가 있는지 결정하기 위해 테스트를 항상 거치는 것은 아니다.

new approaches of indoor environmental control for energy saving-adaptive model.
에너지절감을 위한 실내 온열환경 adaptive model의 검토.

new approaches of indoor environmental control for energy saving-adaptive model.
에너지절감을 도모하는 실내 온열환경 제어논리-adaptive model.

new suburbs are pushing outwards into previously wooded areas.
새 교외 지역들은 바깥쪽으로 확장되어 전에 숲이 우거졌던 지역으로 파고들고 있다.

new recruits tend to go like a bear to the stake.
신입사원들은 싫은 일을 마지못해 하는 경향이 있다.

new skyline of louisville : humana building.
루이빌의 새로운 스카이라인-휴마나빌딩.

new yorkers are reportedly queuing for cash after the terrorist attacks.
테러 공격이후 뉴욕 사람들은 현금을 찾기 위해서 줄을 서고 있는 것으로 보도된다.

new key-segment closing method using thermal effectfor partially earth-anchored cable-stayed bridges.
온도 효과를 이용한 일부 타정식 사장교의 키-세그먼트 폐합법.

bad.
고약하다.

bad.
나쁘다.

bad.
못되다.

bad weather prevented them from sailing.
나쁜 날씨 때문에 그들은 항해하지 못했다.

bad cess to you !.
꺼져라 !.

father is in duty bound to do raise his children.
아버지는 자신의 자식들을 육성할 책임이 있다.

father reads a newspaper every morning.
아버지는 매일 아침 신문을 읽으십니다.

flight af 348 , scheduled to depart at 13 : 05 , will be delayed.
13시 5분에 출발할 예정이었던 af 348기 출발이 지연됐습니다.

hair full of knots and tangles.
온통 서로 엉켜 있는 머리카락.

cause and troubleshooting of noise that happen in apartment underground machine room.
아파트 지하 기계실에서 발생하는 소음발생의 원인 및 문제해결.

autoimmune.
자가 면역체.

plans by major internet service providers hooray and usonline to offer a bulk e-mailing service for a fee are meeting with strong opposition from a number of interest groups.
주요 인터넷 서비스 회사인 후레이와 us온라인의 대량 이메일 서비스 요금제도 계획이 다수의 이익 단체로부터 강한 반대에 부딪히고 있다.

plans masses des batiments a grandes hauteurs et comportement du vent.
고층건물의 집단계획과 바람의 작용.

captain.
대위.

captain.
선장.

captain lee banning on alert prepares to chase the straggler home.
캡틴 리 밴닝은 집에 있는 낙오자들을 색출하기 위하여 주의깊게 준비한다.

meet the new game warden ,.
새로 온 이곳 관리인이오.

meet with city planners to gather information about throughways , transportation , and garbage collection issues.
고속 도로 , 교통편과 쓰레기 수거 문제에 대해 정보를 취합하기 위해 시 정책자들과 회의.

girl , you are my angel , you are my darling angel.
그대는 나의 천사 , 나의 사랑스런 천사.

cry.
울다.

cry.
외치다.

sound is measured in what is known as decibels (loudness) and pitch (frequency).
소리는 데시벨(세기)과 음조(진동)라고 알려진 것으로 측정돼요.

sound of gunshots is nothing new to the people of this urbanized community.
이 도시공동체 사람들에게 총소리는 새로울 것도 없는 일이다.

sound absorbing performances of parallel perforated plate systems combined with absorbing materials.
다공성 흡음재가 조합된 병렬 다공판 시스템의 흡음 성능.

sound travels at high speed in air.
소리는 공기 중에서 빠른 속도로 이동한다.

dog.
따라다니다.

dog.
쫓아가다.

dog excrement is undoubtedly an unpleasant thing.
애완개의 배설물은 역시나 유쾌하지 않음에 틀림없다.

soon the courts ordered wanda to pay a fine of $35 , 000.
곧 법원은 완다에게 35 , 000달러의 벌금을 물게 했습니다.

soon computer games were more popular than video (console) games.
곧 컴퓨터 게임은 비디오 게임보다 더 인기를 얻게 되었다.

strange sleep is not the only baffling thing about the sleep habits of dolphins and whales.
돌고래와 고래들의 수면 습관에 대해 이해할 수 없는 것은 이상한 수면만이 아닙니다.

strange as it may seem , the movie dumb and dumber bridges the gap between stupid sophomoric reality and genuine comedy.
이상하게 들릴 수 있지만 영화 덤 앤 더머는 어리석고 미숙한 현실과 순수 코미디의 간격을 메워주고 있다.

strange as it may seem , the creation of a clean , white snowflake starts with a tiny speck of dust or dirt that has been carried up into the atmosphere by the wind.
이상하게 보일지도 모르지만 , 깨끗하고 하얀 눈송이들은 바람에 의해 대기까지 밀려간 아주 작은 먼지 알갱이로부터 시작됩니다.

place in colander in layers with slat between ea layer.
베네치안 블라인드의 슬래트 각도가 건물의 냉난방 부하에 미치는 영향.

place turkey , tomato slices and alfalfa sprouts on croissant.
크로와상에 칠면조 고기와 , 토마토 조각 , 그리고 자주개자리 새싹을 놓아라.

place 1 sprig rosemary or dill on each fillet.
로즈마리나 딜(허브의 일종)의 잔가지 하나를 각각의 안심위에 올리세요.

place 4 scallops on top of each and pour the pepper sauce over the scallops.
가리비 , 완두콩 , 토마토 , 올리브를 밥에 넣고 섞는다.

place onion , carrot , celery , one slice lemon and the peppercorns into a fish poacher.
켄터키의 산삼 가치는 연간 약 8백만 달라어치에 이릅니다. 그러나 , 이 가치의 약 절반은 도둑들에게 절도당하고 있습니다.

white is the conventional color of a wedding gown.
흰 색은 웨딩드레스의 관습적인 색깔이다.

white house spokesman tony snow , however , contradicted mr. bush promised to press israel to halt its offensive.
하지만 토니 스노우 백악관 대변인은 부쉬 대통령이 이스라엘이 공격을 중단하도록 압력을 넣겠다는 약속을 했다는 사실을 부인했습니다.

white house spokesman tony snow said iran must halt its enrichment activities to move forward diplomatically.
토니 스노우 백악관 대변인은 이란은 외교적 해결을 모색하기 위해 우라늄 농축 활동을 중단해야 할 것이라고 말했습니다.

white house conversations at times went very discursive as the subjects changed from baseball to international affairs.
백악관의 대화들은 때로는 아주 산만해서 주제가 야구에서부터 국제적 사건으로 변한다.

white blood cells (leukocytes) help the body fight infections and other diseases.
백혈구 세포들은 몸이 감염과 다른 질병에 맞써 싸우는 것을 돕는다.

snow covered the highway.=the highway was covered with snow.
간선 도로는 눈으로 덮였다.

crew.
선원.

quite a lot better , according to beckham.
베컴에 따르면 , 꽤 많이 나아졌다.

quite rightly , the environment is of great concern.
지극히 당연한 일이다시피 , 환경은 대단히 중요한 일이다.

images from the rover , opportunity , show the brick-red edges of a shallow crater , plus a slab of bedrock that scientists can not wait to study.
'opportunity'호가 보내온 사진들은 깊이가 얕은 분화구의 벽돌 색깔이 도는 테두리들과 과학자들이 연구하고 싶어 안달이 난 기반암 석판까 지 보여주고 있다.

remember.
생각이 나다.

remember , a buffet breakfast is included in the price of our stay here.
여기 숙박비에 아침 뷔페 식단이 포함되어 있다는 걸잊지 마세요.

remember , to avoid having to pay arrears amount , plus interest , your tax return must be postmarked before midnight , april 15th.
이자와 더불어 연체료를 내지 않으려면 반드시 소득세 신고서에 4월 15일 자정 이전의 우체국 소인이 찍혀 있어야 한다는 사실을 명심하십 시오.

remember that this does not always have to be a gigantic , transformative opinion.
이것이 언제나 거창하고 변화가능한 의견이 될 필요는 없다는 것을 기억하라.

remember that horseradish is rather pungent--so add according to your taste.
그 서양고추냉이가 꽤 톡 쏜다는 걸 기억하고 너의 입맛에 따라 넣어 먹어라.

remember back to times in your past when you were successful and use that experience to propel yourself forward.
과거에 일이 잘되어 나갈때를 회상해보고 그 경험에 힘을 얻어 더 나아가라.

change tampons regularly , at least every four to six hours.
생리대를 정기적으로 , 최소한 4~6시간마다 교체해줘야 한다.

enjoy savings , preferred seating , and the convenience of having tickets mailed directly to you.
돈 절약 , 선호하는 좌석 배정 , 입장권이 본인에게 직접 우송되는 편의 등 혜택을 즐기십시오.

pierce bread in several places with fork.
포크로 찔러서 빵의 여러곳에 구멍을 뚫으세요.

patent.
특허.

patent.
특허권.

patent.
특허를 따다[획득하다].

awkwardly.
열없게.

awkwardly.
걸음걸이가 어색하다.

awkwardly.
엉거주춤하다.

harry is bundled up and delivered to his aunt and uncle's home at 4 privet drive.
해리는 모포에 쌓인 채로 프리벳가 4번지에 있는 이모 부부네로 넘겨집니다.

harry , 22 , is a second lieutenant in the british army.
22살인 해리는 영국 군대에서 소위이다.

sit a little closer , so that we can have a talk.
얘기 좀 하게 다가앉아라.

sit here and twiddle my thumbs ?.
여기 앉아서 빈둥거리면 됩니까 ?.

shaped.
난형의.

shaped.
부채꼴의.

skinny.
깡마르다.

skinny.
비쩍 마른.

sitting.
회기.

sitting.
포란기.

sitting.
방석.

jack took the news astonishingly well.
잭은 그 소식을 놀랄 만큼 잘 받아들였다.

jack always trots out the same excuses for being late.
잭은 지각을 하면 언제나 같은 변명을 꺼낸다.

jack acted properly although he felt awkward about the situation.
그 상황이 거북하게 여겨졌지만 , 잭은 적절하게 행동하였다.

jack and jill used to find quarrel in a straw.
잭과 질은 사소한 일로 다투곤 했다.

jack has a bug up his ass as the speaker has not arrived yet.
잭은 연설가가 아직 도착하고 있지 않아서 안달 나있다.

although he was offered a dukedom by the queen several times , he respectfully declined.
비록 그는 여왕으로부터 여러 번 공작지위를 제안 받았지만 , 그는 정중히 거절했다.

although , as vicky points out , it's not so much the food her children care about.
비키가 지적하듯이 아이들의 마음을 끄는 것은 음식이 아닙니다.

although the inventory drop was slight , it marked a continuation of a process in which firms are paring bloated inventories by selling from existing stocks.
재고 감소 폭은 그다지 크지 않았지만 이는 기업들이 기존 재고를 판매함으로써 과잉 재고량을 줄이는 과정이 계속되고 있음을 의미하는 것이다.

although the inventory drop was slight , it marked a continuation of a process in which firms are paring bloated inventories by selling from existing stocks.
재고 감소 폭은 그다지 크지 않았지만 이는 기업들이 기존 재고를 판매함으로써 과잉 재고량을 줄이는 과정이 계속되고 있음을 의미하는 것 이다.

although he's ninety , his mental faculties remain unimpaired.
그 분은 아흔이신데도 정신적인 기능이 아직 약화되지 않았다.

although she is beautiful , she is stubborn and loathsome.
그녀는 아름다웠음에도 불구하고 , 고집세며 혐오스럽다.

although it is high in fat , those who adhere to a food combining program should note that avocado digests as a starch and combines well with complex carbohydrates including whole grains , potatoes and yams as well as almost all non-starchy vegetables and some fruits.
지방의 함량이 높지만 , 음식 결함 프로그램을 고수하는 사람들은 아보카도가 녹말처럼 소화되며 거의 모든 비녹말 야채와 몇몇 과일과 함께 정제하지 않은 곡물 , 감자 그리고 참마를 포함한 복합 탄수화물과 잘 결합한다는 것을 기억해야 합니다.

although it killed a comparatively small number of people , it had a crippling impact on tourism , trade and the general economy in many asian countries.
사스는 사망자수는 상대적으로 적었지만 많은 아시아 국가들의 관광과 무역 , 경제 전반에 심각한 피해를 끼쳤습니다.

although most breast changes are not cancerous , it's important to have them evaluated promptly.
유방 변형의 대부분이 암은 아니지만 , 즉시 검사를 받아본다는 것은 중요하다.

although there has been no cure available , a team of turkish researchers recently announced that drinking two cups of spearmint tea a day may help treat this unpleasant condition.
그 동안 이렇다 할 치료법이 없었는데 , 터키의 연구팀이 최근 , 하루에 두 잔의 박하차를 마시는 것이 이런 불쾌한 상태를 치료하는데 도움이 될 지도 모른다고 발표했다.

although korean hitters pulled their heads together , the forces were not sufficient enough to break down japan's bullpen which was highly motivated and confident because of the extra two points.
한국 타자들이 함께 최선을 다했지만 , 추가 2득점 덕분에 굉장히 동기 부여받고 자신감 가득한 일본 팀 불펜을 꺾기에는 그 힘이 부족했다.

although st. patrick was respected as a saint , he was not religious until he was 16 years old.
성 패트릭은 성자로 존경 받았지만 , 16살이 되기 전까지는 신앙심이 깊지 않았다.

although director ang lee's take on the classic comic book character has style to spare , critics' reviews were average at best.
비록 만화 속 인물에 대한 앙리 감독의 해석이 관대하게 받아들여 질 수 있는 것이었다고 해도 , 비평가들의 평은 잘해봤자 보통이었어요.

although plenty of science is attributable to computer forensics , most successful investigators possess a nose for investigations and for solving puzzles , which is where the art comes in.
비록 많은 과학이 컴퓨터 포렌식스에 기여 가능하지만 , 가장 성공적인 수사관들은 그 기술이 쓰이는 수사와 해결 퍼즐을 위한 코를 가지고 있습니다.

although simpson has been rumored to have dated actor jared leto and comedian dane cook since her breakup with nick lachey , john mayer is her first official boyfriend.
심슨이 닉 러세이와 결별한 이후 재러드 리토와 코미디언 댄 쿡과 사귄다는 소문이 있었지만 존 메이어는 그녀의 첫 공식 남자친구이다.

that's a book title believe it or not.
저 책의 제목은 믿거나 말거나야.

that's a good-looking photo of you and your wife.
당신과 당신 아내의 사진 참 잘 나왔군요.

that's not surprising to local allergist dr. amanda carstairs.
알레르기 전문 박사 아만다 카스테어즈에게는 놀라운 일이 아닙니다.

that's not all- small babies are also able to add and subtract small numbers of things.
그거뿐만이 아니다. 작은 아기들도 적은 수의 물건을 더하거나 뺄 수 있다.

that's the worst software program i have ever used.
그건 내가 사용하던 소프트웨어 프로그램중에 가장 안좋은 것이었다.

that's the deadline set by financial regulators.
이 시한은 금융 규제당국이 정한 것입니다.

that's where it all began to unravel.
그것이 모든게 풀리기 시작한 곳이다.

that's no skin off my nose.
난 전혀 관심도 없어요.

that's how the tradition of flour pelting began and got incorporated into graduation rituals in our nation.
그렇게 밀가루 던지기 전통이 시작된 것이며 우리 나라의 졸업식에 통합된 것입니다.

that's very expensive for baby poop !.
아이 대변치고 매우 비싼 가격이네요 !.

that's when there is a virtual forest fire of growth in the front of the brain.
이 때 전두엽에 산불이 이는 것같은 급격한 성장이 이루어집니다.

that's an idea that has lifelong repercussions.
그 생각은 평생 영향을 미칠 것이다.

that's an adventure as much as your life is worth.
그것은 아주 위험한 모험이다.

that's an honorable opinion , but i do not agree.
훌륭한 의견이긴 하지만 저는 동의하지 않습니다.

that's been a key factor in allowing us to provide great service to our clientele over the years.
우리가 그 동안 고객들에게 만족스러운 서비스를 제공할 수 있었던 주요 요인이 바로 이것입니다.

that's big business and third-quarter sales spell the success of our year.
이 물량이 크기 때문에 3/4분기의 판매 실적이 그 해의 성공을 좌우하게 됩니다.

that's right , one lucky power 1-0-4 listener will be able to win $5 , 000 in cash every day this week.
파워 104 청취자 중 행운의 한 분만이 이번 주 동안 매일 5천 달러의 상금을 타실 수 있습니다.

that's one helluva big house you have got.
당신 집 정말 기가 막히게 크군.

that's different from the maximum supportable size , which depends on the consumption of resources.
이는 자원 소비량에 따라 달라지는 최대 수용가능 인구와는 다르다.

that's true , believe it or not.
믿지 않겠지만 그것은 사실이다.

that's odd ! my wallet is missing !.
이상하네 ! 지갑이 없어졌어 !.

that's awful. i guess i am not so bad off.
세상에. 난 그래도 나은 편이군요.

that's too far. i will meet you halfway.
거긴 너무 멀어요. 중간쯤에서 만납시다.

that's really too high , even for something handmade.
그건 정말 너무 비싸군요 , 손으로 만든 거라해도 말이에요.

that's simple : lack of exercise and sloth.
간단합니다 : 운동 부족과 게으름입니다.

that's exactly what it is..stealing.
그것은 정확히 말해서 이른바 도적 행위입니다.

that's missing this time round , but some say sentiment is actually gloomier.
이번에는 그런 공포감이 없는 대신 실제로 기분은 더 우울하다고 일부 사람들은 말합니다.

that's reasonable explanation. hopefully the figures will look better next quarter.
얘길 듣고 보니 그런 것 같군요. 다음 분기에는 수익이 더 올라갔으면 좋겠습니다.

that's great. do you find it difficult , managing both work and classes ?.
대단하네요. 회사 업무와 학교 수업을 병행하려니 힘들죠 ?.

that's unacceptable. do we need to find a new editor ?.
그건 안돼죠. 새 편집자를 찾아야 할까요 ?.

just do not forget to pack a balaclava.
방한모 챙기는 거 잊지마 !.

just how long have we been receiving these mysterious signals from outer space ?.
외계로부터 이런 암호를 받아온 지 얼마나 되었죠 ?.

just once i'd like to see how it feels to be up on the stage receiving a thunderous round of applause.
한바탕 우레와 같은 박수갈채를 받으면서 무대에 서 있는 기분이 어떤 것인지 한 번만이라도 알고 싶어.

just before serving , add abalone , steam 1 minute.
식탁에 갖다 놓기 전에 전복을 더해서 1분동안 찌세요.

just before serving , peel kiwis and bananas.
손님상에 내놓기 전에 키위와 바나나의 껍질을 벗겨라.

just before serving , decorate with banana slices.
음식을 전달하기 전에 , 바나나 조각들로 장식한다.

just look at the closet space in here.
여기 장롱 안에 공간 좀 봐.

just buy a token at the station.
그냥 역에서 표를 사세요.

just as people have preferences in trees , they also have preferences in decorations.
트리에 대한 사람들의 선호가 다른 것처럼 , 트리 장식에 있어서도 취향이 제각각이다.

just as they were leaving the rebels started shelling.
그들이 막 떠나려는 바로 그 순간에 반군들이 포격을 시작했다.

just as we approached the exit after the game , i caught sight of willie mays.
경기가 끝나고 막 출구로 나오면서 , 나는 willie mays를 보게 되었다.

just as rust eats into iron , so care eats into the heart.
녹이 철을 부식시키는 것처럼 근심은 마음을 좀먹는다.

just then a pretty coed starts to come down the stairs.
마침 그때 한 예쁜 여대생이 계단을 내려오기 시작했다.

just play steady and you will achieve your goals.
꾸준히만 하면 넌 목표를 이룰 것이다.

just step on the juice so we will not be tardy for class.
속도를 더 내 , 그래야 수업에 지각하지 않지.

just sign on the dotted line.
점선 위에 서명만 하세요.

just imagine the scene where mr. spicoli is standing with his surfboard and trophy.
스피콜리씨가 서프보드와 트로피를 가지고 서있는 광경을 단지 상상해 봐라.

just pull in next to the curb.
보도블록 옆에다가 바짝 갖다대.

just watch him from the distance.
멀리서 그를 지켜만 보세요.

just relax. we will determine who is at fault here.
진정하세요. 여기서 누구의 과실인지는 우리가 결정할 테니까요.

still i am not open to conviction.
나는 아직도 납득할 수 없다.

still , the couple have settled into domestic routine away from the club scene.
그러나 올랜도-케이트 커플은 할리우드의 유명 클럽 등에서 데이트를 즐기는 대신에 이제 둘만의 보금자리를 꾸몄다.

still , there is no room for complacency.
여전히 , 안주하고 있을 여지가 없다.

still , cathy nonas , an obesity expert at north general hospital in harlem , said the myth was unlikely to die soon.
그러나 할렘의 북부 종합병원 비만 전문가 캐시 노나스는 이러한 속설이 쉽게 사라지지는 않을 거라고 말했다.

still , yoon's online protest is gaining grounds with fifa , soccer's governing body , joining in.
하지만 윤상욱 씨의 온라인 투쟁은 국제축구연맹인 fifa가 끼여 들면서 세를 얻고 있습니다.

still , tetrapods could in principle show far higher efficiencies , with research until now stymied by poor tetrapod quality and low manufacture rates.
캐나다 , 자연 과학 학술원의 테드 대쉴러씨와 시카고 대학교 , 그리고 하버드 대학교의 동료들은 수중 동물들과 테트라포드 사이의 선사적인 연결고리를 더 찾기 위해 엘즈미어 섬을 다시 방문할 계획입니다.

handling.
처리.

handling.
취급.

handling.
판무.

relationships or marriage that are not based on true love are in serious danger.
진실한 사랑에 기초하지 않은 연애나 결혼은 무너질 가능성이 높다.

relationships between bent functions and complementary plateaued function.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

real men do not eat quiche , according to the old joke.
오래된 농담에 의하면 진정한 남자는 키시를 먹지 않는다고 하지.

alternative medicine has been gaining credence recently.
최근 들어 대체 의학이 (사람들의) 신뢰를 얻어 가고 있다.

wait a minute , and do not hang up the phone.
전화 끊지 말고 잠시 기다리세요.

wait a minute. put on your seat belt before we leave.
잠깐만. 출발하기 전에 안전 벨트매야지.

wait at least three hours before going to bed or taking a nap.
잠자리에 들거나 혹은 낮잠을 자기 전에 최소한 3시간 기다리세요.

wait till you see the food for tomorrow.
내일 나오는 음식을 한 번 봐.

even now , there are distinct francophone and anglophone areas.
지금도 여전히 불어권과 영어권 지역이 구분되어 있다.

even the usually cynical mass media are in a swoon over president kim.
일반적으로 냉소적인 대중 매체들까지도 김 대통령에 대해 놀라고 있다.

even the child in venter can hear what you say.
태내에 있는 아이조차도 네가 무슨 말을 하는지 들을 수 있다.

even the principal was lost in the business failure.
사업의 실패로 본전도 못 건졌다.

even they are not stressed out at the thought of having to follow the staggering success of no strings attached.
더욱이 no strings attached 에 상응하는 대성공을 거두어야 한다는 기대에도 크게 신경 쓰지 않는 듯 했다.

even her job is rife with intrigue , deception and peculiarities.
심지어 그녀의 직업은 은밀함과 속임 , 이상한 것들로 가득하다.

even with peace , major problems were left unresolved.
평화문제를 포함한 중요문제들은 미해결중이었다.

even with dyslexia , she's doing well.
난독증에도 불구하고 그녀는 일을 잘 해냈다.

even china reformed their family law in 1981 and allowed children to choose the surnames of their mother or father , says lee gu kyoung-sook.
" 심지어 중국도 1981년 가족법을 개혁했고 , 자녀가 아버지나 어머니의 성씨 중에서 고를 수 있도록 하고 있지요 ," 라고 이구경숙 위원장은 말 한다.

even if the policy sees a small minority misuse the search power , the cost is outweighed by the benefit of greater security and disincentive to smuggle contraband such as drugs and weapons into school.
비록 그 정책이 소수가 조사하는 힘을 남용하는 것을 발견하기도 하지만 , 그러한 비용보다 더 큰 안전의 이익과 마약이나 무기 같은 금지 품목을 학교 안으 로 들여오는 것을 억제하는 것이 더 중대합니다.

even if the package is sent by courier , it will still be late.
소포를 속달로 보내더라도 늦을 것이다.

even if you do not like opera , there is something about that voice that's special and captivating.
여러분이 오페라를 좋아하지 않는다고 해도 , 그녀의 목소리에는 듣는 이의 마음을 사로잡는 무언가 특별한 것이 있습니다.

even if global warming were to increase , it would take decades for the seeds to defrost behind the thick walls and airlocks.
이 곳에 보관되는 종자는 지구온난화가 가속화돼도 수십년이 걸려야 해동됩니다.

even le kha phieu , the former communist party general-secretary who was known as a hardliner in his day , was satisfied.
이번 합의에 대해서는 재임 중 강경파로 알려졌던 전 공산당 서기장 레카 피에우씨 조차 만족감을 나타냈습니다.

even though the government does not often enforce the death penalty , it seems the debate about it continues unabated.
비록 정부가 자주 사형을 집행하지 않는다고 하더라도 그것에 관한 논쟁이 계속 줄어들지 않을 듯 보인다.

even though you are in a trouble , do not try to grease the skids to solve it.
네가 곤경에 빠져있을지라도 , 뇌물을 주어 일을 꾸미지는 마라.

even though she could see tom's answer sheet , zeena was a scrupulous student who never considered cheating.
지나는 톰의 답안지를 볼 수 있었지만 부정행위할 생각을 전혀 안 하는 양심적인 학생이었다.

even though they worship the same hindu gods , they do not share all of the same religious beliefs.
그들은 같은 힌두 신들을 숭배하지만 같은 종교적인 믿음들을 함께 공유하지는 않는다.

even though it's new , this typewriter does not function properly.
이 타이프라이터는 새 것이지만 작동이 잘 안된다.

even though shit still hits the fan , life continues.
문제가 불쑥불쑥 터지기도 하지만 그래도 삶은 계속되는 거야.

even lincoln had feet of clay.
링컨에게도 결점이 있었다.

even occasional smacking is harmful to children.
간혹 일어나는 학대조차 아이들에게는 해가 됩니다.

around the turn of the century , this story actually took place.
20세기로 접어들 쯤에 실제로 있었던 이야기다.

around 100 prominent figures are invited by a steering committee.
운영위원회는 100여명의 주요인물들을 초대하였다.

around her neck was a large golden necklace.
그녀의 목주위에 큰 금목걸이가 있었다.

around three in 100 people suffer severe reactions to a wasp or hornet sting.
100 명중 3명 정도는 장수 말벌 이나 말벌에 물려 심각한 부작용을 겪는다.

around 1670 , the choirmaster at the cologne cathedral in germany made the first crooked candy canes.
1670년경 , 독일 쾰른 대성당 성가대 지휘자가 처음으로 구부러진 사탕 지팡이를 만들었어요.

around 25% of all children have at least one sleepwalking experience.
약25%의 어린이들이 최소 한 번의 몽유병 경험이 있다.

depression.
침체.

depression.
우울증.

depression.
불황.

depression symptoms can vary greatly because different people experience depression in different ways.
다양한 사람들이 다양한 방식으로 우울증을 경험하기에 , 우울 증세는 크게 달라질 수 있습니다.

windows vista will enable you to more quickly develop secure , reliable , and connected applications to offer new and compelling value to your customers.
윈도우 비스타는 당신이 안전하고 신뢰할 수 있는 관련된 응용프로그램들을 보다 빨리 개발할 수 있도록 하여 , 당신의 고객들에게 새롭고 , 주목하지 않을 수 없는 가치를 제공할 수 있다.

cake.
케이크.

cake.
생과자.

cake.
어묵.

recently , i had to bring some papers to the cockpit for the pilot to sign.
최근에 비행 조종사가 서명할 문서를 들고 조종실에 갈 일이 있었습니다.

recently , i 've been unsure about the candidate who i was for.
최근 들어 내가 전에 지지하던 후보자에 대한 확신이 없어졌어요.

recently , he started painting pictures on a toilet and washbowl.
최근에 그는 변기와 세면대에 그림을 그리기 시작했어요.

recently , a hundred koreans won 10 awards at an international brain olympiad !.
최근 백 명의 한국인들이 국제 두뇌 올림피아드에서 10개의 상을 받았어요 !.

recently , you seem a little listless.
너 요새 기운이 좀 없어 보인다.

recently , unpermittable amounts of melamine have been found in chinese eggs.
최근에 , 허용할 수 없는 멜라민 양이 중국산 달걀에서 발견되어 왔습니다.

recently some 80 million baht was invested in the resort to develop more luxury rooms and villas , adding 18 more spacious sea-view rooms and three sky-pool villas in a seven-story building adjacent to the existing hotel.
최근 약 8000만바트가 더 많은 고급스러운 방과 별장을 개발하기 위해서 투자돼 , 18개의 넓은 해안이 보이는 방과 본래 있던 호텔에서 인접한 곳에 7층으로 된 세 채의 수영장 별장이 추가됐어요.

surprisingly , the chimp grabbed the stick and gave it to the person !.
놀랍게도 침팬지는 막대기를 잡아서 그 사람에게 주었어요 !.

john , you are so right , he is the most arrogant person.
존 , 네말이 맞아 , 그는 매우 무례한 사람이야.

john lives in the lap of luxury because his family is very wealthy.
존은 가족이 아주 부자라 사치스럽게 살고 있다.

john never listens to the teacher. he's always woolgathering.
존은 전혀 선생의 이야기를 듣지 않는다. 그는 언제나 부질없는 공상을 하고 있다.

john got married with the most loveable person.
존은 더없이 사랑스런 사람이랑 결혼하였다.

john did the grand of having won the first prize.
존은 일등상을 받았다고 뻐겼다.

john came up and gave a finish to the disturbance.
존은 앞으로 나가서 소동을 마무리했다.

john kept twisting the chicken's neck even though it was dead as a doornail.
그 닭은 벌써 죽었는데 , 존은 계속 목을 비틀었다.

john became a defaulter.
존은 채무 불이행자(체납자)가 되었다.

john received a failing grade on the test , but his optimism remained unbowed.
존은 시험에서 낙제 성적을 받았지만 기죽지 않고 무사태평이었다.

john started his education at a boarding school in connecticut.
존은 그의 학업을 connecticut 에 있는 기숙학교에서 시작했다.

john adores sally , but he can not reach first base with her. she will not even speak to him.
존은 샐리에게 완전히 반했지만 , 그녀에게 한 걸음도 다가갈 수 없다. 그녀는 그에게 말을 걸려고 하지도 않는다.

john allan also baptized him when he was little.
john allan은 그가 어렸을 때 그에게도 세례를 주었다.

john marsh , formerly of london road , leicester , now living in france.
예전에는 레스터의 런던가에 살다가 지금은 프랑스에 사는 존 마시.

john lamble is a lecturer in psychology.
존 램블은 심리학 강사이다.

trouble.
고민.

trouble.
수고.

trouble is a white maltese and her owner was a famous billionaire.
트러블은 하얀 말티즈이고 그녀의 주인은 유명한 억만장자였어요.

hello , my name is gabriella , and i am your server today. may i bring you something to begin with , a beverage or some appetizers , perhaps ?.
안녕하세요. 제 이름은 가브리엘라 이고요. 제가 오늘 손님의 담당 서버입니다. 식사 전에 뭐 음료나 애피타이저 먼저 갖다 드릴까요 ?.

hello , my mane is susan and i will be your server tonight.
안녕하세요. 제 이름은 수잔이고. 오늘 밤 여러분의 서빙을 맡게 되었습니다.

breath.
숨결.

manners and deportment are critical for going somewhere in life.
예절과 몸가짐은 인생에서 어딜 가든지 중요하다.

experience and gender roles are important factors of human socialization.
경험과 성 역할들은 인간의 사회화의 중요한 요인들이다.

oh , i have never had an operation and i have never had anesthesia.
아 , 전 한 번도 수술을 받은 적이 없고 , 마취도 받은 적이 없는데요.

oh , the stork brought us too.
우리도 역시 황새가 데려다 준 거야.

oh , no thanks. i am on a diet and doughnuts are so fattening.
아니오 , 됐어요. 지금 다이어트중인데 도넛은 살찌잖아요.

oh , my ! what a mess in here !.
아이구 ! 이 안은 난장판이구나.

oh , and you have to pay $900 deposit for the equivalent of three months' rent.
아 , 그리고 3개월의 임대비용인 900달러를 선불로 지불하여야 합니다.

oh , kim hae-soo is also my type.
아. 김혜수씨도 좋아요.

oh , no. i thought it's next friday.
이런. 다음 주 금요일까지인줄 알았어.

oh , wow. hail and farewell. why so hurry anyway ?.
오 이런 , 어서 와 잘가. 왜 그렇게 서두르니 ?.

oh dear james that interior is vile.
오 세상에 속내가 비열한 제임스.

oh seung-eun , chu so-young and bae seul-gi are the heroines of the reda project group.
오 승 은 , 추 소 영 , 그리고 배 슬 기는 프로젝트 그룹인 " 더 빨강 " 의 여걸들이다.

fish is done when mostly opaque but still barely transparent at the very center.
생선은 대부분 불투명해 질때 다 된 것이지만 아직 끝쪽은 조금 투명하다.

fish and shellfish being farmed along the south coast died en masse.
남해안에 양식 중이던 어패류가 집단 폐사했다.

fish stocks in the baltic are in decline.
발트해의 어종이 감소하고 있다.

fish stocks in the baltic are in decline.
1990년경 냉전이 끝나자 구소련의 위성국들이었던 폴란드 , 발트 해 국가들과 발칸반도 국가들 등은 자유롭게 유럽연합 가입을 시도할 수 있게 되었다.

looks like a political thing to me and she wants to curry favor with the new people.
나에겐 정치적인 문제로 보이는 것 같은데 그녀는 새로운 사람들과 친해지기를 원한다.

girls will want to bring along heavy cotton or wool dresses and tights.
소녀들은 두꺼운 면이나 모 드레스 그리고 꼭 끼는 옷을 가지고 가고 싶을 거예요.

girls were always rude and catty to my sister and i.
소녀들은 항상 나와 나의 동생에게 무례하고 심술궂였다.

problem with robots is that they can not get unstuck with this stuff.
로봇의 문제는 이 물건을 떼어낼 수 없다는 것이다.

awestruck.
외축하다.

awestruck.
경외.

satellite communications systems have reformed the broadcasting industries.
위성 통신으로 방송계에 큰 변화가 일어났다.

both.
쌍방의.

both.
양방의.

both.
양방이 모두.

both the movie and the short story share these themes ; they also have a multitude of other similarities , but also have just as many differences.
영화와 단편 소설 양쪽 모두 이러한 주제를 공유한다 ; 그들은 또한 아주 많은 수의 갖가지 유사점을 갖고 있지만 , 그만큼의 차이점도 있다.

both the ruling and the opposition parties are engaged in brinkmanship.
여야 모두 벼랑 끝 전술로 맞서고 있다.

both the stickleback fish and humans migrated out of ancestral environments to new locations a few thousand generations ago and both developed new traits , such as skin color changes.
가시고기와 인간들은 둘 다 수천 세대 전에 선조의 환경으로부터 새로운 지역으로 이주했고 둘 다 피부색의 변화와 같은 새로운 특징들을 발 전시켰어요.

both have charged that japanese militarism is reviving and both say tokyo has never suitablely atoned for its past.
한국과 중국은 일본의 군국주의가 되살아나고 있으며 일본은 그들 과거에 대해 적절히 속죄한 적이 한번도 없었다고 주장하고 있습니다.

both those factors were serious impediments to business undertaking long-term investment.
그러한 두 요소는 장기 투자 형식의 사업에 심각한 장애물이다.

both were very successful , but sparta was more so.
양쪽 모두 매우 성공적이었지만 , 스파르타가 더 그러하였다.

both iran and nigeria are major oil suppliers.
이란과 나이지리아는 주요 오일 공급국입니다.

both human and animal bodies produce cholesterol in order to make steroid hormones like testosterone and estrogen.
인간과 동물의 몸 둘 다 테스토스테론과 에스트로겐과 같은 스테로이드 호르몬을 생산하기 위해서 콜레스테롤을 생산해요.

both players have demonstrated histrionic appealing to the umpire.
두 선수 모두 과장된 몸짓으로 심판에게 항의를 했다.

both beijing and moscow are standing against the idea of sanctions.
중국과 러시아는 이란에 대한 유엔의 제재 조치 발상에 반대하고 있습니다.

both taxes have the potential to be differentiated according to the externality.
양쪽의 세금부과는 외부적 영향에 따라 차별화될 수 있는 잠재력을 지니고 있다.

both approaches do not aim at tracing back the past experiences or past memories.
두 가지 방법 모두 과거의 경험이나 기억을 되살리는데는 적절하지 않다.

both possibilities are supported by plausible stories.
두 가지 가능성은 그럴 듯한 이야기들에 의해 지지된다.

both parties have sworn to never break the agreement.
양측은 약속을 결코 어기지 않겠다고 맹세했다.

both sadat , and later on rabin , were assassinated.
사다트와 , 그 이후에 라빈도 암살당했습니다.

believe it or not it was found and extracted from the armpit perspiration of younger women.
믿기 힘드시겠지만 , 이 물질은 젊은 여성의 겨드랑이 땀에서 발견해 추출한 것입니다.

mint.
박하.

mint.
박하사탕.

mint.
화폐를 주조하다.

though he is young , he is discreet. or he is young , but he is discreet.
그는 나이가 어리지마는 분별이 있다.

though young , he has much gray hair.
그는 젊지만 새치가 많다.

though badly frightened , she remained outwardly composed.
그녀는 몹시 무서웠지만 겉으로는 평정을 잃지 않았다.

though spim is not really as dangerous as spam , it tends to be more of an annoyance.
스핌은 스팸만큼 위험하지는 않아도 점점 더 귀찮은 존재가 되고 있다.

though renee made the track , basketball and cheerleading teams , physically , she was a late bloomer.
르네는 육상선수로 , 야구선수로 , 치어리더로 활약했지만 나이에 비해 신체의 성장은 늦은 편이었다.

though scandinavian labor is highly organized , unions are focused on creating jobs , rather than protecting them.
북유럽 국가들의 근로자들은 조직화가 잘 돼 있음에도 불구하고 , 노동조합들은 일자리 보호 보다는 일자리 창출에 촛점을 맞추고 있습니다.

size is not always the dominant factor.
크기가 언제나 지배적인 요소는 아니다.

france , too , has sent troops to the region in preparation for a possible evacuation.
프랑스도 역시 가능한 피난을 대비하여 그 지역에 군사들을 보냈다.

france tasted the bitterness of being eliminated in the first round at the 2002 world cup.
프랑스는 2002 월드컵에서 16강 탈락이라는 쓴맛을 봤다.

chinese state media says the typhoon killed at least 21 people in the southeastern provinces of guangdong and fujian.
중국 관영 신화통신은 이번 태풍으로 중국 동남부 광뚱성과 푸지안 성에서 적어도 21명이 사망했다고 말했습니다.

chinese commerce minister bo says a 1995 agreement to end the quota system gave the united states and the eu enough time to gradually lift textile quotas in order to avoid a surge of imports.
중국의 보 상무부장은 쿼타제 만료를 위한 1995년의 합의는 미국과 유럽 연합에게 수입의 급증을 피하기 위해 점진적으로 섬유 쿼타를 해제할 수 있는 충 분한 시간을 제공했다고 말했습니다.

chinese premier wen jiabao has promised new aid to africa , saying china wants to build a " new type of strategic partnership " with the continent.
중국의 원자바오 총리는 중국은 아프리카와 새로운 형태의 전략적 동반자 관계를 구축하길 원한다고 말하고 아프리카에 대한 새 원조를 천명했습니다.

chinese premier wen jiabao has promised new aid to africa , saying china wants to build a " new type of strategic partnership " with the continent.
중국의 원자바오 총리는 중국은 아프리카와 새로운 형태의 전략적 동반자 관계를 구축하길 원한다고 말하고 아프리카에 대한 새 원조를 천 명했습니다.

chinese artist sofia chen visited seoul last week.
중국화가 소피아첸이 지난 주 서울을 방문했습니다.

chinese moviegoers appreciate a good balance , so we should try to achieve a perfect combination of content and visual impact ; those would be the best works.
적절한 균형의 묘미를 즐기는 중국 영화 관객들은 위해 이야기와 시각적 효과를 절묘하게 조화시켜야 합니다. 그때 최고의 작품이 나올 수.

chinese moviegoers appreciate a good balance , so we should try to achieve a perfect combination of content and visual impact ; those would be the best works.
있겠죠.

choose a tax-practitioner who will be there after the end of april.
세무사는 4월 말 이후에도 근무할 사람으로 선택하세요.

choose the word which is the verb of " elusive. ".
" 파악하기 어려운 " 의 동사형을 찾아라.

choose the word which is the verb of " elusive. ".
she became angry에서 동사 became은 연결 동사이다.

players were not allowed to dribble the ball.
선수들이 공을 드리블하지 못하게 되어 있었다.

players as skilful as this are a rare breed.
이렇게 기교가 뛰어난 선수는 드물다.

player.
선수.

there's a barber pole. i can get my hair cut.
저기 이발소 간판대가 있어. 머리를 자를 수 있겠다.

there's a chance of freezing drizzle tonight , so be very careful.
오늘밤에 진눈깨비가 올 가능성이 있으니 세심한 주의를 바랍니다.

there's a chance that he will live.
살아날 가능성이 있다.

there's a red stain on my new trousers.
새로 산 바지에 빨간 물이 들었어.

there's a slice of pizza for you to bring.
네가 가져갈 피자 한 조각이 있다.

there's a cctv that captured these school-yard bullies on tape.
이 학교 깡패들을 찍은 cctv가 있어.

there's a cashier before the front gate.
저 출입문 앞에 계산대가 있습니다.

there's a scuttlebutt that you will take over wilt's position.
당신이 윌트 자리에 갈 거라는 소문이 있어요.

there's not a hard worker in that whole shooting match.
그 조직 전체에서 열심히 일하는 사람은 없다.

there's not enough seasoning in this soup.
이 수프는 양념이 적다.

there's no need to overtax your strength.
너 무리하게 할 필요 없다.

there's no one to bring home the bacon.
생계를 꾸려 나갈 사람이 없다.

there's no fresh water here , and the islands are rocky and arid.
이섬은 신선한 물도 없고 암석지대에 건조하기까지 하다.

there's no dial tone , so i guess the phone is not working.
발신음이 안 들리는 것을 보니 , 전화가 안 되는 것 같은데.

there's to be no holds barred in that area.
그 분야에는 어떠한 제약도 없습니다.

there's very little slack in the budget.
그 예산에는 느슨한 부분이 극히 적다.

there's always a snack bar for franks , drinks , popcorn , etc.
프랑크소세지 , 음료 , 팝콘 등을 먹을 수 있는 간이 식당이 항상 있다.

there's always been a lot of acrimony between my husband and me.
남편과 나 사이에 항상 신랄한 비난이 오고 가.

there's an exhibition hall for archeological artifacts near here.
이 부근에 고고학 유물 전시실이 있습니다.

there's been a twofold increase in traffic over the last hour.
전 시간에 비해 교통량이 배로 증가했다.

there's nothing worse than driving in downtown seoul during rush hour.
러시아워에 서울 도심을 운전하는 것보다 끔찍한 일도 없을 거예요.

there's plenty worth preserving , from hemingway's cherished library to the bathroom that gives insights into his obsessions.
이곳에는 헤밍웨이가 소중히 여긴 서재에서부터 그의 강박관념을 엿볼 수 있는 욕실에 이르기까지 보존 가치가 있는 것들이 아주 많습니다.

young women do not have to ritz up because of their natural beauty.
젊은 여성들은 자연스러운 아름다움 때문에 치장하지 않아도 된다.

young men were to be dignified and brave.
젊은이는 위엄있었고 용감했었다.

young men mingle easily with women , many of whom wear jeans.
어린 남자들은 청바지를 입는 많은 여성들과 쉽게 어울린다.

young minds had to be shaped to conform to american ideas.
젊은 마음은 미국 아이디어에 따르기 위하여 형성되어야 했다.

young unmarried men or women should not sit at the corner of a table.
젊은 미혼 남녀는 식탁의 모서리에 앉아서는 안 된다.

young cho whang has been training 8 hours a day.
황 영조는 하루에 8시간씩 연습을 하고 있대.

black smoke belched from the engine into the cabin.
엔진에서 뿜어 나온 연기가 선실로 밀려들었다.

millions of people around the world use atms everyday.
전세계 수백만의 사람들이 매일 atm을 사용하고 있다.

millions of babies have died , a fraction of them from aids , far more from malaria , diarrhea , pneumonia , even measles.
수백만의 신생아들이 죽어갔는데 , 그 중 일부는 에이즈로 인한 죽음이었지만 말라리아 , 설사병 , 폐렴 , 심지어 홍역 등으로 목숨을 잃은 경우가 훨씬 더 많 았다.

millions of babies have died , a fraction of them from aids , far more from malaria , diarrhea , pneumonia , even measles.
수백만의 신생아들이 죽어갔는데 , 그 중 일부는 에이즈로 인한 죽음이었지만 말라리아 , 설사병 , 폐렴 , 심지어 홍역 등으로 목숨을 잃은 경우 가 훨씬 더 많았다.

vast hectares of the amazon are being cultivated for soya.
아마존 강의 광대한 지역이 콩의 재배를 위해 개간되고 있습니다.

mountains and forests have been damaged extensively because of indiscriminate reclamation.
무분별한 개발로 산림이 많이 훼손되었다.

toward a more decentralized regional development in the age of local self - government.
지방화시대에 부흥한 지역개발의 방향.

adam black will be an asset to any company , and i recommend him without hesitation or reservation.
애덤 블랙은 어느 회사에 가든 훌륭한 자산이 될 것입니다.

evidence for a strong causal link between exposure to sun and skin cancer.
햇빛 노출과 피부암 사이의 강력한 인과 관계를 보여주는 증거.

evidence shows that she and arnold may even have been clandestine lovers.
증거는 그녀와 아놀드가 심지어 은밀한 애인이 었을 수도 있다는 것을 보여 준다.

similarly.
다름없이.

similarly.
고르게.

source : colin spencer in " country living " (british) , april 1989.
약 1천 500명의 모델들이 예술가이자 사진작가인 스펜서 튜닉의 최신 사진 프로젝트에 참여하기 위해 옷을 벗었습니다.

while the thimble and boot have been replaced by rollerblades and a mobile phone.
한편 골무와 장화는 롤러블레이드와 휴대폰으로 대체되었습니다.

while the okapi is indeed related to the giraffe , it is far from tiny , being about the size of a small horse.
오카피가 기린과에 속하는 것은 사실이지만 크기가 작은 말 정도는 되기 때문에 " 아주 작다 " 라고 말하기는 어렵습니다.

while we are on the subject of brad pitt and angelina jolie , the famous couple is reportedly moving their home.
우리가 브래드 피트와 안젤리나 졸리에 관한 이야기를 하는 동안 이 유명한 커플은 집을 이사하고 있다고 하네요.

while that may conjure up images of apple's ipod heaven , not so.
이 사실로 미루어 보면 이곳에 애플 사의 아이팟 천국이 이루어지겠다 싶겠지만 실상은 그렇지 않습니다.

while it's great that " screening included magnetometers , sweeps by k9 dogs and u.s.
자기계라고 하는 이 장비들은 자기력을 측정하는 기계입니다.

while looking through it , i came across a gorgeous 24-karat gold diamond necklace.
그것을 관찰 하던 중에 멋진 24캐럿 금 다이아 몬드 목걸이를 우연히 발견했다.

while some people speak vietnamese , each group has its own language or dialect.
베트남어를 쓰는 사람들도 있지만 각 부족은 자신들만의 언어나 방언을 가지고 있습니다.

while taking this medication , it is advisable to avoid alcohol.
이 약을 복용하는 동안 술은 피하는 것이 좋다.

while modern economists believe the fta will stimulate a freer exchange of goods that leads to fair capitalistic competition , many nationalists and agricultural and manufacturing interest groups reject it due to the possible domestic economic damage it could bring.
현대 경제학자들은 fta가 공정한 자본주의 경쟁을 불러일으키는 좀 더 자유로운 재화 교환에 활기를 띠게 할 것이라고 믿는 반면 , 많은 민족주의자들과 농 업 및 제조 이익 집단들은 fta가 가져올 수 있는 가능성 있는 국내 경제 타격 때문에 그것을 거부하고 있습니다.

while older south koreans have denounced the movie as naive and unrealistic , the film has had an enormous impact on current attitudes.
나이 든 한국인들은 이 영화가 너무 어리숙하고 비현실적이라고 비판했지만 , 이 영화가 최근의 분위기에 끼친 영향은 막대하다.

while each division will control its expenses , decisions must be guided by customer demand.
각 부서 나름대로 자체 경비를 조절하겠지만 , 그 결정은 고객의 수요에 따라 정해져야 합니다.

while girls lack confidence , boys often overestimate their abilities.
여자 아이들은 자신감이 부족한 반면 남자 아이들은 흔히 자신의 능력을 과대평가한다.

while chinese police have hunted down and jailed dissident webmasters , new sites keep proliferating.
중국 경찰들이 반체제 웹마스터들을 구속하고 수감하는 동안에도 새로운 사이트들이 계속 늘어나고 있다.

while practicing parkour they can be seen running on roofs , pole-vaulting fences , bouncing over cars and in general doing things that cause their elders to exclaim , " kids today !".
파쿠르를 실천하는 동안 , 그들은 지붕 위를 달리고 , 울타리를 뛰어 넘고 , 차 위를 뛰어 넘고 , 그리고 일반적으로 연장자들이 " 요즘 애들이란 !".

while practicing parkour they can be seen running on roofs , pole-vaulting fences , bouncing over cars and in general doing things that cause their elders to exclaim , " kids today !".
하고 외치게 하는 것들을 합니다.

while cyber money is called acorn (or dotori) in the korean version of cyworld , it is called red bean in the chinese-language version.
한국 싸이월드의 사이버 머니는 도토리라고 불리는 반면 중국판 싸이월드의 사이버 머니는 홍두(팥)이라고 불린다.

diana , what kind of a child were you ?.
다이애나 씨는 어렸을 때 어떤 아이였나요 ?.

diana had accused camilla of being partly responsible for the break-up of her marriage to the heir to the british throne.
다이아나는 영국왕위계승자와의 결혼이 깨진것에 대한 부분적인 책임을 물어 카멜라를 고소했다.

diana ran away at a single bound.
diana는 단번에 달아났다.

diana daph-nus , yes , one moment please , and i will connect you.
다이애나 대프-너스요 , 알겠습니다 , 잠시만 기다리세요 , 연결해드리겠습니다.

high oil prices are having an adverse effect on the economy.
고유가가 경제에 악영향을 미치고 있다.

high efficient large area solar cell fabricated using cz and fz wafers.
cz와 fz 웨이퍼를 사용한 고효율 대면적 태양전지 제조.

high drama in a high stakes poker game.
큰 판돈이 걸린 포커 게임에서 펼쳐진 한 편의 극적인 드라마였습니다.

high blood pressure is a common accompaniment to this disease.
이 질병에는 고혈압이 흔히 수반된다.

high rate (13kbps) speech service option 17 for wideband spread spectrum communication systems - addendum 1.
imt2000 3gpp2 - 광대역 확산 통신 시스템을 위한 옵션17인 고속(13kbps) 음성 서비스 - 부록 1.

high efficiency tracking system design of photovoltaic using fuzzy control.
퍼지제어를 적용한 태양광 발전의 고효율 추적시스템 설계.

high temperatures can cause hallucination.
고열은 환각을 초래할 수 있다.

high frequency approximation for earthquake-induced hydrodynamic loads in rigid storage tank.
고주파수 근사해를 적용한 유체저장탱크에 작용하는 지진하중 산정.

rich.
풍부하다.

food , medicine and other aid were supplied from far and wide.
도처에서 구호물자가 조달되었다.

food in this restaurant mostly tastes hot and salty.
이 식당 음식은 대체로 맵고 짜다.

food consumption analysis : cross-section estimation of socio-demographic and economic effects.
식품 소비구조 분석.

skin pigmentation is neither here nor there.
피부색소는 중요치않다.

someone is waiting for you downstairs.
누군가 아래층에서 널 기다리고 있어.

someone is tailing me.
누가 내 뒤를 따라오고 있다.

someone from the engineering department should sit in on the meeting at helix industries.
기술부의 누군가가 핼릭스 인더스트리스에서 열리는 회의에 참석해야 해요.

someone had obviously tampered with the brakes of my car.
누군가가 분명히 내 차 브레이크에 손을 댔던 모양이었다.

someone had slashed the tyres on my car.
누군가가 내 차 타이어를 그어 놓은 상태였다.

someone had scrawled all over my notes.
누군가가 내 메모지 위에 온통 낙서를 해 놓은 상태였다.

someone walked away with my purse at the airport.
공항에서 누군가가 내 지갑을 갖고 달아났다.

someone broke in while the guard heard a different drummer.
경비가 딴전 피우고 있는 동안에 누군가가 침입했다.

along the way , they even discover a sneaky way in which to get free food and gifts from adults !.
이러는 동안 심지어 이들은 어른들에게 공짜로 음식과 선물을 받을 수 있는 비열한 방법도 터득하게 된다.

along with your normal wage income , build up to house ownership along with monthly bond interest and dividends.
정상적인 근로소득에다가 매달 받는 채권이자와 이익배당금으로 내 집 마련 준비하자.

along with julius caesar , pompey and crassus ruled the ancient roman empire as the first triumvirate.
줄리우스 시저와 함께 폼페이우스와 크라수스는 첫 번째 삼두정으로 고대 로마제국을 통치했다.

wharf.
부두.

shame on you ! or what a plight he is in !.
그 꼬락서니라니 !.

fatigue strength for the non load carrying cruciform welded joints of high strength steel.
고강도강 하중비전달형 십자용접연결부의 피로강도.

fatigue strength for the butt welded joint of high strength steel.
고강도강 맞대기 용접연결부의 피로강도.

engines typically last longer at 50 mph than at 90 mph , says dr* victor kaye , director of research at the center.
엔진은 대개 시속 90마일로 주행할 때보다 50마일로 주행할 때 더 오래 가잖아요.라고 이 센터의 연구 소장인 빅터 케이 박사는 말합니다.

clothes give security against the ultraviolet rays , dirt and coldness to our bodies.
옷은 우리 몸을 자외선과 먼지 , 추위로부터 보호해준다.

artists use symbolism to express deep feelings.
예술가들은 상징주의를 통해 깊이 내재된 감정을 표출한다.

eyes on stalks he was so surprised by her appearance.
그는 그녀의 출현의 눈이 튀어나올 정도로 너무 놀랬다.

confusion.
혼란.

confusion.
혼동.

confusion.
혼돈.

blood was trickling down the irishman's face.
한 아일랜드인의 얼굴에서는 피가 흘러내리고 있었다.

blood has congealed around the wound.
상처에 피가 엉겨 붙었다.

blood alcohol content (bac).
혈중알코올농도.

blood vessels are comprised of veins and arteries.
혈관은 동맥과 정맥으로 이루어져 있다.

blood vessels constricted , reducing blood flow.
이 경우는 혈관이 수축하고 혈류량이 줄었습니다.

poor.
부실.

poor.
불량.

poor people live in deplorable conditions.
가난한 사람들이 비참한 환경에서 살고 있다.

poor children were ashamed to take lobster sandwiches in their school lunches , and would often throw them away on the way to school.
가난한 집 아이들이 바닷가재 샌드위치를 학교에 도시락으로 가져오는게 창피해서 , 학교 오는 길에 도시락을 버리는 일이 종종 있었습니다.

poor script and acting the screenplay for this film is particularly weak , applying no logic or development to the leading characters and borrowing listless dialogue from standard genre cliches.
취약한 대본과 연기 논리나 주인공들에 대한 전개가 없고 장르의 표준적인 진부한 표현으로부터 수 많은 대사를 따오면서 이 영화를 위한 영 화 대본은 특히 취약해요.

poor charlie lived on an austerity diet.
가난한 찰리는 내핍 생활을 했다.

poor handwriting is a liability in getting a job.
악필은 취직하는 데 불리하다.

committee consensus is that you should have exercised better judgement in bringing your guest to the club.
위원회의 의견은 귀하가 손님을 클럽에 초빙할 때 신중했어야 한다는 것입니다.

award.
상.

award.
시상.

award.
피후견인.

further reduce underage drinking.
만약 법적 음주 연령을 표준화된 신분증(영국에서 제안된 것)으로 더 강하게 적용한다면 , 미성년 음주를 더 많이 감소할 수 있어.

british bank shares are worth diddly-squat.
영국 은행들의 주가는 껌 값이다.

british ambassador emyr jones parry manifested similar sentiments.
에미르 죤스 패리 유엔주재 영국 대사도 프랑스 대사의 생각과 유사한 견해를 표명했습니다.

clearly , india is a society of racists and bystanders.
분명히 , 인도는 인종차별주의자와 방관자들의 사회다.

clearly mick is not paying her enough alimony.
분명히 믹은 그녀에게 충분한 위자료를 지불하고 있지 않다.

increased spending by consumers , businesses and governments would cut asian exports and increase imports.
소비자와 기업 , 그리고 정부의 지출이 증가하면 , 아시아의 수출은 줄고 수입은 늘게 될 것입니다.

increased tax plus recession has driven millions of consumers downmarket.
세금 증가에 경기침체가 겹쳐 수백만명의 소비자들은 저렴한 물건을 찾게 되었다.

citizen kane almost everybody in our group has viewed (or has at least heard about) citizen kane.
우리 그룹의 대부분은 영화 '시민 케인'을 본 적이 있거나 혹은 최소한 그것을 들어본 적이 있다고 한다.

spread it all over top of pizza.
전부다 피자에 바르렴.

spread on waxed paper to cool.
식히기 위해 방수지 위에 펼쳐 놓으세요.

spread coconut and nuts over cake.
코코넛과 견과를 케이크 위에 뿌리세요.

spread carmel over cake ; spread remaining cake batter over carmel.
케익 위에 카라멜을 펴 바르고 , 남은 케익을 카라멜 위에 펴 발라라.

particularly in darwin , there is a very large pent up demand for housing.
특히 다윈에서는 주택에 대한 매우 많은 억압 수요가 있다.

safety of the payments system under a deregulated banking structure : implications of the 'new monetary economics' (written in korean).
금융구조변화와 통화제도의 안전성 : 신화폐경제학 및 그 시사점에 대한 고찰.

set and view synchronization schedules and choose the types of objects that are synchronized.
동기화 일정을 설정하고 보며 동기화할 개체 유형을 선택하십시오.

environmental scientists at the national aeronautics and space administration (nasa) , studying methods for biological purification of space station air , have discovered that several common houseplants reduce amounts of formaldehyde , benzene , carbon monoxide , and nitrous oxide in the air by absorbing these harmful gases through their leaves.
우주 정거장 대기의 생물학적 정화 방법을 연구중인 미 항공 우주국(nasa)의 환경 학자들은 흔한 화초들 가운데 몇 가지가 포름알데히드 , 벤젠 , 일산화탄 소 , 질소 산화물과 같은 유독 가스들을 잎에서 흡수해 대기의 유독 가스 농도를 낮춰 준다는 사실을 알아 냈습니다.

environmental scientists at the national aeronautics and space administration (nasa) , studying methods for biological purification of space station air , have discovered that several common houseplants reduce amounts of formaldehyde , benzene , carbon monoxide , and nitrous oxide in the air by absorbing these harmful gases through their leaves.
우주 정거장 대기의 생물학적 정화 방법을 연구중인 미 항공 우주국(nasa)의 환경 학자들은 흔한 화초들 가운데 몇 가지가 포름알데히드 , 벤젠 , 일산화탄소 , 질소 산화물과 같은 유독 가스들을 잎에서 흡수해 대기의 유독 가스 농도를 낮춰 준다는 사실을 알아 냈습니다.

too often these meetings are unproductive for everyone involved.
이런 회의를 너무 자주 하는 건 관계자들에게 비생산적인 일이에요.

too much indulgence in sweets can rot your teeth.
단것을 너무 많이 먹으면 이가 썩는다.

official sources do not agree on statistics.
공식적인 통계가 출처들마다 모두 다릅니다.

bring a large pan of water to a boil.
큰 팬을 가져와 물을 부어 끓여라.

bring the water glasses and salt and pepper shakers , too.
물컵하고 소금 , 후추 뿌리개도 가지고 오렴.

bring stew to simmer , then drop dumpling batter in by tablespoonfuls.
부글부글 끊는 곳에 스튜를 가져와라 , 그런 후 식탁용 큰 스푼 가득으로 덤플링 튀김을 떨어뜨려라.

support of dual tone multi-frequency (dtmf) signaling.
imt2000 3gpp - dtmf 신호방식의 지원.

software defined radio compliant cdma cellular and pcs systems.
제4회 cdma 국제학술대회.

corporate.
법인세.

corporate.
법인.

corporate.
법인[개인] 신탁.

slow twitch fibers do not have the propensity for hypertrophy.
천천히 경련하는 섬유들은 이상발달 성향을 가지고 있지 않습니다.

south korea and china have genuine reasons to be aggrieved.
한국과 중국은 화를 낼 만한 충분한 이유가 있다.

south korea has an area of 99 , 392km2.
남한의 면적이 99 , 392제곱킬로미터입니다.

south korea began shipping fertilizer by land on saturday when several trucks crossed the heavily fortified demilitarized zone between the two koreas.
남한은 앞서 토요일 , 비무장 지대를 통과하는 육로를 이용한 트럭 편으로 북한에 비료 수송을 시작했습니다.

south korea agreed to give 200-thousand tons of fertilizer to the north after four days of bilateral talks concluded last week.
남한은 지난 주 끝난 나흘간의 남북 회담에서 북한에 20만 톤의 비료를 제공하기로 합의했습니다.

south korean president kim dae-jung has reshuffled his cabinet.
한국의 김대중 대통령은 (지난 3월 26일) 내각을 개편했습니다.

south korean counterpart , yu myung-hwan says , in exchange for japan's conciliation , south korea will delay a proposal to give korean names to ocean features near the islands.
한국측 유명환 씨는 일본의 협정에 대한 반응으로 한국이 그 섬 해협 근처에 한국식 명칭을 사용하는 것을 연기할 수도 있다고 말했습니다.

korea's music entertainment giant sm entertainment group recently announced it will pursue businesses in organizing and creating diverse performances including musicals , as well as operating theaters.
한국 음악 엔터테인먼트 (산업의) 거물 , sm 엔터테인먼트 그룹은 극장 운영뿐만 아니라 뮤지컬을 포함한 다양한 공연을 기획하고 생산하는 사업을 추진할 것이라고 발표했습니다.

financial markets reacted cautiously to the increase in interest rates.
금융시장은 이율 인상에 조심스런 반응을 보였다.

financial markets stumble.
금융시장은 비틀거리고 있다.

financial transaction cards-security architecture of financial transaction systems using integrated circuit cards-part 2 : transaction process.
ic카드를 사용하는 금융 업무시스템의 보안구조-업무절차.

me..
메인 주.

me..
메인주의.

developing policy directions for the domestic travel industry in the nationwide tourism era.
국민생활관광시대의 국내여행업 발전 방향.

developing db for supplementary lessons of textbook.
교과서 보충 학습 db 개발.

ubiquitous system for quality control of the construction site.
건설현장 품질관리를 위한 유비쿼터스 시스템.

pride.
자긍심.

pride.
긍지.

pride.
자부심.

growing numbers of nutritionists are advising people to decrease their consumption of dairy products.
유제품 소비를 줄일 것을 권유하는 영양학자들의 수가 점점 늘고 있다.

female secondary sex characteristics include pubic and bodily hair , enlarged breasts , and broader hips.
여성의 2차 성징은 음모와 체모 , 커진 가슴 , 더 넓어진 엉덩이를 포함한다.

compared to society today , thoreau's way of life is unheard of.
지금 사회와 비교할 때 토로의 인생역정은 무척 유별난 것이었다.

whom were you alluding to just now ?.
너는 방금 누구의 일에 대해서 이야기했지 ?.

really , he was a power-hungry , regulation-crazed functionary whose chief sin was to harness the power of the state to destroy his enemies and aggrandize himself.
그는 정말 권력에 대한 욕구가 강하고 규정도 준수하지 않는 공무원이었는데 , 이 공무원의 가장 큰 잘못은 국가 권력을 이용하여 자신의 적들을 파괴하고 자신의 권력을 강화했다는 것이다.

really , it is a magnificent view.
참으로 장관이로다.

fortune magazine reported that buffett donated 85 percent of his fortune amassed from stock in the berkshire hathaway company to five foundations.
포츈지는 버핏이 해서웨이사의 주식에서 모은 부의 85 퍼센트를 5개의 재단에 기부했다고 보고했습니다.

academy motors has issued a maintenance advisory regarding its new 888 series minivan.
아카데미 모터스 사는 자사에서 생산한 신형 888 시리즈 미니밴에 대한 보수 권고 공지를 발표했다.

education of digital architecture and da competition in convergence stage.
컨버전스 시대의 디지털 건축 교육과 da 공모전.

field test for a biological nitrogen treatment system with low temperature solar thermal energy.
저온 태양열을 이용한 생물학적 오수 처리 장치 실증 실험.

field survey of sewage disposal facilities with enhanced discharge water quality program in buildings.
방류수질 관리 지침을 적용한 건물 오수정화시설의 실태조사 연구.

field application of insulation curing method with double bubble sheets subject to cold weather.
이중버블시트를 이용한 단열양생공법의 한중콘크리트 현장적용.

s..
실링.

s..
원로원.

s..
항행 중.

mayor seymour smith will open the festival with a speech commemorating the city's national role in the arts.
세이머 스미스 시장이 예술에 대한 시의 범국민적 역할에 대한 축하 연설로 이 페스티벌의 문을 열 예정입니다.

(a) little knowledge ; a smattering knowledge.
변변찮은 지식.

national earthquake information center said the 6.9-magnitude quake struck at 12 : 59 p.m.
국가 지진 정보 센터에서는 오후 12시 59분에 6.9 규모의 지진이 강타했었다고 전했다.

national chocolate and confection association vice president wilcox made his announcement at a trade show in providence on tuesday.
전국 초콜릿 및 사탕류 연합 부회장인 윌콕스는 화요일 프로비던스에서 열린 제품 전시회에서 발표를 했다.

stemmed on , the captain ordered his crews to lower a sail.
이물을 돌린 선장은 돛을 내리라고 선원들에게 명령하였다.

warm clothing is indispensable in cold weather.
추운 날씨에는 따뜻한 옷이 필수다.

welcome.
환영.

welcome.
사람을 반가이 맞다.

welcome.
맞다.

welcome to the duomo di milano , one of europe's most famous cathedrals and the second largest after the cathedral in seville , spain.
유럽에서 가장 유명한 대성당 중 하나이자 , 스페인 세빌에 있는 성당에 이어 두 번째로 큰 규모의 두오모 디 밀라노에 오신 것을 환영합니다.

welcome to our online storefront.
저희 온라인 상점에 오신 것을 환영합니다.

welcome to turkish flavors , a completely online superstore with the best selection of turkish and mediterranean foods on the web.
터키시 플레이버스를 방문해 주셔서 감사드립니다. 저희 터키시 플레이버스는 대형 온라인 슈퍼마켓으로 인터넷상에서 최상의 터키 및 지중.

welcome to turkish flavors , a completely online superstore with the best selection of turkish and mediterranean foods on the web.
해 음식을 선정해 판매하고 있습니다.

welcome back bob. how was your holiday ?.
안녕 , 밥 ! 휴가 어땠어요 ?.

match the dial in credentials configured on the remote router.
원격 라우터에 연결할 때 이 인터페이스가 사용할 전화 걸기 자격 증명을 설정해야 합니다. 자격 증명은 원격 라우터에 구성된 전화 접속 로.

match the dial in credentials configured on the remote router.
그인 자격 증명과 일치해야 합니다.

interest will accrue on the account at a rate of 7%.
그 계좌는 7% 비율로 이자가 붙을 것이다.

mother theresa has become an object of widespread veneration because of her unfailing work for the poor.
테레사 수녀는 빈자들을 위한 끊임없는 봉사 때문에 널리 존경받는 대상이 되었다.

crack.
균열.

crack.
갈라지다.

crack and egg into a teacup.
계란을 깨서 티컵에 넣어 주세요.

crying.
울음.

crying.
체읍.

crying.
울면서.

distant siren , and an image comes swimming into focus.
먼곳에서 사이렌 소리가 들려오면 영상이 점차 확실해지죠.

moments later , german president horst koehler declared the 18th world cup open.
그리고 얼마 후 독일 쾰러 대통령이 18번째 월드컵 개막을 선언했다.

lion.
사자.

running across to your parents is being undutiful.
부모님에 반하는 짓은 불효다.

walk with me , talk with me !.
어찌된 거야 , 이야기 좀 들어 보자 !.

ever since he was a little boy , eric wanted to be a detective.
에릭은 어렸을 때부터 줄곧 탐정이 되고 싶어했어요.

understanding such cultural differences is the challenge faced by everyone.
이러한 문화 차이를 이해하는 것은 우리 모두가 직면한 과제입니다.

light is a stimulus to growth in plants.
빛은 식물을 성장하게 하는 자극이다.

light shone dimly through the cracks in the door.
문틈으로 불빛이 희미하게 새어 나왔다.

light beamed through a hole in the curtain.
커튼에 난 구멍으로 빛이 새어 나왔다.

light beamed through a hole in the curtain.
" 정말 가고 싶어요. " 그녀가 환히 웃으며 말했다.

health insurance has become very expensive , and that is the reason many employers are backing out of it.
사용자들이 직원들에게 의료보험 혜택을 제공하지 않으려 하는 이유는 비용이 너무나 많이 들기 때문입니다.

campaign.
유세.

campaign.
캠페인.

campaign.
선거 유세.

quickly.
후딱.

quickly.
훌떡.

quickly.
빨리.

quickly combine liquid ingredients with dry ingredients , stirring just until blended.
빠르게 액체 재료와 고체재료를 섞고 , 혼합될때까지 계속해서 저어라.

quickly rita grabs the lamp and rubs it.
rita는 재빨리 램프를 손에 쥐고 문질러요.

apply the paint thickly in even strokes.
페인트를 고르게 붓질하여 두껍게 발라라.

catch the drift of the happening !.
그 사건의 진의를 파악해 !.

peppermint.
박하.

peppermint.
페퍼민트.

unlike stand-alone roots , domain roots support automatic replication and use active directory to store the dfs configuration.
도메인 루트는 독립 실행형 루트와 다르게 자동 복제 및 active directory를 사용하여 dfs 구성 정보를 저장하는 것을 지원합니다.

unlike old-fashioned traps or poisons , the rodelsonic delivers a tremendous blast of ultrasound that disrupts the nervous systems of rats , mice , roaches and fleas.
기존의 덫이나 독극물과는 달리 로델소닉은 들쥐 , 집쥐 , 바퀴벌레 그리고 벼룩의 신경 체계를 파괴시키는 강력한 초음파를 발생합니다.

unlike gawaine , gareth is reclusive and hesitant to act.
고웨인처럼 , 가레스도 쓸쓸히 연기에 대해 주저하고 있다.

lie.
거짓말.

lie.
눕다.

mosquitoes are the vectors of malaria.
모기는 말라리아의 매개곤충이다.

tough.
질기다.

tough.
억세다.

tough.
오돌오돌.

surrender does not always involve submission.
항복은 반드시 복종을 뜻하지는 않는다.

signal.
신호.

us defense secretary donald rumsfeld will push nato to contribute more troops and equipment , especially in afghanistan where nato leads the international peace keeping mission.
도널드 럼스펠드 미 국방장관은 특히 나토가 국제평화유지 임무를 주도적으로 수행하고 있는 아프가니스탄에 병력과 장비를 더 많이 지원하도록 촉구할 것으로 알려졌습니다.

decide if you think the pyramid is a stroke of genius or a monstrous carbuncle , and decide what to do in paris.
피라미드를 보면서 그것이 천재적 솜씨인지 , 아니면 거대한 뾰루지 모양의 흉물인지도 한번 생각해 보십시오. 그리고나서 파리에서 무얼 할 건지 결정하십.

decide if you think the pyramid is a stroke of genius or a monstrous carbuncle , and decide what to do in paris.
시오.

decide if you think the pyramid is a stroke of genius or a monstrous carbuncle , and decide what to do in paris.
피라미드를 보면서 그것이 천재적 솜씨인지 , 아니면 거대한 뾰루지 모양의 흉물인지도 한번 생각해 보십시오. 그리고나서 파리에서 무얼 할.

decide if you think the pyramid is a stroke of genius or a monstrous carbuncle , and decide what to do in paris.
건지 결정하십시오.

whether you are looking for the seclusion of an isolated inlet or the bustle of cities and towns , you can find it on vancouver island.
뚝 떨어진 후미진 곳의 한적함을 원하건 , 도시와 마을의 벅적거림을 원하건 , 뱅쿠버 섬에 오면 이들 둘 다를 즐길 수 있습니다.

whether you are white , black , asian , hispanic , native american , whatever they care , whomever you are , if we are going to have cultural diversity at its best , then what we must do is have cultural specificity at its best.
당신이 백인이건 , 흑인이건 , 아시아인이건 , 히스패닉이건 , 또는 미국 원주민이건 , 당신의 관심사가 무엇이건 , 당신이 누구이건 간에 , 우리가 문화적 다양성을 최상의 상태로 보존하려고 한다면 , 우리가 해야 할 일은 문화적 특수성을 십분 간직하는 것입니다.

whether you like it or not is basically a matter of taste.
당신이 그것을 좋아하든지 싫어하든지 하는 것은 기본적으로 미각에 관한 문제이다.

whether it's ice skating or volunteering in a soup kitchen , you will value the memories built together far more than a trinket under the tree.
아이스 스케이트던지 빈민을 위한 무료 식당에서 자원 봉사를 하는 것이든 , 여러분은 트리의 자질구레한 장식물 보다 함께 만든 기억들을 더 소중히 여기게 될 것입니다.

free headphones are being passed out at the door.
입구에서 헤드폰을 무료로 나눠 주고 있다.

prompt treatment of an open fracture is critical.
개방 골절은 신속한 처치가 아주 중요하다.

resolution.
해상도.

resolution.
결의.

matter is composed of atoms and molecules.
물질은 원자와 분자로 구성된다.

acceptance.
수락.

golf is in danger of becoming a moribund sport.
골프가 아무도 즐기지 않는 스포츠가 되버릴 위험에 쳐했습니다.

golf shirts are acceptable , but only with a sports coat.
골프 셔츠는 허용이 되지만 , 반드시 스포츠 코트를 함께 입어야 합니다.

goods are delivered not later than noon on the day after pickup.
물건은 늦어도 취합된 다음날 정오까지는 배달됩니다.

undelivered.
미착의.

finally , he was able to get an admittance to the presidential residence of the republic of korea.
마침내 그는 청와대에 입장할 수 있었다.

finally , the spy rears his ugly head.
이제서야 스파이가 추악한 고개를 드는군.

finally , this depression in the united states spread all over the world.
결국 미국에서의 이 공황은 세계 전역으로 번져나갔다.

finally , there is piranha v , which is incredibly expensive.
마침내 , 저기에 믿을 수 없을 만큼 비싼 피라냐 v가 있었다.

finally we caught a beautiful cicada inside our net.
마침내 우리는 그물 안에 예쁜 매미 한 마리를 잡았단다.

finally we boarded the plane and fastened our seatbelts.
마침내 우리는 비행기를 타고 안전벨트를 맸다.

general equilibrium model of urban land use-transportation and the complementarity solution : a demonstration.
토지이용 - 교통 일반균형모형과 상보적 해법 예시.

general outline and status of application for freeze-drying.
동결건조의 일반적 개요와 이용실태.

release.
un 사무총장인 코피 아난이 그녀의 석방에 대한 요청을 한 후에 버마 경찰은 수 지 여사의 랑군 자택을 방문했습니다.

release.
출시.

release.
발매.

baseball viewers could see one soft drink's logo on the backstop behind home plate during the first inning and then a different logo an inning later.
야구경기를 시청하는 사람들은 1회 동안은 홈 플레이트 뒤편 철망에 나타나는 청량음료회사의 로고를 보다가 그 다음 회에는 또 다른 로고를 보게 된다는 얘기다.

vacation.
걱정하지 마세요 , 스완 씨. 제가다 알아서 할게요. 휴가 가 있는동안 사무실 일은 잊어버리세요.그냥 푹 쉬면서 즐기고 오세요.

vacation.
바캉스.

vacation.
휴가.

vacation hours for the school library on saturday , december 21 and end on sunday , january 5.
학교 도서관의 방학 중 운영시간은 12월 21일 토요일에 시작해서 1월 5일 일요일에 끝납니다.

aw , give me a courtesy laugh.
아 , 내게 예의상 웃어봐.

historians seem to have confused the chronology of these events.
역사가들이 이 사건들의 연대순을 혼동한 것 같다.

professor fallon's class is filled up already !.
팰론 교수님 강좌는 정원이 벌써 다 찼어 !.

c'mon , shake a leg !.
서둘러 !.

dad is putting his little girl to bed.
아빠가 딸을 재우고 있다.

dad lion is the king of the animals.
아빠 사자는 동물들의 왕이에요.

dad kept seeing which way the cookie crumbles silently.
아빠는 조용히 계속 정관했다.

laugh.
웃다.

laugh.
비웃다.

steely blue eyes.
강철빛의 검푸른 눈동자.

determination of overall heat transfer coefficient of windows.
부하계산을 위한 창호의 열관류율 설정.

determination of required seismic performance levels of bridges based on failure probability.
파괴확률에 기반한 교량의 목표내진성능수준 결정에 관한 연구.

determination of optimal interval of inspection for condition-based preventive maintenance in air-conditioning facilities.
공조설비에서의 상태기준예방보전의 최적점검주기 결정.

determination of closet position by room style based on movable furniture layout preference of residents.
거주자 가구배치 선호경향을 고려한 실 유형별 붙박이장 위치선정.

einstein was the first to draw up and codify a formal aesthetics for the cinema.
아인스타인은 영화를 위한 형식 미학을 글로 작성하고 성문화한 최초의 사람이다.

avowed.
공공연한 애인.

avowed.
공언하다.

avowed.
공언.

four distinct civilizations developed around the world.
네 개의 두드러진 문명이 지구상에서 개발되었다.

four captive breeding centers in venezuela have been opened.
베네주엘라에서는 4개의 포획 동물 사육센터가 문을 열었습니다.

four humors of blood , phlegm , black bile and yellow bile were thought to indicate the person's character for example , sanguine or choleric.
피 , 가래 , 검은 쓸개즙 , 노란 쓸개즙과 같은 네 가지 체액은 활기찬 것이나 화를 잘 내는 것과 같은 사람의 성질을 나타낸다고 생각되었다.

four martian days after the white substance was uncovered by phoenix's robotic arm , images showed that some of it had disappeared.
피닉스의 로봇 팔에 의해 흰 물질이 발견된 후 화성의 4일이 흐른 후 , 이미지들은 그 중 일부가 " 사라진 " 것을 보여주었습니다.

bigamy.
중혼.

bigamy.
중혼죄.

bigamy.
이중 결혼.

bigamy is against the law in america.
미국에서 중혼은 불법이다.

economic growth decelerated sharply in june.
경제 성장이 6월 들어 급격히 둔화되었다.

economic valuation of environmental loss by siwha multi-techno valley development.
시화멀티테크노밸리사업에 따른 환경손실의 경제적 가치 추정.

economic probation on the benefit of daylighting by a light-guide system.
생애주기비용분석 기법을 이용한 채광기능성 창호시스템의 경제성 평가에 관한 연구.

total.
집계.

total.
총액.

total.
누계.

lack of iron in your diet can make you anemic.
음식에 철분이 부족하면 빈혈이 될 수 있다.

lack of funds halted the work.
자금 부족으로 공사가 중단되었다.

critics say the measures will do little to stop spam , but supporters say the law sets a helpful framework for acceptable email practices.
비판론자들은 이 법이 스팸메일 차단에 별 효과가 없을 것으로 보고 있지만 , 지지자들은 이 법이 납득할 만한 이메일 사용 관행을 정착시키 는 데 도움이 될 것이라고 주장하고 있습니다.

critics say the burgeoning industry is creating millions of zombified addicts who are turning on and tuning into computer games.
비평가들은 단시간에 고도 성장한 이 산업이 수백만의 좀비형 중독자들을 양산하고 있다고 말한다.

nick is a bad student who gives others a bit of curry.
닉은 남을 괴롭히는 나쁜 학생이다.

born in ottawa , canada , sandra oh started ballet lessons at the age of four. she performed in her first play at the age of 10.
캐나다 오타와에서 태어난 산드라 오는 4살의 나이에 발레 수업을 시작했고 , 10살에는 첫 발레 공연을 가졌다.

william is on friendly terms with her.
윌리엄은 그녀와 사이가 좋다.

william the conqueror knew it well enough.
정복자 윌리엄은 이것을 충분히 잘 알고 있었다.

william rudy is in charge of all operating functions of the company , including reviewing expenditures.
윌리엄 루디는 경비 검토를 포함하여 회사 운영의 전반적인 업무를 담당하고 있다.

william monroe , a cabinetmaker in concord , massachusetts , made the first american wood pencils in 1812.
메사추세츠 콘라드 가구 제작자인 윌리엄 먼로는 1812년에 처음으로 미국 나무 연필을 제작했습니다.

william taylor , who oversees iraq's reconstruction , says hazardous conditions are discouraging foreign investors.
이라크 재건사업을 감독하고 있는 윌리엄 테일러 씨는 위험한 상황 때문에 외국의 투자자들이 주저하고 있다고 말했습니다.

police are hunting two men who robbed the sizzler restaurant in innaloo.
경찰이 이나루의 시즐러 식당을 턴 두 명의 남자를 찾고 있다.

police have apprehended 2 teenagers with deliberately starting one fire.
경찰은 한 화재에 대한 방화 혐의로 십대 두 명을 검거했습니다.

police were brought in to marshal the crowd.
군중을 통제하기 위해 경찰이 투입되었다.

police says the bombs are exploded in quick succession in an effort to maximize casualties.
경찰은 이들 폭탄이 살상효과를 극대화하기 위해 연속해서 폭발하도록 장치돼 있었다고 말했습니다.

police became suspicious after noticing that he was spending far more money than he supposedly earned.
경찰은 그가 수입에 비해 지출이 훨씬 많은 것을 알고부터 의심하게 되었다.

police officers have been placed on the thoroughfares of the city.
시내 주요 도로에 경찰이 배치되었다.

police knew who was the robber by the seat of his pants.
경찰은 누가 도둑인지 육감으로 알았다.

england is supposed to compete with trinidad and tobago this thursday in nuremberg.
잉글랜드는 오는 목요일 뉴렘베르크에서 트리니다드 토바고를 상대로 2차전을 벌입니다.

instead , the process might drift on until 2005-06.
대신 , 그 과정은 아마 2005~2006년까지 유지될것이다.

instead , nh3 is converted into urea in our livers.
대신에 , 암모니아는 우리의 간에서 요소로 바꿔진다.

instead of being rounded like ordinary skin cells , melanocytes are shaped like miniature octopuses.
보통의 피부 세포가 원형인 반면 멜라노사이트는 조그만 문어처럼 생겼습니다.

instead of moving around , they stay attached to an underwater rock or coral reef , just like plants.
움직이는 대신에 해면은 수중의 바위나 산호초에 식물처럼 딱 달라붙어 있는다.

instead of taking offense , the schoolgirl replied , " my hands are tired , too !".
그 여학생은 화를 내지 않고 " 제 손도 피곤합니다. " 라고 대꾸했다.

instead of buying our materials from whole salers , as we do now , we should establish relationships with individual manufacturers.
우리는 지금처럼 자재를 도매상에서 구매하지 말고 각 제조업체와 직접 거래를 해야 한다.

instead of reaching for a donut , eat something with cocoa instead.
도넛에 손을 뻗는 대신 , 카카오가 들어있는 것을 먹으세요.

training for nursery school teachers involves interacting with preschoolers and role-playing with peers.
보육원 교사 훈련과정에는 유치원생들과의 대화와 동료들과의 역할 연기가 포함되어 있다.

dogs must wear a muzzle in public.
사람들 있는 데서는 반드시 개에게 재갈을 물려야 한다.

dogs nosed around in piles of refuse.
개들이 코를 박고 쓰레기 더미 속을 뒤졌다.

dutch and french are spoken there.
거기에서는 네덜란드어와 프랑스어가 사용된다.

country music was undoubtedly one of the forerunners of rock and roll.
컨트리 음악은 의심할 여지없이 록앤롤의 전신 중 하나였다.

successful treatment of cervicitis involves addressing the cause of the inflammation.
자궁경부염의 성공적인 치료는 염증의 원인을 밝히는 것과 관련된다.

successful peacocks form a harem with up to five peahens.
성공한 수컷 공작은 5마리까지 구성된 암컷 무리를 구성하기도 합니다.

winchester is a tale that takes place in the heart of virginia ; winchester , virginia in the 1950s.
윈체스터는 버지니아 중심부 , 즉 1950년대 버지니아주 윈체스터에서 벌어지는 이야기이다.

which.
어느.

which.
어떤.

which.
어느 것.

which is all very fine and dandy.
어느것이 가장 좋을까.

which of the following is not mentioned as an advantage of antarctic film storage ?.
다음 중 남극 대륙에서 필름을 보관할 때의 이점으로 언급되지 않은 것은 무엇인가 ?.

which of the following is not listed as being sold at mccabe's ?.
멕카베스에서 판매되는 제품목록에 없는 것은 ?.

which of the following facts does the speaker mention about humpback whales ?.
다음 중 화자가 혹등고래에 대해 언급한 사실은 ?.

which of the advertised jobs pays the highest wage ?.
광고에 난 직종 중 임금이 가장 높은 것은 ?.

which year was trilenium's most profitable ?.
트릴리니엄사가 가장 많은 수익을 낸 해는 언제인가 ?.

which one do you prefer ? balcony or orchestra seats ?.
어떤 좌석으로 드릴까요 ? 발코니석이요 아니면 오케스트라석이요 ?.

which has spots , the leopard or the tiger ?.
반점이 있는 게 어느 거지 , 표범인가 호랑이인가 ?.

which shoe do you put on first ?.
신발의 어느 쪽부터 신으십니까 ?.

which food is stated to be the best for health ?.
어떤 식품이 건강에 제일 좋은 식품으로 꼽혔는가 ?.

which brand of toothpaste do you use ?.
치약은 어떤 상표를 쓰세요 ?.

which group of people were most the first to use ciphering ?.
암호를 최초로 사용했던 사람들은 누구인가 ?.

which direction are you going in ?.
어떤 방향으로 가시죠 ?.

which direction were you going in ?.
어느 방향으로 가고 계셨습니까 ?.

which department has the highest overall telephone use ?.
전체적으로 전화 사용을 제일 많이 한 부서는 어느 부서인가 ?.

which suburb were you thinking about ?.
어느 교외지역을 생각하고 계시지요 ?.

which hiking boot would most likely appeal to the weekender market segment ?.
주말 등산객들을 대상으로 한 시장에서 가장 관심을 끌 수 있을 것으로 보이는 것은 ?.

which contributors have books that will soon be published ?.
어느 필자들의 책이 곧 출판될 예정인가 ?.

which dorm is the most quiet on campus ?.
캠퍼스 내의 어느 기숙사가 가장 조용한가요 ?.

which denomination are you in ?.
당신 종파가 뭡니까 ?.

which denomination are you in ?.
당신의 교파는 무엇입니까 ?.

market.
시장.

market.
판로.

market.
시중.

market concentration will force middle-ranking banks to merge , shrink or die.
시장 집중 현상이 발생하면 중간급 은행들은 합병이나 축소 혹은 퇴출을 강요받게 될 것이다.

george was laconic in those days.
조지는 그 시절에 말수가 적은 편이었다.

george martin , their producer , was , has admitted to me he was often , as he put it , beastly to george because he did not rate him very highly , but he had to have george at the sessions.
비틀즈의 음반 프로듀서였던 조지 마틴이 제게 인정했는데 , 그의 표현 그대로라면 그는 종종 조지에게 잔인하게 굴었다고 합니다. 왜냐하면 그는 조지를.

george martin , their producer , was , has admitted to me he was often , as he put it , beastly to george because he did not rate him very highly , but he had to have george at the sessions.
높게 평가하지 않았거든요. 하지만 그는 조지를 녹음 작업에 포함시킬 수밖에 없었답니다.

george washington's father always taught him that the truth was more important than anything.
조지 워싱턴의 아버지는 항상 정직이야말로 그 무엇보다 중요하다고 가르쳤다.

george lucas is the mastermind of the indiana jones series.
조지 루카스는 영화 인디애나 존스 시리즈의 입안자이다.

george duran is a chef and entertainer.
george duran은 요리사이자 연예인이다.

alcohol or drug dependency can cause reduced fertility.
술이나 약물중독은 생식력을 낮추는 일을 초래할 수 있다.

alcohol should only ever be taken in moderation.
술은 언제든 반드시 적정한 양을 마셔야 한다.

alcohol acts as a disinfectant.
알코올은 소독약이 된다.

injury forced hicks to concede defeat.
힉스는 부상으로 패배를 인정할 수밖에 없었다.

sports drink has just the right amount of vitamins and minerals that your body desperately needs after a hard and sweaty work out.
스포츠 음료에는 힘들고 고된 훈련 뒤에 여러분의 몸이 절실히 필요로 하는 적당량의 비타민과 미네랄이 들어 있습니다.

sports figures filled the hotel ballroom.
스포츠계 인사들이 호텔 연회장을 가득 메웠다.

sustainable water resources research : sustainable groundwater development and artificial recharge.
수자원의 지속적 확보기술개발사업 : 지속가능한 지하수 개발 및 함양기술개발.

urban.
도회풍의.

urban.
도회의.

traffic in the northbound lane is at a complete standstill.
북쪽으로 향하는 차선 쪽의 차량들은 완전히 정지해 있는 상태이다.

traffic impact assessment and street plan for residential development.
주택개발사업에 따른 교통영향평가 기술개발.

traffic impacts and implementational strategies for constructing ultra-tall buildings as mixed-use development.
복합용도개발로서 초고층 건축의 교통영향과 정책적 대응방향.

case studies on slim floor system with rolled asymmetric beam(slimbeam) in europe.
압연 비대칭 h형강(슬림빔)을 적용한 슬림플로어 공법의 해외사례.

rugby.
럭비.

avoid fruit that's very soft , very hard or bruised.
아주 부드럽거나 또는 아주 딱딱하고 멍든 과일은 사길 피해라.

control technology of contamination particles and air flow in clean room.
클린룸 오염입자 및 기류제어기술.

legislative.
입법의.

bat.
박쥐.

bat.
방망이.

bat.
탁구채.

mammals are animals that nurse their young with milk from their own bodies.
포유류는 자신의 몸에서 나온 젖으로 새끼를 양육하는 동물입니다.

purchase orders needs to be approved by mr. blumenthal before they can be processed.
구매 주문은 블루맨살 씨의 승인이 난 후에 처리될 수 있다.

fresh flowers will brighten up any room in the house.
집 안의 어느 방이든 신선한 꽃을 두면 활기가 난다.

fresh crusty bread.
빵 껍질이 딱딱한 , 갓 구운 빵.

milk , beef and lamb prices have been steadily dropping over the past two years ; the graph is clear , and something has to be done.
우유 , 소고기 , 양고기의 가격이 지난 2년간 꾸준히 감소해왔다. - 그래프는 명확하므로 조치가 취해져야만 한다.

milk does not agree with me.
우유는 내게 맞지 않는다.

milk turn into cheese or yogurt.
우유는 치즈나 요구르트로 변한다.

fold the paper into a triangle.
종이를 세모로 접으시오.

fold 1/3 of whites into yolks to lighten ; spoon remaining whites atop yolks.
흰자와 노른자를 분리하라.

crab.
게.

crab.
꽃게.

wear colors that will accentuate your image instead of overpowering it.
지나치게 강조하는 것보다는 이미지만 살짝 강조해주는 색을 선택하도록 하자.

accidents happen before we know where we are.
사고는 순식간에 일어난다.

stress analysis of flat spherical shell.
편평구면셸의 응력해석.

history is loaded with examples of atrocities that have occurred when one culture comes into contact with another.
역사는 어떤 문화가 다른 문화와 접촉을 할때에 일어났던 잔혹한 행위들의 예로 가득 차 있다.

history tells us that the custom of making a new year's resolution began with the babylonian custom of returning something that they had borrowed from a neighbor or friend on new year's day.
역사는 새해 결심을 하는 전통이 이웃이나 친구에게 빌린 것을 설날에 돌려주는 바빌로니아의 전통에서 시작되었다고 말하고 있습니다.

history gathers no moss like a rolling stone.
구르는 돌에는 이끼가 끼지 않는다.

miss robinson , you have a call on line 1.
로빈슨 양 , 1번 전화 받으세요.

del , we feel , was born with empathy.
델은 , 우리가 느끼기에 , 공감력을 타고났다.

foods like pork cutlet and kalbi are everyone's favorite dishes.
돈까스나 갈비 같은 음식은 누구나 다 좋아하는 음식이죠.

announced that watching tv has a pain-killing effect on children going through painful medical procedures.
그것을 우연의 일치라고 하자. 그러나 , 세 아이들의 아버지이자 이탈리아 siena 대학에서 소아과 의사인 dr. carlo bellieni도 역시 tv를 시청.

announced that watching tv has a pain-killing effect on children going through painful medical procedures.
하는 것이 고통스러운 의학적 과정을 겪고 있는 아이들에게 진통 효과가 있다고 발표했다.

introduce new culture that unknown to you.
너희에게 알려지지 않은 새로운 문화를 소개하겠다.

product.
제품.

product.
소산.

product model representation and exchange for connection design of steel structures by step.
철골접합부설계를 위한 제품모델의 구축에 관한 연구.

product liability law : economic effect and implementation (written in korean).
제조물책임법 도입의 경제적 효과와 입법방향.

boston is so beautiful this time of year.
보스톤이 매년 이맘 때 아주 아름답습니다.

storm.
비바람.

storm.
풍랑.

babies who are exposed to second-hand smoke are also more likely to develop bronchitis and pneumonia.
간접흡연에 노출된 아기들은 기관지염과 폐렴에 더 잘 걸릴 것이다.

liberal.
후하다.

liberal.
화통하다.

liberal.
너그럽다.

university of southern california.
" 이것은 환자들이 빛을 감지하거나 , 심지어 컵이나 접시와 같은 사물들을 구분하도록 해줄 것입니다 ," 라고 남부 캘리포니아 대학의 안과학 교수인 마크 휴메이연 박사는 말했다.

university of missouri overran the cowboys 45-31.
미주리 대학 팀은 카우보이스 팀을 45대 31로 대파했다.

university teachers are under pressure to publish.
대학 교수들은 논문 및 저작물 발표를 해야 하는 압박을 받는다.

science is facts ; just as houses are made of stones , so is science made of facts ; but a pile of stones is not a house and a collection of facts is not necessarily science. (henri poincare).
과학은 사실의 집합이다. 집이 돌로 지어지듯 과학은 사실로 이뤄진다. 그러나 돌을 쌓아 올렸다고 해서 집이 되는 것은 아니며 사실을 모았.

science is facts ; just as houses are made of stones , so is science made of facts ; but a pile of stones is not a house and a collection of facts is not necessarily science. (henri poincare).
다고 해서 반드시 과학이 되는 것은 아니다. (앙리 푸앵카레 , 과학명언).

fashion has been unkind to the orb.
보바차는 대체로 찬 음료로 아시아 차에 우유와 달콤하면서 끈적끈적한 타피오카 녹말로 빚은 구슬 만한 크기의 둥근 알을 섞은 것인데 보통보다 굵은 빨대로 빨아 마신다.

fashion critics praised mora lucketti's spring line as the most versatile among those presented at london fashion week.
의상 평론가들은 모라 루케티의 봄 상품이 런던 패션 위크에 선보인 상품들 중 가장 기능이 다양하다는 찬사를 보냈다.

ground vibration due to pile driving and pile , soil interaction(interim).
항타진동과 말뚝 , 흙의 상호작용(연구).

reporters were bitten by the bug of the sight.
기자들이 그 광경에 열광했다.

cover the pan and cool to tepid before finishing the dish.
냄비를 덮고 음식이 완성되기 전에 미지근하게 식히세요.

cover the kitchen table with a small white cloth and flour it.
식탁을 작은 흰색 천으로 덮고 밀가루를 뿌리세요.

cover your mouth when you cough or sneeze.
기침 또는 재채기를 할 때에는 너의 입을 막아라.

cover and chill till easy to handle.
밀봉한 뒤 다루기 쉬워질 때까지 차게 식혀라.

hong kong is located on the southeastern coast of china and consists of over 230 islands.
홍콩은 중국의 남동부 해안에 위치하고 있고 230개가 넘는 섬으로 이루어져 있습니다.

advertising like this is a cynical manipulation of the elderly.
이와 같은 광고는 노인들을 냉소적으로 다룬 것이다.

advertising leaflets were inserted inside the newspaper.
신문에 광고 전단이 끼워져 있었다.

rights groups have blamed yahoo for providing officials with information about chinese journalist shi tao that led to his arrest and 10 -year prison sentence.
인권단체들은 야후사에 대해 중국 관리들에게 정보를 제공함으로써 중국의 언론인 쉬 타오 씨가 체포돼 10년 징역형을 선고 받게 되었다고 비난했습니다. ?.

german unemployment figures dropped slightly last month , by a seasonally adjusted 8 , 000 , from february.
독일의 실업자 수가 계절적 영향으로 약간 감소하여 지난달에는 2월에 비해 8천명이 줄었다.

iron ore is smelted in a furnace to produce iron.
철은 철광석을 용광로에서 녹여 생산한다.

chemical weapons , dubbed " that hellish poison " by winston churchill , weighed heavily in iran's abrupt july decision to abandon the fight against iraq.
윈스턴 처칠이 " 지옥의 독약 " 이라고 부른 화학 무기는 이란이 7월 갑작스럽게 이라크와의 전쟁을 포기하기로 결정하는 데 크게 작용했다.

supply.
보급.

supply.
공급.

supply plenum and air flow characteristic in cleanrooms.
클린룸에서 서플라이 플레넘의 높이변화에 따른 기류분포 특성에 관한 연구.

transatlantic traffic.
대서양 횡단 운항.

crowds of over 100 , 000 cheer each game for the world cup.
10만 명이 넘는 관중들이 월드컵 각각의 경기를 응원합니다.

bold lettering.
볼드체 처리.

pregnant women hear no evil , see no evil , speak no evil.
임산부는 나쁜 것을 듣지도 보지도 말하지도 마라.

north korea will be sending a larger than expected delegation to the universiade.
북한은 기대보다 많은 대표단을 유니버시아드 대회에 파견할 것이다.

north korea also withdrew from the nuclear nonproliferation treaty(npt) in 2003.
북한은 또한 지난 2003년에는 핵확산금지조약(npt)을 탈퇴한 바 있다.

north korea has agreed to resume armistice talks in panmunjom.
북한은 판문점에서의 휴전 회담 재개에 동의했다.

north korea has vowed to bolster its " military deterrent " to counter what it says is increasing u.s. hostility toward pyongyang.
북한 정부는 미국의 점증하는 대북 적대 정책에 맞서 군사적 억제력을 강화할 것이라고 거듭 다짐했습니다.

north korea then announced that they were not participating in the universiade the games in daegu because they witnessed demonstrators burning north korean flags.
북한은 시위자들이 인공기를 불태우는 것을 목격했기 때문에 대구에서 열릴 유니버시아드대회에 참여하지 않겠다고 발표했다.

north korea's nuclear arms situation has become a tinderbox.
북핵 위기가 일촉즉발의 상황으로 치닫고 있다.

north korean premier pak pong-ju said the north would exert tireless efforts to achieve the denuclearization of the korean peninsula.
북한의 박 동 주 수석은 북한은 한국 한반도의 비핵화를 성취하기위해 끊임없는 노력을 할 것이라고 말했다.

north america and japan use mu-law , while europe uses a-law.
북미와 일본에서는 mu-law를 사용하지만 유럽에서는 a-law를 사용한다.

former u.s. government , at the manna church in bundang , gyeonggi-do.
4월 25일 , 타임스코어의 ceo인 이정식이 경기도 분당의 만나교회에서 미국의 전 정부 정책차관보였던 강영우 박사를 만났다.

former president choi kyu-hah died on october 22 at the age of 88 in seoul.
최규하 전 대통령이 10월 22일 88세의 일기로 서울에서 사망했다.

former long-time undersecretary-general brian urquhardt once described the selection of world's diplomat-in-chief as the most labyrinthine process imaginable , concealed in big power secrecy.
오랜 기간 유엔 사무차장을 지낸 브라이언 우르쿠하르트씨는 유엔 사무총장 선출과정은 상상을 초월하는 복잡한 미궁속에서 강대 세력의 비밀에 가려져 있다고 표현한 바 있습니다.

former long-time undersecretary-general brian urquhardt once described the selection of world's diplomat-in-chief as the most labyrinthine process imaginable , concealed in big power secrecy.
오랜 기간 유엔 사무차장을 지낸 브라이언 우르쿠하르트씨는 유엔 사무총장 선출과정은 상상을 초월하는 복잡한 미궁속에서 강대 세력의 비 밀에 가려져 있다고 표현한 바 있습니다.

former peruvian president alan garcia has triumphed over his country's presidential runoff election over his nationalist rival , former army officer ollanta humala.
페루에서 실시된 대통령 선거 결선 투표에서 알란 가르시아 전 대통령이 경쟁자인 군 장교 출신의 올란타 후말라 페루 민족주의 단결당 후보 에 승리를 거뒀습니다.

amelia earhart is remembered as a valiant pilot and heroine to the american people.
아멜리아 에르하르트는 용감한 비행사였고 많은 미국인들에게 여걸이었다.

amelia bedelia is the main character in the amelia bedelia books by peggy parish.
아멜리아 베델리아는 페기 패리쉬가 쓴 책 , " 아멜리아 베델리아 " 의 주인공이에요.

leading.
굴지의.

leading.
손꼽이치는.

leading.
손꼽는.

supporting senior citizens has become a social issue.
노인 부양이 사회 문제가 되고 있어.

vulnerable.
취약.

vulnerable.
유약하다.

companies from manufacturing to construction to retail say they could be forced to slash tens of thousands of jobs.
제조업에서 건설 , 유통업에 이르기까지 기업들은 수만 명의 인력 감축이 불가피할 수도 있다고 말합니다.

companies are apparently not putting up as much resistance as might have been expected.
회사들이 예상한 만큼 강하게 반대하고 있지는 않는 것으로 보인다.

companies must be able to survive in the marketplace.
기업들은 시장에서 살아남을 수 있어야 한다.

companies caught violating the architectural field code , and inspectors who permit them to , will be to subject to criminal prosecution as well as civil lawsuits by aggrieved parties.
건축 분야 법규를 위반하다 적발된 회사와 이 사실을 묵인한 조사자는 이로 인해 피해를 입은 사람들이 낸 민사 소송뿐만 아니라 형사 소송에 직면하게 될 것이다.

orders to factories for costly manufactured goods , such as cars and machinery , rose by a strong 3.4 percent last month.
자동차와 기계류 같은 고가 제품들을 공장에 직접 주문하는 경우가 지난달에는 3.4퍼센트나 늘어 강세를 보였다.

orders must be placed before the may 15 cutoff deadline.
주문은 5월 15일 마감일 이전에 하셔야 합니다.

begins a game of 3-d pinball.
3-d 핀볼 게임을 시작합니다.

report.
신고.

step after step the ladder is ascended.
천 리 길도 한 걸음부터.

step by step and year by year , the assemblymen will seek further powers.
단계적으로 , 그리고 년이 갈수록 , 의원들의 권한이 더욱 강해졌다.

step for step , they lived together.
같은 보조로 그들은 함께 살았다.

super investor mark butler , who owns a 16% stake in alcazar , has gone on the record as opposing smith's takeover , saying it significantly undervalues the company.
알카자르 주식의 16%를 소유하고 있는 최대 투자자인 마크 버틀러 씨는 스미스 사의 인수는 회사를 극히 저평가한 것이라고 밝히면서 스미스 사의 인수에 반대한다고 표명하였다.

super charger ; stage 2.
imt-2000 3gpp - super-charger 기술적 구현 ; 2 단계.

six other people suffered non life-intimidating injuries during the run , including a new zealander gored in the thigh.
6명의 다른 참가자들 역시 소에 받히거나 피하려다 부상했으나 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌습니다.

six years old and you already had this obsession ?.
여섯 살에 벌써 이런 집념이 있었군요 ?.

six years later he concluded that a life of self denial was futile.
6년이 지나 , 그는 금욕의 삶이 헛된 것이라고 결론지었다.

six bystanders and one policeman died.
여섯명의 구경꾼들과 한명의 경찰관이 죽었다.

experts say the yellow dust problem is worsening at the source in two ways.
전문가들은 두 가지 이유에서 황사 문제의 근원이 악화하고 있다고 지적합니다.

experts say it is important to get new systems in place in laos , as well as cambodia and burma soon.
전문가들은 캄보디아와 버마 , 라오스 등지에 새로운 조류독감 대처 시스템을 도입하는 것이 매우 중요하다고 말합니다.

experts say that the design on the new 5 , 000 won note , which was made using a hologram and special ink , can be easily erased by water !.
전문가들은 홀로그램과 특수 잉크로 만들어진 새 오천 원권의 디자인이 물에 쉽게 지워진다고 말합니다 !.

experts say that late marriages are pushing the sterility rate up as well.
전문들은 늦은 결혼이 불임률을 높이고 있다고 말한다.

experts also point to korea's enthusiasm for education aggravating the situation , as many children go to cram schools in the evening or even leave for foreign countries to study english.
많은 어린이들이 저녁에는 학원으로 가고 또는 심지어는 영어를 공부하기 위해서 외국으로 떠나면서 , 이 상황을 더 악화시키는 교육에 대한 한국의 열정이 라고 전문가들은 역시 지적합니다.

experts put a trillion-dollar price tag on the cost of bribery every year.
전문가들은 매년 뇌물로 오가는 액수를 1조 달러로 추산합니다.

passengers are on board an airplane.
승객들은 비행기에 탑승하고 있다.

passengers are streaming out of the train.
승객들이 기차에서 물밀 듯이 나오고 있다.

passengers arriving on flight 608 from london can claim their baggage at carousel number 2.
런던발 608편 비행기에서 내리신 탑승객 여러분은 2번 수하물 컨베이어에서 짐을 찾아가십시오.

passengers boarding the number twelve inter-city bus to newark , should move to the staging area in zone six.
뉴워크로 가는 도시간 버스 12번을 탑승하실 승객들은 제6지구의 집결지로 오시기 바랍니다.

maritime.
해사의.

mark it off into equal parts.
그것을 똑같이 나누시오.

thomas told me it was like a dog and pony show.
토마스는 내게 그것은 겉만 번지르르하다고 얘기했다.

thomas spread himself thin in a hurry.
토머스는 서둘러 한꺼번에 많은 일을 하려고 하였다.

thomas jefferson , a towering figure in american policy.
미 외교정책에 있어 위대한 인물 토머스 제퍼슨.

thomas jefferson once said that what matters is the courage of one's convictions.
토마스 제퍼슨은 중요한 것은 '자신의 확신에 대한 용기이다.' 라고 말했다.

thomas hobbes and self-preservations hobbes believed that the state of nature is chaotic , and in it life is " nasty , brutish , and short.
토마스 홉스와 자기 보존 홉스는 자연 상태가 혼란스럽고 , 그 상태에서 삶은 " 험악하고 , 잔인하며 , 그리고 짧다 ," 고 믿었습니다.

materials including a paper clip and a razor blade were used to make the first transistor.
클립이나 안전 면도날 같은 물질들이 최초의 트랜지스터를 만드는 데 사용되었다.

large area black silicon solar cell using radio-frequency multi-hollow cathode plasma system.
rf 멀티 할로우 캐소드 플라즈마를 이용한 무반사 실리콘 태양전지.

large classes dilute the quality of education that children receive.
대규모 학급은 아동들이 받는 교육의 질을 약화시킨다.

large houses often have a caretaker who does the gardening and repairs.
큰 저택들은 종종 정원을 가꾸고 집을 수리하는 관리인을 둔다.

large imf loans tied to implementation of ambitious economic reforms , enabled turkey to stabilize interest rates and the currency and to meet its debt obligations.
대규모 imf 차관으로 이 대대적인 경제 개혁 정책이 실행되었고 터키는 금리와 환율을 안정화시키고 차관 조건을 충족시킬 수 있었다.

large pectoral muscles , as well and big biceps and a well defined stomach are what many teenage users are after.
커다란 가슴근육과 더불어 이두박근과 선명한 복근은 다수의 청소년 고객들이 추구하는 것입니다.

aircraft pilots who regularly fly amongst the many active volcanoes of the pacific rim know all about the silver linings that many clouds have.
환태평양의 여러 활화산 지대를 정기적으로 비행하는 항공기 조종사라면 대부분의 구름에 있는 은색 테에 대해 너무도 잘 알고 있을 것이다.

federal regulations for hard liquor advertising are very strict.
증류주 광고에 대한 연방의 규제들은 매우 엄격하다.

links.
골프장.

links.
링크스.

links.
커프스단추.

web retailer everything.com announced last week that it will eliminate 250 positions , and postpone its initial public offering.
인터넷 소매업체인 에브리씽 닷컴은 지난 주 250개의 일자리를 없애고 주식 상장을 연기할 것이라고 발표했습니다.

pages can now be typeset on-screen.
이제는 페이지들을 화면상으로 조판해 볼 수 있다.

civil engineers have more theoretical approach than industrial engineers who have practical orientation.
토목기사는 실제 작업에 참여하는 산업공학기사보다 더 많은 이론적 접근을 수행한다.

certain native american tribes have suffered from acculturation.
아메리카 원주민들은 문화 변용으로 인해 고통을 겪었다.

certain riders were deliberately and calculatedly using those areas.
어떤 운전자들은 의도적이고 계획적으로 그 장소들을 사용한다.

cost is a major determinant in pricing the airline product.
비용은 비행 상품의 가격을 결정하는 데 중요한 결정인자이다.

structure design and construction of domed roof truss.
청도 투우장 지붕돔 구조설계와 시공.

prices are very high in tokyo.
동경은 물가가 매우 비싸요.

prices are variable according to the rate of exchange.
물가는 환율에 따라 수시로 변동한다.

prices are unreasonably high.
물가가 턱없이 비싸다.

prices are skyrocketing. or prices are being boosted to the sky. or prices go on soaring.
물가가 천정부지로 치솟고 있다.

prices have risen but wages have not risen proportionately.
물가는 올랐지만 임금은 그에 비례해서 오르지 않았다.

prices show a downtrend. or prices are on the decline.
시세가 내림세이다 the market sags. ;.

authorities said wednesday a four-month old operation across the united kingdom has resulted in 232 apprehensions.
영국 경찰 당국은 수요일 영국 전역에서 넉 달에 걸친 인신 매매 조직에 대한 소탕 작전으로 232명을 체포했다고 밝혔습니다.

failure to comply with all of the above may result in unpaid leave time.
상기의 모든 내용을 이행하지 않을 시는 무급 결근으로 처리됩니다.

failure to adapt and innovate will lead to obsolete buildings and obsolete companies.
적응과 혁신에의 실패는 쓸모없는 건물과 쓸모없는 기업의 원인이다.

failure pattern of space frame pier structures and simple check method for seismic performance.
입체 라멘 교각 구조물의 파괴 패턴 및 간이 내진성능 평가법.

changes in the environment have a dramatic effect on the lives of koala bears.
환경의 변화는 코알라의 생활에 극적인 영향을 주었다.

changes in apartment prices based upon hypermarket proximity.
할인점 출점이 공동주택 가격변화에 미치는 영향에 관한 연구.

changes made after the manuscript is in production will need to be reviewed , thereby delaying publication.
원고가 완성된 후의 수정은 검토할 필요가 있기 때문에 결국 출판은 지연될 것이다.

outside , thousands of protesters surrounded the gate of the parliament building , waving flags and chanting slogans to keep up the pressure for a new constitution.
회의가 시작된 의회 의사당 주변에서는 수 천명의 시위자들이 국기를 흔들고 헌법 개정을 계속 추진하라는 구호를 외치면서 시위를 벌였습니다.

outside , thousands of protesters surrounded the gate of the parliament building , waving flags and chanting slogans to keep up the pressure for a new constitution.
회의가 시작된 의회 의사당 주변에서는 수 천명의 시위자들이 국기를 흔들고 헌법 개정을 계속 추진하라는 구호를 외치면서 시위를 벌였습 니다.

peter is an amateur painter in his spare time.
피터는 여가 시간에는 아마추어 화가로 활동한다.

peter cordingley , a world health organization (who) spokesman , says these programs indicate what developing countries can do to fight avian flu.
세계보건기구 (who) 의 피터 코딩글리 대변인은 이들 계획은 개발도상국들의 조류독감 대처와 관련해 좋은 사례를 보여준다고 말합니다.

peter galbraith say the kurdistan regional government feel they have historically been the majority of the population there but they were unlawfully and unjustly expelled.
쿠르드족 자치정부와 많은 경험을 가진 갈브레이드 연구원은 쿠르드족은 역사적으로 이 곳이 다수 인구였는데 불법적으로 부당하게 이곳에 서 축출됐던 것으로 생각한다는 것입니다.

cordingley , who spokesman , stresses there is some positive news in this indonesian cluster.
코딩리 who 대변인은 , 이번 인도네시아 집단감염 사례에는 일부 긍정적인 면도 있다고 강조했습니다.

united nations high commissioner for human rights louise arbour has cautioned that israel and the palestinians are on the edge of a human rights and humanitarian crisis.
루이즈 아버 유엔인권고등판무관은 이스라엘과 팔스타인이 인권 및 인도주의 위기에 직면해 있다고 경고했습니다.

united nations monitors were not authorized to enter the area.
국제 연합 감시자들은 그 지역에 들어가는 것이 허용되지 않았다.

signs of recovery , he says , are deceptive.
경기 회복의 조짐은 믿을 수 없다는 게 케리 후보의 주장입니다.

public interest in the actress withered away.
그 여배우에 대한 대중의 관심이 식어 갔다.

public diplomacy also has a vital role.
대중외교 역시 중요한 역할을 한다.

public opinion of him is evenly divided between praise and censure.
그에 대한 훼예는 반반이다.

public scrutiny and rivalry aside , support is really the cornerstone of " fight the fat ".
동네 사람들의 감시의 눈초리와 참가자들의 경쟁의식을 제외한다면 " 살과의 전쟁 " 대회의 기본 이념은 서로 격려하며 돕는다는 것이다.

response.
반응.

response.
호응.

response.
화답.

southeast asia is also experiencing their fair share of weirdness as sunstroke and dehydration victims' litter the landscape , caused by unbearable heat sometimes reaching over 50 degrees celsius.
동남아시아에서는 또한 때때로 섭씨 50도 이상을 넘나드는 참기 어려운 열로 인해 일어나는 일사병 , 탈수증 환자들이 곳곳 주변에 쓰러지면 서 상당한 이상기후를 겪고 있다.

asia.
아시아.

asia.
동아시아.

asia.
아세아.

asia.
미국에 본사를 두고 있는 이 회사 회장 데이비드 코트 씨는 , 이 공장의 준공으로 베트남은 동남 아시아 시장을 겨냥한 생산 및 유통의 중심지가 될 것이라 고 말했습니다.

critical in the mainframe and large server environment , applications can be prioritized to run faster or slower depending on their purpose.
메인프레임과 대형 서버 환경에서 중요한 응용 프로그램에 목적에 따라 빠르거나 느리게 실행되도록 우선 순위를 부여할 수 있습니다.

addition , subtraction , multiplication , and division are the basic processes of arithmetic.
덧셈 , 뺄셈 , 곱셈 , 나눗셈은 산수의 기본 과정이다.

article 4 contains a general prohibition against double jeopardy in respect of criminal cases that have been finally determined.
제4조에는 최종 판결된 범죄사건에 대해서 일사부재리의 일반원칙을 포함하고 있다.

serin.
세린.

joint control method for timing acquisition and synchronization in satellite tdma system.
2002년도 추계종합학술발표회 논문 초록집 vol.26.

develop of optical add/drop multiplexers.
optical add/drop multiplexers 개발.

veto.
거부권.

veto.
거부권을 행사하다.

veto.
비토.

seven astronauts were killed in the disaster : commander francis r.
francis r.이 지휘관인 일곱 명의 우주비행사들이 재해에 의해 죽었다.

seven justices ruled against plessy , but one , justice harlan , dissented.
일곱 판사가 플레시에게 불리한 판결을 내리고 , 할랜 판사만이 그 판결에 반대하였다.

charter.
전세 내다.

charter.
헌장.

charter.
전세.

charter.
러시아는 유엔 헌장 제 7조에 따라 북한에 제재를 부과하는 결의안에 반대하는데 중국과 합세하고 있습니다.

global oil corporation announced that it has made a significant deepwater oil discovery , off shore of nigeria.
글로벌 오일사는 나이지리아 앞바다 심해에서 귀중한 석유를 발견했다고 발표했다.

global warming is a zit on the face of the planet.
세계 온난화는 행성 얼굴에 있는 여드름이다.

count how many bills there are.
지폐를 다 세어 봐.

count dracula , in a towering rage , attacked his pursuers.
드라큘라 백작이 , 크게 성을 내며 , 자신을 추적하는 사람들을 공격했다.

voted the city's best bookstore by bibliophile magazine three years in a row !.
비블리오필 잡지 선정 3년 연속'이 도시 최고의 서점' !.

trade barriers.
파스칼 라미 세계무역기구 (wto) 사무총장은 회원국들에 대해 농업 보조금과 무역장벽 문제에 대한 주요 견해차를 해결하기 위해 노력할 것 을 촉구했습니다.

sooner or later , his misdeeds will come to light.
그의 악행은 곧 드러날 것이다.

steering.
조타술.

steering.
조타 장치.

steering committee and sectional receipt situation.
2001년도 추계학술발표대회 진행위원 및 분야별 접수현황.

catastrophe.
재앙.

catastrophe.
재난.

catastrophe.
재해.

per an..
연 5푼의 이자.

doctors had tried to dissuade patients from smoking.
그는 학생들에게 담배를 피우지 말라고 설득했다.

doctors prescribe digitalis for people with heart trouble.
의사들은 심장병이 있는 사람에게 강심제를 처방한다.

traveling abroad is all the rage among newly-married couples.
신혼 부부의 해외 여행이 붐이다.

together.
함께.

together.
같이.

together.
더불어.

together , we will reclaim america's schools , before ignorance and apathy claim more young lives.
무지와 무관심이 젊은 생명을 더 이상 앗아가지 못하도록 우리는 함께 미국의 학교를 재건해야 합니다.

together , we headed for the event hall , expecting the fantastic world of robotics to unfold in front of us.
함께 , 환상적인 로봇 공학의 세상이 우리 앞에 펼쳐지기를 기대하며 우리는 이벤트 홀로 향했습니다.

falsehood is excusable in certain circumstances. or circumstantial lies may be justified.
경우에 따라서는 거짓말도 방편이 된다.

insurance providers strive to determine ways to improve health plans.
보험 회사들은 의료 보험 상품을 개선하는 방안들을 정하느라 고심한다.

vegetables are prohibitive in prices.
채소값이 금값이다.

attention.
관심.

attention.
주목.

attention.
이목.

kate did a twirl in her new dress.
케이트가 새 드레스를 입고 빙그르르 돌아 보였다.

average.
보통.

average.
평균.

average.
평균적.

average hourly wages are where they were near the 1983 peak.
평균시급은 1983년에는 거의 최고에 달았다.

korean economy shows a rapid advancement toward its higher status.
한국은 경제 성장 진도가 빠르다.

korean food is superior to american.
한국 음식이 미국 음식보다 뛰어나다.

korean embassy has been nonchalant about the execution of korean citizen in china.
한국 대사관은 한국 국민이 중국에서 처형된 사건에 관심이 없었다.

korean athletes marching together with the disappointment of the pyeongchang's failed bid for the 2010 winter olympics fading away , the southern city of daegu is taking care of last minute details for the worldwide athetics event of their own , the 2003 summer universiade.
평창의 2010년 동계올림픽 유치 실패에 대한 실망감이 사라져가는 가운데 , 대구가 세계적인 스포츠 이벤트인 2003년 하계 유니버시아드에 대한 막바지 세부사항들을 처리하고 있다.

korean telecommunications rules stipulate that foreigners can not purchase more than 49% shares of korea telecom.
한국의 통신법은 외국인들은 49% 이상의 한국통신 지분을 살 수 없다고 규정하고 있다.

korean auto-parts industry has been powerless to resist the incursion of foreign rivals.
한국의 자동차 부품 산업은 외국 기업의 진출에 저항할 수 있는 힘이 없었다.

ticket sales among men and women in the over-40 set are up sharply in the past 15 years.
40세 이상 남녀 관객의 객석 점유율은 지난 15년 간 급격히 증가했다.

ticket prices for mannequinare 30 , 000 won , 40 , 000 won and 50 , 000 won , respectively for a , s and r seats.
티켓은 a , s , r석 각각 30 , 000원 , 40 , 000원 그리고 50 , 000원이다.

crop.
농작물.

crop.
작물.

crop.
소출.

diameter.
지름.

diameter.
직경.

washington today.
워싱턴에서 시작된 이번 협상은 웬디 커틀러 미 무역대표부 부대표와 김종훈 자유무역협정 협상 수석대표가 양측 대표단을 이끌고 있습니다.

monthly world agricultural news vol. 20 (apr. 2002).
월간 세계농업뉴스 제20호(2002년 4월).

wild jungles surround the iguazu falls , and the environment is full of amazonian plants and wildlife.
야생 정글들이 이과수 폭포주변을 둘러 싸고 있어 주변환경은 아마존의 식물들과 야생 생물로 가득해요.

wild moorland.
자연 그대로의 황야 지역.

wild yeasts are rugged individualists which can withstand the most extreme of circumstances.
야생 효모는 가장 극한 상황도 이겨낼 수 있는 철저한 독립체이다.

nearly two-thirds of estates that had serfs were mortgaged by the owner.
농노들이 딸린 대지의 거의 3분의 2가량은 그 소유주의 의해서 저당잡혔다.

five thousand won came up on the taximeter.
미터기에 오천 원이 찍혔다.

five north korean agents were apparently sent from pyongyang for trying to assassinate him in beijing.
그를 북경에서 암살하기 위해 5명의 북한 간첩이 평양으로부터 파견된 것이 분명하다.

five storage compartments in the lid can hold nails , screws , rulers and any number of commonly used supplies.
뚜껑에 달려 있는 5개의 보관함에는 못 , 나사 , 자 , 자주 쓰이는 많은 자재들을 넣을 수 있습니다.

five cars were involved in a pileup.
다섯 대의 차가 연쇄 추돌했다.

five goals were scored during the pro soccer league's season-opener.
프로 축구 개막전에서 5골이 터졌다.

five weeks remain before quebec has its first chance in 15 years to vote on secession , and prime minister jean chretien of canada is on the spot.
퀘벡 주에서 15년 만에 처음으로 분리 독립을 투표에 부치는 날짜가 앞으로 5주 남아 있는 가운데 장 크레티엥 캐나다 총리는 난처한 처지에 처해 있습니다.

student can learn how the native groups weave cloth.
아이들은 어떻게 토착민들이 직물을 짜는지에 대해서도 배울 수 있습니다.

success is as ice cold and lonely as the north pole.
성공은 얼음처럼 차갑고 북극과 같이 외롭다.

smith recoils , lifts the boy aver his head.
그 변호사는 자기 고객의 무죄를 확언했다.

avenue.
가로.

avenue.
거리.

zip.
지퍼.

zip.
봉하다.

st..
스탠저.

st..
말절.

tall building analysis considering the differential column shortening dependent on the construction and loading sequence.
시공 및 재하 순서에 따른 기둥의 부동축변형을 고려한 고층건물의 해석.

route 23 out of the city looks good all the way to the lincoln bridge.
도시 외곽으로 빠지는 23번 도로는 링컨교에 이르기까지 아주 원활해 보입니다.

route 128 corridor became dotted with research developments and as a result , suburbanization flourished.
루트 128 지역은 연구 개발로 채워졌고 그 결과 교외화가 번창했다.

blake also uses vivid imagery to convey god's power to the reader.
블레이크는 독자에게 신의 권능을 전달하기 위해 생생한 묘사를 사용한다.

indian and u.s. officials are having a meeting in new delhi to work out details of a landmark nuclear cooperation agreement.
인도와 미국관리들은 양국간의 역사적인 핵 협력 협정의 세부 사항을 논의하기 위해 인도 수도 뉴델리에서 회담하고 있습니다.

lincoln is not too happy at all.
lincoln은 조금도 행복하지 않다.

gold and silver were discovered in western america.
금와 은은 미국의 서부에서 발견되었다.

maybe i do , maybe i do not.
할 수도 있고 안 할 수도 있어요.

maybe the next rich drunk lawyer will think twice before going postal.
아마 만취한 부자 변호사는 다음에는 몹시 화를 내기전에 두 번 생각할 것이다.

maybe you can use your old winter parka a little longer and purchase the backpack first.
예를 들어 , 전에 입던 겨울 잠바를 좀 더 입고 우선 가방부터 사는 거다.

maybe you should go talk to your academic advisor.
지도 교수님과 얘기해 보는게 좋겠어요.

maybe she has bats in her belfry.
아마 그 여자가 미쳤나 봐요.

maybe we should turn off all the electrical equipment until maintenance mops up in here.
그 사람들이 여기 물을 다 닦을 때까지 전기 기구를 다 꺼두는 게 좋겠어요.

maybe we should start storing some things in a warehouse.
이제 창고에다 물건을 보관해야겠어요.

maybe we should offer a better salary.
급료를좀더높게제시해야 할 것 같아요.

mother's cooking has always been regarded as a powerful symbol of family unity and happiness in china.
중국에서 어머니의 요리는 언제나 가족의 유대와 행복의 중요한 상징으로 여겨져 왔습니다.

adult male mulo's were said to appear to the woman they loved (usually their widows) whereupon they would attempt to regain their favor by helping with the housework.
성인 남성 mulo는 그들이 사랑하는 여자(대개는 그들의 미망인)에게 나타나서 그들의 집안일을 도우면서 호감을 다시 얻으려고 한다고 합 니다.

adult bikers should be warned that the shorter courses are not necessarily easier , as all courses are over rough terrain.
전 코스가 험한 지형에 있기 때문에 코스가 짧다고 더 쉬운 것은 아니라는 점을 성인 참가자 여러분께서는 주지하시기 바랍니다.

adult bedbugs are brown and wingless and grow up to 1/2 centimetre long.
다 자란 빈대는 갈색이며 날개가 없고 크기는 5 mm 정도다.

seeds are scooped from the bucket.
들통에서 씨앗을 퍼내고 있다.

nj 07464. call toll free at 1-800-678-3987.
자세한 내용은 살고 계신 지역의 레스타 전문 판매원에게 문의하시거나 헤모 가 144번지 , 노웰 , 뉴저지 주 , 07464 레스타 카메라 사로 직접 연락 주시거나 수신자 부담 전화 1-800-678-3987번으로 전화하세요.

joseph wu , chairman of taiwan's mainland affairs council , said the two sides have consented to open regular charter flights during major holidays.
타이완의 조셉 우 대륙위원회 위원장은 , 주요 공휴일 기간중에 정기적으로 전세 직항기를 운항하기로 합의했다고 밝혔습니다.

eye drops : some eye drops lubricate the eyes to prevent irritation.
안약 : 어떤 안약들은 자극을 막기 위해 눈을 매끄럽게 합니다.

internet users who download music do not believe they are stealing.
음악을 다운로드하는 인터넷 사용자들은 자신들이 도둑질을 하고 있다고 생각하지 않는다.

internet craze has swept across the whole world.
인터넷 열풍이 세계를 강타했다.

james did not know the answer to the question , but he was saved by the paging when the teacher was called away from the room.
제임즈는 그 질문에 대한 답을 몰랐는데 , 그때 , 선생님이 호출되어 교실을 나갔으므로 위기일발로 난처함을 면했다.

james served afore the master.
제임스는 평선원으로 일했다.

james leisenring , has been a standard setter since 1987 having previously served on fasb.
james leisenring는 1987년 이후 fasb에서 활동해왔던 기준서 설립자이다.

however , i am sure that his concerns will be duly noted.
그러나 그의 걱정들이 적절하게 표시될 것이라고 확실한다.

however , not all the media have slavishly danced to the same tune.
하지만 , 모든 대중 매체가 같은 음악에 맹목적으로 춤을 추진 않았다.

however , the area is notorious for avalanches.
하지만 그 직역은 눈사태로 악명이 높았다.

however , the oil business is more profitable.
하지만 , 석유 산업은 더 큰 이익이 된다.

however , the george bush team has repeatedly pursued self-centered , isolationist policies.
그러나 부시 대통령 진영은 계속 자기 중심적이고 고립주의적인 정책을 추구해오고 있다.

however , the same standard was not upheld for men.
그러나 , 동일한 기준은 남성들에게 적용되지 않았다.

however , the gnp believes that the law could compromise the principle of the market economy and put the education system in danger by unduly affecting the management styles of the private schools.
그러나 한나라당에서는 이 법안이 시장경제의 원리를 위태롭게 할 수 있으며 사립학교의 경영스타일에 과도하게 영향을 끼쳐서 교육제도를 위험으로 몰아넣을 수도 있다고 믿고 있습니다.

however , the meditative zen sect and the pure land sect continued to thrive.
그러나 명상적인 선종과 정토종은 계속하여 번성해갔다.

however , the platitudes are sometimes worth saying.
상투적인 말도 가끔씩은 말할 가치가있다.

however , this widely held belief that meat is necessary for health and vitality is no longer useful.
하지만 육류가 건강과 체력에 필수적이라는 넓게 확산된 믿음은 더 이상 그 유효하지 않다.

however , this struggle was more self destructive than it was helpful.
그러나 , 이 투쟁은 도움이 되기보다는 자기 파괴적이었다.

however , to date , not all of the city's traffic lights have been synchronized.
하지만 현재까지 시의 모든 교통 신호등이 연동되는 것은 아니었다.

however , when all was said and done , ceres , charon , and xena were rejected as planets , and pluto was ousted as well.
하지만 , 모든 것이 말해지고 행해졌을 때 , ceres , charon , xena가 행성으로서 거부되었고 , 명왕성 또한 축출 당했다.

however , they can and should offer employees a set of marketable skills which would enable displaced workers to land new jobs.
하지만 기업에서는 종업원들에게 상품성 있는 기술을 습득하게 해서 일자리를 잃은 근로자들이 새 일을 시작하는데 도움이 되게 할 수 있고 또 그렇게 해야만 한다.

however , there are delays on southbound interstate eighty-seven.
그러나 87번 주간도로 남쪽 방면으로는 곳곳에 정체 구간이 있습니다.

however , some medicines , such as the anti-malarial quinine , and common foods such as coffee , beer , unsweetened chocolate , and citrus peel are also bitter.
하지만 , 말라리아 예방 키니네 같은 어떤 약들 , 그리고 커피 , 맥주 , 설탕을 넣지 않은 초콜릿 그리고 감귤류 껍질 같은 일반 음식들 역시 쓴 맛이 납니다.

however , three of the desks were damaged.
그런데 책상 3개가 손상되어 있었습니다.

however , " safe , clean and aesthetically-pleasing " is not natural nature.
하지만 ," 안전 ", 청결과 미적 행복은 자연적인것이 아닙니다.

however , just recently , a third case of bird flu was discovered at a quail farm , 170 kilometers south of seoul.
하지만 , 바로 최근 , 서울 남쪽 지방에서 170km 떨어진 메추리 농장에서 1/3가량의 조류독감 사례가 발견되었다.

however , even in these less than ideal circumstances , archaeologists have discovered the remains of several hundred bronze age villages in the european alps.
하지만 이상적인 환경과는 거리가 먼 이곳에서도 고고학자들은 유럽 알프스의 수백 개에 이르는 청동기 마을들의 잔해를 발견했다.

however , while the plague appeared to bring death , it did not really.
하지만 페스트가 죽음을 불러온 것처럼 보였지만 실제로는 그렇지 않았다.

however , along with fame and accolades came conflict within the movement's leadership.
그러나 , 명성과 영예를 얻어감에 따라 , 그 운동조직 지도부 내에서 의견 충돌이 발생하게 되었다.

however , unlike the previous camps , something unique and in abundance lay in wait to captivate us.
하지만 , 이전의 캠프와는 달리 , 독특하고 풍부한 것이 우리를 사로잡기 위해 기다리고 있었습니다.

however , due to the opposition of korean residents and the city's tight budget , the original plan has been placed on the backburner.
하지만 한국 거주자들의 반대와 시의 빠듯한 예산 때문에 , 원래 계획은 잠정적으로 연기되었습니다.

however , consuming several pounds per day of meat or fish would be required to equal the amount of creatine available in a typical daily supplement.
하지만 , 매일 고기나 생선 몇 파운드를 먹는 것은 전형적인 일일 보충 식품에서 섭취 가능한 크레아틴의 양과 동일하도록 요구될 것입니다.

however , robert kept trying and finally learned to ride a bike.
그러나 robert는 계속 노력했으며 결국 자전거 타기를 배웠다.

however , self-esteem is linked with effective contraceptive use.
그러나 자아 존중은 효과적인 피임약 사용과 연결되어 있다.

however , abortions can have deleterious effects on the mother's health and well being.
그러나 , 낙태는 어머니의 건강과 행복에 해로운 결과를 초래할 수 있다.

however , joo suc is the only distinctive solo artist i know that can translate the black music experience for the korean listeners using his own unique and dynamic sense of style.
그러나 내가 아는 한 흑인 음악을 독특하고 역동적인 스타일을 통해 한국 팬들에게 맞도록 변화시킨 것은 주석 한 사람뿐이다.

however , ephesians 4 : 4-6 says there is only one baptism.
그러나 에베소서 4장 4절에서 6절까지는 오직의 하나의 세례만을 말하고 있다.

however , florence's father , william nightingale , believed that all women should receive an education.
하지만 , 플로렌스의 아버지 , 윌리엄 나이팅게일은 모든 여성이 교육을 받아야만 한다고 생각했어요.

however , creon refutes even all the acceptable arguments.
그러나 , 크레온은 심지어 모든 받아들일 만한 논쟁들도 논박한다.

venal.
매수 투표.

venal.
탐관오리.

consider.
치다.

consider.
생각.

consider.
감안하다.

consider a verbal description of the effect of gravity : drop a ball , and it will fall.
중력의 작용을 말로 설명하면 , 공을 떨어뜨리면 바닥으로 떨어진다는 것이다.

muslims , extremists , do not need to travel to the united states to be able to undertake attacks.
극단주의 회교도들이 공격하기 위해 반드시 미국에 들어올 필요는 없습니다.

muslims are sworn to eliminate all infidels from the earth.
무슬림들은 이 세상에서 이교도들을 없애겠다고 맹세하였다.

tycoon.
거물.

tycoon.
그는 엄청난 부자에요..

tycoon.
당대의 거물.

one's time is drawing near. or one is on the verge of death.
죽음이 닥쳐온다.

one's mind is apt to wander when spring comes.
봄이 되면 마음이 들뜨기 쉽다.

beyond the usefulness and ease of use : extending the tam for a world-wide-web context.
2000년 추계국제학술대회 : 디지털 경제시대 도래에 따른 e-transformation 과 e-business.

beyond those doors is american soil.
저 문들을 나서면 미국 영토입니다.

anger as soon as fed is dead- 'tis starving makes it fat. (emily dickinson).
화는 내는 순간 사라진다. 화는 참을 때 더 커진다. (에밀리 디킨스 , 자기관리명언).

sloth.
나태.

sloth.
나무늘보.

wealth and chic were also on display when louis vuitton threw a party to celebrate its ten-year anniversary in the chinese capital.
베이징에서 열린 루이비통 중국 진출 10주년 기념 파티에서도 부와 멋의 향연이 벌어졌습니다.

protests came against the severity of the sentences.
가혹한 판결에 대한 항의가 있었다.

areas for improvement : i am embarrassed to say that my area of greatest difficulty was learning the telephone switchboard i sit at every day !.
개선 사항 : 말하기 부끄러운 일이지만 가장 어려웠던 부분이 바로 제가 매일 앉아서 일하는 전화 교환기를 익히는 일이었습니다.

valley.
계곡.

forced convection correlation for single circular fin-tube heat exchanger.
단일 원형휜-원형관에 대한 강제대류열전달 상관식.

forced rhubarb.
속성 재배한 대황.

roar.
굉음.

roar.
호통을 치다.

rescuers used every available means to find survivors under the collapsed building.
구조대원들은 붕괴된 건물 밑에 깔린 생존자를 찾아내기 위해 가능한 모든 수단을 사용했다.

rescuers say refuge is a top priority for survivors of the six-point-three magnitude quake.
구호 종사자들은 , 진도 6.3의 강진에서 살아남은 사람들을 위한 임시 수용소가 가장 우선적으로 필요하다고 말하고 있습니다.

rescuers made heroic efforts to save the crew.
구조대원들은 그 승무원들을 구하기 위해 영웅적인 노력을 기울였다.

rescuers recovered a child's body and are searching for dozens of missing passengers.
구조대원들은 어린아이 시신 한구를 발견했으며 실종된 수십명을 찾고 있습니다.

audit.
청강.

audit.
회계감사를 실시하다.

zone.
지대.

items marked with an asterisk can be omitted.
별표로 표시된 항목은 생략할 수 있다.

parking a car in front of a fire hydrant is illegal.
소화전 앞에 주차 하는 것은 위법이다.

parking fees will be reduced to 3 dollars per vehicle after 6 p.m.
오후6시 이후에는 차량 한 대당 주차비가3달러로 낮춰집니다.

session.
회기.

upon leaving , we were shocked to discover that a mandatory gratuity of 15 percent was added to our bill.
떠날 때 , 우리는 15 퍼센트의 팁이 강제적으로 우리 계산서에 덧붙여졌다는 걸 발견하고 놀랐습니다.

bottled water is less expensive than ever before.
생수가 과거 어느 때보다 더 저렴하다.

distribution and correlation of the dry bulb temperature in anmadang of korean traditional house.
한옥 안마당의 계절별 건구온도 분포 및 상관도에 관한 연구.

distribution database.
배포 데이터베이스에 연속 스냅샷 트랜잭션이 너무 많습니다. 로그 판독기 에이전트를 다시 실행하거나 배포 데이터베이스를 정리하십시오.

verification of suction flow rates in deodorization duct system of an environmental plant.
환경플랜트 탈취 덕트시스템의 흡입풍량 검증.

robust growth abroad will help keep the u.s. economy on track.
해외에서의 왕성한 성장은 미국 경제가 순조롭게 성장하도록 기여할 것이다.

vibration reduction of high-speed railway bridges through vehicle size adjustment : scaled model experiment.
ktx객차길이 조정을 통한 고속철도교량 구조물 진동저감 축소모형 실험 연구.

vibration mitigation of a stay cable using a friction damper.
마찰댐퍼를 사용한 사장교 케이블의 진동제어.

remodeling transformed an old , dark house into a cheerful one.
재건축이 낡고 어두운 집을 명랑한 집으로 변형시켰다.

brief.
간략하다.

brief.
짧다.

brief.
짤막하다.

note the fine early baroque altar inside the chapel.
예배당 안에 있는 초기 바로크 시대의 섬세한 제단을 주목해서 보세요.

value dualism however , is a bit different.
이원론의 가치는 어쨌든 조금 틀리다.

parameters may be required as in parameter-driven software (see below) or they may be optional.
매개 변수는 매개 변수 중심 소프트웨어에서 처럼 필수이거나 선택적일 수 있다.

press the paper onto the filling to adhere.
속 앙꼬가 서로 엉기도록 종이를 대고 누르세요.

press the soil flat with the back of a spade.
삽의 등 부분으로 흙을 반반히 눌러 주어라.

press the tab key to move here.
여기로 이동하려면 tab 키를 누르십시오.

press down firmly on the lever.
손잡이를 꾹 누르시오.

guests are requested to vacate their rooms by noon on the day of departure.
투숙객들께서는 출발 당일 정오까지 객실을 비워 주시기 바랍니다.

real-time building load prediction by the on-line weighted recursive least square method.
실시간 가중 회기최소자승법을 사용한 익일 부하예측.

art galleries display and sell modern art pieces , as well as antiques.
미술관에서는 고미술품뿐만 아니라 현대 미술품도 전시하고 판매한다.

absorption chiller and heat pump utilizing waste heat source.
폐열이용 흡수식 냉동기 및 히트펌프.

hybrid monitoring for damage detection in bridge support.
교량 지점부의 손상검색을 위한 하이브리드 모니터링.

heating characteristics of fuel contaminated site applying electrical resistance heating.
유류오염지역 정화를 위한 토양전기저항가열 기술 적용시의 현장가열특성 분석.

thermal.
온천수.

thermal.
상승 온난 기류.

thermal.
열에너지.

thermal performance of air receiver filled with porous material for 5kwt dish solar collector.
공기식 흡수기를 이용한 5kw급 접시형 태양열 집열기의 열성능 해석.

thermal response of porous media cooled by a forced convective flow.
강제대류에 의해 냉각되는 다공물질의 열응답 특성.

thermal characteristics by the alteration of cavity structure.
온돌 개자리 구조 변경에 따른 열특성.

thermal characteristics by the alteration of flue structure.
고래 구조 변경에 따른 열특성.

comparison of the opinion about senior congregate housing.
노인공동생활주택에 대한 지역별 견해 비교 - 서울 ${\cdot}$ 경기도 , 부산 , 광주 , 대전 지역을 중심으로 -.

comparison of thickness provisions for floor members in building codes and standards.
수평부재의 두께산정 규준의 비교.

comparison by air flow rate of constant injection method with tracer gas of wind tunnel experiment and cfd method.
풍동실험시 추적가스를 이용한 정량주입법과 cfd를 이용한 환기량 비교.

3 tablespoons divided basil leaves.
갈라진 바질 잎 3테이블스푼.

plant.
심다.

plant.
공장.

plant.
씨앗을 심다.

simple things can trigger symptoms of dermatographia.
아주 간단한 것들이 피부문화증의 증상을 일으킨다.

colours of men definition : blues , greens , and purples are considered cool colours.
사람들의 색에 대한 정의는 파란색 , 녹색 , 보라색을 차가운 색으로 여긴다.

memory improvement also occurred among people who ate high carbohydrate foods , such as bread , cereal and pasta.
빵 , 시리얼 , 파스타 같은 탄수화물이 풍부한 음식을 먹은 사람들도 기억력이 향상되었습니다.

begin.
단서를 열다.

begin.
개시.

begin.
시작되다.

process design model to optimize resources uses of repetitive construction operations.
반복공정에서의 최적자원활용을 위한 모형의 개발.

tourists were milling about the streets.
관광객들은 거리를 이리저리 돌아다니고 있었다.

tourists flock to pamplona each year to test their courage , which most increase with all-night drinking binges.
많은 여행객들이 매년 자신들의 용기를 시험하기 위해 이 소몰이 행사에 참여하고 있습니다.

november 5 is the deadline for what ?.
11월 5일은 무엇을 위한 마감일인가 ?.

hollywood's finest are gearing up for the autumn film rush.
할리우드 수작들이 가을 영화 시즌에 맞춰 잇단 개봉을 준비하고 있습니다.

rush hour at this time of day is unbelievable.
지금 이 시간에 교통체증은 장난이 아니에요.

autoworker.
그래서 당신은 자신이 " 난 자동차회사 직원이야. " 라는 직업 이름표를 떼고 대신 자신을 " 난 이런 사람이야 " 라고 정의할 필요가 있습니다. 그리고 나면 당신.

autoworker.
이 성공적으로 해낼 수 있는 다른 종류의 일을 찾아보세요.

strike while the iron is hot.
쇠는 달구어졌을 때 쳐라.

green music is the music that plants like to hear.
환경 친화 음악이란 식물이 듣기 좋아하는 음악이야.

oxygen enters the respiratory system through the mouth and the nose.
산소는 입과 코를 통해 호흡계로 들어온다.

autotomy.
자절.

autosome.
상염색체.

medical students even dissect frogs to learn more about the human body.
의과 대학생들은 인간의 몸을 좀 더 알기 위해 개구리를 해부하기도 해요.

medical facilities are nonexistent in that area.
그 지역에는 의료 시설이 전무하다.

problems on construction works of lofty building.
고층빌딩의 시공상의 제문제 : 삼일로 빌딩을 중심으로.

alien.
외계인.

alien.
외국인.

healthy building and role of architect in well-being age.
웰빙시대의 건강 건축과 건축인의 역할.

healthy tasteful experience.
건강에 좋고 맛좋은 체험.

criminal methods are becoming increasingly brutal.
범행 수법들이 갈수록 흉악해지고 있다.

heart alive ! i do not believe it.
어럽쇼 ! 못 믿겠다.

highly respected amongst nobility and art collectors throughout the world , rubens was a classically educated humanist scholar , and diplomat who was knighted by both the king of spain and the king of england.
전 세계 귀족들과 미술 수집가들 사이에서 매우 존경을 받는 루벤스는 관행에 따라 교육을 받은 인본주의 학자이자 스페인 왕과 영국 왕으로부터 작위를 받은 외교관이었습니다.

highly respected amongst nobility and art collectors throughout the world , rubens was a classically educated humanist scholar , and diplomat who was knighted by both the king of spain and the king of england.
전 세계 귀족들과 미술 수집가들 사이에서 매우 존경을 받는 루벤스는 관행에 따라 교육을 받은 인본주의 학자이자 스페인 왕과 영국 왕으로 부터 작위를 받은 외교관이었습니다.

prisoner.
포로.

prisoner.
죄수.

prisoner.
수감자.

removed.
문신을 제거하다.

removed.
의사가 실을 풀었다..

removed.
그는 방충망을 떼어냈다..

behind the temporal lobe is the occipital lobe , the visual center of the brain.
이것들은 특히 전두엽과 좌반구에 영향을 주는 주로 뇌와 전두엽의 대칭들이다.

electronics made for one standard are not compatible with the other.
하나의 표준방식으로 만들어진 전자제품은 다른 것과 양립할 수 없습니다.

wiring.
배선.

wiring.
가선.

wiring.
가선 공사.

controls the vga display adapter to provide basic display capabilities.
기본 디스플레이 능력을 제공하도록 vga 디스플레이 어댑터를 컨트롤합니다.

seating.
좌석을 새롭게 배치하다.

seating.
수용 능력.

demanding identity cards be shown is an easy way for police officers to harass minority groups , providing an excuse for more intrusive searches which the law would not otherwise allow.
신분증을 제시하도록 요구하는 것은 경찰관들이 소수 그룹을 학대하는 쉬운 방법이고 , 법이 허용하지 않는 지나친 수사를 위한 핑계 거리를 제공합니다.

individuals who misuse power for their own ends.
자기 자신의 목적을 위해 권력을 남용하는 개인들.

agricultural.
농업의.

regional security experts say that pyongyang's missile launches wednesday have put president roh in a difficult condition.
지역 안보 전문가들은 북한의 미사일 발사 사태가 노무현 대통령의 입장을 난처하게 만들고 있다고 말하고 있습니다.

regional attraction of bundang new town in shopping , medical service , and leisure trips.
상권의 형성과 변화과정에 관한 연구.

regional torrential rains continue to cause damage in that area.
그 지역은 국지성 호우로 피해가 잇따르고 있다.

peoples were squeezed out under the sway of a tyrant.
폭군의 지배하에 사람들은 착취당했다.

preserve.
보존.

preserve.
저장.

demonstrators demanded immediate autonomy for their region.
시위자들은 자신들의 지역에 즉각적으로 자치가 시행되기를 요구했다.

management and labor are at tug-of-war over the percentage of wage increase.
노사 양측은 임금 인상 폭을 놓고 줄다리기를 하고 있다.

metro.
메트로.

capital expenditure was treble the 2002 level.
자본적 지출이 2002년 수준의 3배였다.

pakistani troops responded by attacking suspicious rebel hideouts in the semi-autonomous area.
파키스탄 정부군은 이 같은 공격에 대한 반응으로 반자치 지역인 북와지리스탄 지역내 반군 은신처로 의심되는 지역들을 공격했습니다.

pakistani (geo) television today broadcasted a purported audio recording of the taleban leader who claimed that militants held large parts of the country.
파키스탄 텔레비전은 앞서 아프간의 상당 지역을 탈레반이 장악하고 있다고 주장하는 오마르의 육성 녹음을 방송했습니다.

troops in the parades will have another day off in lieu.
열병식에 참가한 병력들은 대신 하루를 쉬게 될 것이다.

suspicious.
수상하다.

rebel forces hold sway over much of the island.
반군들이 그 섬의 많은 부분을 장악하고 있다.

characteristics of flow rate distribution and capacity modulation of a multi-heat pump system.
멀티형 열펌프의 유량분배 및 용량조절 특성.

characteristics of pressure - drop oscillations in a boiling channel.
비등유로의 압력강하 요동특성.

characteristics of pressure chop in small diameter heli cal coiled gvaooration tube.
극세관 헬리컬 코일형 증발관내 압력손실 특성.

characteristics of optical performance monitoring (opm) system for all optical transport network.
전광통신망의 광성능감시를 위한 기능적 특성.

characteristics of flowfields in the casting of a small - size turbo - compressor.
소형 터보압축기 케이싱 내부의 유동 특성에 관한 연구.

characteristics and impact of emitted noise from plumbing equipment in apartment houses.
공동주택의 급배수설비 소음 특성 및 영향에 관한 연구.

characteristics reliability test procedure for light emitting diode chip/module.
광 스위치 특성 및 신뢰성 시험절차.

characteristics reliability test procedure for optical circulator.
광 서큘레이터 특성 및 신뢰성 시험절차.

diplomatic sources in n'djamena say chad plans to buy at least six russian-made helicopter gunships.
은자메나의 외교 소식통들은 차드가 적어도 6대의 러시아제 전투용 헬기 구입을 계획하고 있다고 말했습니다.

america's general motors is confirming that it will enter formal negotiations for a takeover of bankrupt daewoo motor.
미국 제너럴 모터스 사가 파산한 대우 자동차 인수를 위한 공식 협상에 들어갈 것을 확실시 하고 있습니다.

measurements of attenuation and depolarization by trees at 26ghz.
제4회 cdma 국제학술대회.

measurements of transmittances and calculations of fundamental radiative properties.
투과율의 측정 및 이를 이용한 복사물성치의 계산.

temperature distribution of the regenerator and pulse tube on th coaxial pulse tube cryocooler.
동축형맥동관냉동기의 재생기와 맥동관 온도분포 특성 연구.

pressure should be brought to bear on bristol to reconsider their decision.
브리스톨이 자체의 결정을 재고하도록 압력을 가해야한다.

pressure distribution on canopy of building.
건축물의 캐노피의 풍압분포.

modeling of apartment defect management system applying uml.
uml을 이용한 공동주택의 하자관리 시스템 모델링.

core.
핵심.

core.
으뜸.

core.
핵심적.

simulation of heat and fluid flow in latent thermal energy storage system using phase change material of cross-linked hdpe.
가교화된 hdpe를 이용한 잠열 축열조에서 열유동 해석.

simulation of supply air control in a vav system using a stratified lumped thermal model.
성층화 열용량 모델을 이용한 vav 시스템 급기 제어 시뮬레이션.

simulation and cost estimation of energy transportation at ambient temperature using an absorption system.
흡수식을 이용한 상온에너지수송의 모사 및 비용평가.

high-side pressure setpoint algorithm by using lagrange interpolation.
라그랑즈 보간법을 사용한 고압측 압력 설정알고리즘.

prediction of energy conservation by using heat exchanger in hvac of cleanroom.
클린룸 공조시스템에서 전열교환기 사용에 따른 에너지 소비량 절감.

prediction of setting time of super retarding concrete incorporating blast furnace slag.
고로슬래그를 사용한 초지연 콘크리트의 응결시간 예측.

prediction of practically chargeable cold energy in an ice storage system.
빙축열시스템의 실질적인 최대 축열 가능량 예측.

prediction of condensation heat transfer coefficients inside horizontal tube in annular flow regime.
환상유동 영역에서의 수평관내 응축 열전달계수 예측.

prediction of density and viscosity for co2-oil mixture at low oil concentration.
낮은 오일 농도에서 co2-oil 혼합물의 밀도와 점성예측.

prediction equation for estimating body composition from bioelectrical impedance method for korean women.
생체전기임피던스법에 의한 한국성인여성의 제지방량 추정공식.

making films is a distraction for me.
필름을 만드는 것은 나에게 오락이다.

making teamwork is crucial in this field.
이 분야에서 팀웍을 이루는 것은 중대한 것이다.

automobilist.
자동차운전자.

automobile manufacturers are unable to absorb the increasing demand.
주문이 늘면서 자동차 회사들이 주문량을 소화하지 못하고 있다.

quit your idle talk ! or do not talk bosh ! or humbug !.
객소리 마라 !.

quit tour habit of turning his battery against himself.
남의 말꼬리를 잡는 짓은 그만두어라.

walking and swimming are healthful activities.
걷기와 수영은 건강에 좋은 활동이다.

necessity.
필요성.

necessity.
필수품.

french navy divers also were on the scene.
프랑스 해군 잠수부들 역시 그 현장에 있었다.

electric fan was broken to be more miserable under repair.
선풍기는 수리 중에 더 형편없게 망가졌다.

henry is going up a step ladder.
헨리는 사다리를 오르고 있다.

henry is sliding on the ice.
헨리는 얼음 위에서 미끄러져 넘어지고 있다.

henry was a loner , but he envied the coterie of popular kids who seemed to follow his brother.
헨리는 외톨이였으나 그의 동생을 따라 몰려다니는 인기 많은 아이들 무리가 부러웠다.

henry ford was an american carmaker.
헨리 포드는 미국의 자동차 제조자이다.

prime.
한창때.

prime minister junichiro koizumi supports the idea of thoroughly debating the issue.
고이즈미 준이치로 일본 총리는 이 문제에 관해 철저히 토론하는 발상을 지지하고 있습니다.

prime minister koizumi is due to hold talks sunday with his ethiopian counterpart , meles zenawi.
고이즈미 총리는 일요일 에티오피아의 멜레스 제나위 대통령과 회담을 갖을 예정입니다.

prime minister nouri al-maliki had been expected to declare the names of candidates for the defense and interior ministers.
이라크의 누리 알-말리키 총리는 이들 두 장관 지명자 를 발표할 것으로 예상됐었습니다.

prime minster lee hae-chan was supposed to control the situation and mediate the strike , however , he was spending his time on the golf course in busan with local businessmen.
이 해 찬 총리는 그 상황을 통제하고 그 파업을 중재하기로 되어있었지만 , 그는 부산에서 그 지역 사업가들과 함께 골프하는데 시간을 보내 고 있었다.

specifications for 2.3ghz band portable internet service - physical layer and mac layer.
2.3ghz 휴대인터넷 표준-물리계층 및 매체접근제어계층.

trends of damping ratio on foreign codes for wind load design of steel - framed buildings.
철골조건물의 내풍설계용 감쇠율의 해외기준 동향.

autometer.
자동차 속도계.

turned.
걔 창백해지더라구..

turned.
그는 주위를 돌았다..

turned.
흥미 없어요..

writing the dreams down will help solidify them in your mind.
꿈을 적는 것은 여러분의 마음에 꿈을 단단히 하는 것을 도울 것입니다.

application of construction and building debris in construction.
건물잔재의 건설재료화 방안 연구.

application of initial conditions in beam-realated differential equations using generalized functions.
보 관련 미분방정식에서 generalized function을 이용한 초기조건의 활용.

application of purge system on small sized absorber chiller.
소형 흡수식 냉온수기 추기장치의 적용성 연구.

application of displacement in-situ concrete (omega) pile.
소구경 현장타설 콘크리트 말뚝(omega) 공법의 현장적용 방안 연구.

application study in water heat storage system of duplex frost prevent method term of work air source heat pump.
2중 제상방식 공기열원 열펌프의 수축열시스템에의 적용연구.

giant fairy-tale castle structures surround quaint european row houses and spotless streets.
동화에서나 나올법한 큰 성은 유럽식 건물과 깨끗한 거리에 둘러 쌓여있습니다.

industrial hegemony is shifting shipbuilding industry.
조선업에서의 산업 주도권이 변화하고 있다.

remote storage recalls remotely stored files to this volume and then stops managing this volume.
원격 저장소에서 원격으로 저장된 파일을 이 볼륨으로 회수한 후 볼륨 관리를 중지합니다.

remote assistance is unable to send the connection request.
연결 요청을 보낼 수 없습니다.

virtual.
사실상의.

virtual.
가상현실.

virtual.
가상 질량.

automation-based data retrieving system using digital map.
수치지도를 이용한 정보자동추출시스템 : 도형정보에서 문자정보로의 변환.

residential environment improvement by small scale apartment based on local context.
지역밀착형 소규모 공동주택에 의한 주거환경정비.

digital.
디지털.

digital.
디지털 카메라.

digital.
디지털 시대.

advanced window system to regulate solar insolation for environment improvement.
일사조절형 창문 시스템.

standard of performance verification measurement for satellite epirb.
위성 epirb의 성능 평가 측정 표준.

standard on the methods of measurement of rf devices for dedicated short range communications.
단거리 전용 통신용 무선기기의 rf 표준측정법.

standard on the methods ofmeasurement of spurious emissions.
스퓨리어스 발사 측정법 잠정표준.

standard for security conformance and interoperability test of ebxml message service.
ebxml 메시지 서비스 보안 적합성 및 상호운용성 검사 지침.

standard for category 5e telecommunications outlet and patch panel.
100mhz (category 5e)급 통신용 인출구 및 패치패널 기술표준.

standard for multiprotocol label switching architecture.
멀티프로토콜 레이블 교환 구조.

yes.
네 , 좋아요..

yes , i am happy you remember me.
맞아요 , 기억해 주셔서 감사합니다.

yes , i was thinking about it.
네 , 저도 그걸 먹으려던 참이었어요.

yes , i called sam ward this morning and made him an offer.
네 , 오늘 아침에 샘 워드한테 전화해서 일자리를 제의했어요.

yes , i switched it with the bookcase , and added this little table. it gives me a larger work space.
그랬었죠. 근데 책장과 위치를 바꾸고 이 작은 테이블을 옆에 놓으니까 작업 공간이 더 넓어졌어요.

yes , he will carry the torch for months.
그래 , 그는 몇 달이고 짝사랑으로 고민할 거야.

yes , he was offered a job as marketing specialist for jones and johnson.
맞아요. 존스 앤드 존슨사로부터 마케팅 전문가로 일해달라는 제의를 받았대요.

yes , but i do not like suspense.
네 , 하지만 서스펜스는 안 좋아해요.

yes , but the premiums quoted there are for a nonsmoker , 30-45 years of age , with no existing health conditions.
네 , 하지만 예시된 보험료는 비흡연자이고 , 나이는 30~45세 , 그리고 현재 건강상의 문제가 없는 사람에게 해당됩니다.

yes , but they do not match the rest of my outfit.
네 , 하지만 그것들은 제 나머지 의상들과 매치가 안되잖아요.

yes , but it's out of toner. you will have to wait a few minutes while i try to find some more.
예 , 하지만 토너가 다 되었어요. 다른 토너가 있나 찾아보게 몇 분만 기다려 주셔야 할 것 같은데요.

yes , the most dangerous animal in the world is the common housefly.
이 세상에서 가장 위험한 동물은 흔히 볼 수 있는 파리입니다.

yes , the banks are still doling out huge bonuses , he admits.
" 네 , 여전히 은행들은 큰 액수의 보너스를 지급하고 있습니다 ," 라고 그는 인정한다.

yes , are there any seats available on wednesday february 12th ?.
네 , 2월 12일 수요일 비행기 좌석이 남아 있습니까 ?.

yes , it says christie corporation , correspondence.
네 , " 크리스티사 , 통신서류 " 라고 써 있어요.

yes , it valiantly swims upstream to give birth , and end its life.
맞다 , 이것은 산란을 위해 그리고 생을 마감하기 위해 용맹스럽게 상류로 헤엄쳐 온다.

yes , before , customers had to click five or six menu options before they got to the checkout page.
네 , 전에는 고객이 대여섯 개의 메뉴 옵션을 클릭해야 결제 페이지에 도달할 수 있다.

yes , when i first started doing freelance work , i was represented by arttechs in magnolia.
네 , 처음 자유계약직으로 일을 시작했을 때 , 매그놀리아에 있는 아트테크에서 임시직으로 일을 했었죠.

yes , they are in that light blue binder.
네 , 하늘색 바인더에 있어요.

yes , they are not cons of gorillaz.
네 , 그들은 고릴라즈에 관해서는 사기를 치지 않습니다.

yes , my puppy's got something wrong with his paw.
예 , 제 강아지 발에 문제가 있어요.

yes , of course. is everything okay ?.
그럴게요. 별 문제 아니죠 ?.

yes , of course. in any case it latches automatically.
그럼 , 물론이지. 안 잠궜더라고 자동으로 잠겨.

yes , our art class is selling some pottery to buy new materials.
네 , 저희 미술반에서 새 재료를 사기 위해서 약간의 도자기를 팔고 있어요.

yes , i'd like to have a pork cutlet.
네 돈까스로 주세요.

destination.
목적지.

destination.
행선지.

destination.
목적지에 이르다.

click on the internet service provider you want to use , then click next.
사용하기 원하는 인터넷 서비스 공급자를 선택한 후 다음을 누르십시오.

click cancel to attempt to continue.
계속하려면 를 클릭하십시오.

click configure , and uncheck the box that says certify mail incoming outgoing.
환경설정을 클릭한 후 수신 , 발신메일 확인 상자의 체크를 해제합니다.

connected by a circular staircase , the two levels feature coach (the cheapest rate) , sleeping cars , dining and lounge cars , the latter with floor-to-ceiling windows.
원형 계단으로 연결된 이층 전차는 (가장 저렴한 등급인) 일반석 , 침대차 , 식당차와 휴게차로 구성되어 있는데 , 식당차와 휴게차는 전면 유 리로 되어 있습니다.

move forward on this.aith.the economy in 2002 and 2003.
국제적십자위원회는 현재 이라크에서 활동하고 있는 유일한 인도주의 구호기관입니다.

setup can not uninstall windows xp because the backup files have been modified.
백업 파일이 수정되었기 때문에 windows xp를 제거할 수 없습니다.

setup was denied access to a remote resource on the network.
네트워크상의 원격 리소스를 액세스하려 했으나 거절되었습니다.

setup was unable to download information about available installation sites.
사용할 수 있는 설치 사이트에 대한 정보를 다운로드할 수 없습니다.

setup uses the information you provide about yourself to personalize your windows xp software.
사용자가 제공한 정보를 사용하여 windows xp 소프트웨어를 사용자에 맞게 설정합니다.

bell and two companions were unarmed.
벨과 두명의 동료들은 무장 해제 상태다.

close.
가깝다.

auto builders are large-scale manufacturers with a lot of operations.
자동차 제조사들은 큰 회사를 여럿 보유한 대규모 제조업체들이다.

repudiation.
공채지급거절.

automatic quantity takeoff from drawing through ifc model.
ifc 모델을 통한 도면으로부터의 물량산출 자동화 연구.

gas emissions from cars are a major depletive factor in reducing the ozone layer.
자동차 배기가스는 오존층을 고갈시키는 주요 요인이다.

gas emissions from cars are the main culprit of air pollution.
자동차 배기가스는 대기오염의 주범이다.

gas prices are shooting up even faster than the price of diesel and jet fuel , and that acts like a tax on consumer spending.
휘발유 가격이 디젤 중유나 제트유 가격보다 훨씬 빠르게 치솟고 있는데 , 이는 곧 소비자의 지출에 세금을 부과하는 격이 되고 있습니다.

wash your mouth out with soapy water.
비눗물로 입을 헹궈.

wash and chop up the cabbage.
양배추를 씻고 잘라라.

wash squid , remove skin and entrails , leaving tentacles.
오징어를 씻어서 , 다리만 남기고 껍질과 내장은 제거하세요.

wash brussel sprouts discard discolored leaves.
그의 치아는 흡연으로 인해 변색되었다.

manual of the site development and market analysis for housing complex : appendix.
주택단지 개발 및 분양전략 수립을 위한 주택시장 조사 , 분석 사례집 : 별권 부록.

exposure to the sun can accelerate the ageing process.
햇볕에 노출되면 노화 진행이 가속화될 수 있다.

exposure to radiation can lead to malformation of the embryo.
방사능에 노출되면 태아가 기형이 될 수 있다.

america , at its best , is compassionate.
미국의 참모습은 더없이 자애롭습니다.

america will always be his home away from home.
미국은 항상 그 사람의 제2의 고향이 될 것이다.

properties of polymer-modified mortars using acrylic latexes according to glass transition temperature.
유리전이온도(tg)에 따른 아크릴계 폴리머 시멘트 모르타르의 특성.

computers get a hundred times better in a decade ; seti's radio telescopes get 10 , 000 times better.
10년동안 컴퓨터는 백배 정도 발전했고 seti의 전파망원경은 10 , 000배정도 발전했다.

computers have been knocked down by substantial amounts.
컴퓨터 값이 상당히 많이 내렸다.

user options.
명령줄 매개 변수는 다음을 포함합니다. /answer /adv/answer는 무인 설치 스크립트 파일을 제공하는데 사용됩니다./adv는 고급 사용자.

user options.
옵션을 사용하게 합니다.

user queries on these types of databases are extremely fast , because the consolidation has already been done.
통합이 이미 수행되었기 때문에 이런 유형의 데이터베이스에 대한 사용자 쿼리는 아주 빠르게 수행됩니다.

enter a name and a certificate practice statement (cps) location for the new policy , and then accept or change the object identifier.
새 정책의 이름 및 인증서 사용 약관(cps) 위치를 입력한 다음 개체 식별자를 받아들이거나 변경하십시오.

enter the filename for the dispatch log.
발송 로그의 파일 이름을 입력하십시오.

enter values for one or both of the dynamic filter functions.
다음 동적 필터 함수 중 하나 또는 둘 다에 대해 값을 입력하십시오.

prepare the sauce whilst the pasta is standing.
소스를 준비하는 동안 파스타는 준비되어 있습니다.

prepare to get bitten by it one more time.
또 한번 당할 준비를 해라.

answer.
답.

answer.
답변.

answer.
대답.

answer with a plain " yes " or " no ".
여부를 확실히 대답하시오.

video coding for low bit rate communication - annex m : improved pb-frame mode.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화 - 부록 m : 개선된 pb 프레임 모드.

video coding for low bit rate communication - annex o : temporal , snr and spatial scalability mode.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화 - 부록 o : 시간적 , snr , 공간적 계위 모드.

expect to see elephant , antelope , hippo , and , if you are lucky , rhinoceros.
코끼리와 영양 , 하마 그리고 운이 좋으면 코뿔소를 볼 수 있어.

automated optimum design program for steel box girder bridges.
강상자형교의 자동화 최적설계 프로그램.

typical.
전형적.

typical.
유형적.

allows users to run under an alternate set of credentials.
다른 자격 증명의 집합에서 사용자가 실행할 수 있도록 합니다.

requests for leave are approved on the basis of seniority.
휴가서는 연공 서열로 승인된다.

preparation for 2002 world cup and its stadia.
국가 이벤트와 건축 : (월드컵1)2002년 월드컵 준비상황과 경기장 시설.

optimum of social infrastructure for echancing national productivity.
국가경쟁력 제고를 위한 사회간접자본(soc) 투자의 적정성에 관한 연구.

optimum shape finding of various dome structures by non-linear membrane theory.
비선형 막이론을 이용한 돔구조물의 최적형태.

box.
상자.

box.
궤짝.

box.
귀빈석.

bridges look like bridges and buildings appear much as they do in reality.
다리들은 실물과 흡사하며 빌딩들은 실제로 보는 것보다 더 자세히 보여 줍니다.

modelling of load - strain curves for cft stub columns.
각형 cft 단주의 하중-변형도 관계 모델.

japan's vice foreign minister shotaro yachi said at a meeting with south korean lawmakers on may 11 that tokyo can not fully share classified information about north korea with seoul since the us doesnt sufficiently trust south korea.
야치 소타로 일본 외무성 사무차관이 지난 5월11일 한국 국회의원들과 가진 회의 석상에서 미국이 한국 정부를 충분히 신뢰하고 있지 않아 일본 정부가 한 국과 기밀 정보를 전부 공유할 수는 없는 입장이라고 밝힌 것이다.

japan's agriculture ministry said today that a five-year-old holstein in the country's northern hokkaido prefecture came down with mad cow disease.
일본 농림수산성은 오늘 , 북부 홋카이도 현에서 5살배기 홀스타인 종 소 한 마리가 광우병에 감염됐다고 밝혔습니다.

unprofitable.
이익이 없는.

unprofitable.
이득이 남지 않는.

unprofitable.
무익.

cars are pulling into and away from the tollbooth.
자동차들이 톨게이트를 향하거나 빠져 나오고 있다.

cars have become an important part of our modern lifestyle.
자동차는 우리의 현대 생활 양식에 중요한 부분이 되어 왔다.

cars lay rubber when you suddenly brake them to stop.
차를 급정거하면 길에 타이어자국이 난다.

sleek.
미끈하다.

sleek.
함치르르.

reliability - based determination of code parameters - 1 - evaluation of limit state probabilities using load coincidence method (lcm) with total probability theorem.
구조 설계 규준에서 신뢰성을 기초로 한 계수의 결정 : reliability - based determination of code parameters - 1.

chief executive ryan flemming loves to fly vintage planes.
한 회사의 간부 직원인 라이언 플레밍 씨는 오래 된 비행기 조종광이다.

chief cabinet secretary shinzo abe , however , says japan needs a military that can deal with the country's growing obligations abroad in the 21st century.
그러나 아베 신조 관방장관은 일본은 21세기에 해외에서의 일본의 점증하는 의무에 대처할 수 있는 군사력이 필요하다고 말했습니다.

almost every western nation has had its era of evolution or civil war.
거의 모든 서구 국가는 그 나름의 혁명이나 내전의 시기가 있었다.

almost all the world's supercomputers are used for noncommercial purposes.
세계의 거의 모든 슈퍼컴퓨터는 비영리적인 목적으로 사용되고 있다.

almost everything of all ages and cultures is still vivid in my memory.
동서고금에 걸쳐 쌓은 수많은 지식이 아직도 기억 속에 생생합니다.

almost 60 years later , at age 70 , she returned to study by entering the prestigious adelaide university to study anthropology.
거의 60년 후인 70세에 , 그녀는 인류학을 공부하기 위하여 일류 대학인 아델라이드 대학에 입학하여 학업으로 되돌아갔습니다.

create.
만들다.

create.
창출.

create.
창안하다.

hashimoto's disease is the most common cause of hypothyroidism in the united states.
하시모토병은 미국에서 갑상선 기능저하증의 가장 흔한 원인이다.

disorder.
무질서.

antibodies against the disease have been formed for immunization.
예방접종으로 병균에 대한 항체가 형성되었다.

vaccine.
백신.

vaccine.
두묘.

vaccine.
우두 백신.

arthritis may occur even if you have surgery to reconstruct the ligament.
관절염은 인대 재건수술을 받았음에도 불구하고 일어날수 있다.

asthma attacks are preventable , but they can not be eliminated.
천식은 예방할 수는 있지만 완전히 사라지지는 않는다.

soccer is one of the most popular sports.
축구는 가장 인기 있는 운동 중 하나이다.

soccer requires teamwork more than individual skill.
축구는 개인기보다 팀워크를 더 필요로 한다.

legend.
전설.

legend.
이야기.

customers who overdraw their accounts will be charged a fee.
계좌에서 초과 인출한 고객은 수수료를 물게 된다.

fans get the hump when the team loses.
팬들은 (자기가) 응원하는 팀이 지면 기분이 언짢아진다.

fans of the comic book series should be fairly happy.
만화책 시리즈의 애호가들은 정말로 행복해야 한다.

fans cheered the rookie who scored 23 points in his first game.
관중들은 첫 게임에서 23점을 기록한 신인 선수에게 환호를 보냈다.

rock star to wed top model.
록 스타 , 톱 모델과 결혼하다(신문 기사 제목).

stars are twinkling in the sky.
하늘에 별이 빛나고 있다.

hunters followed the chase deep into the forest.
사냥꾼들은 사냥감을 쫓아 숲속으로 깊이 들어갔다.

hunters massacred elephants to get ivory from their tusks.
사냥꾼들은 어금니에서 상아를 얻어내기 위해 코끼리들을 대량 살상했다.

following the completion of the welding , the replacement pipe will be mortar-lined to protect the steel from the water.
용접이 끝나면 철을 물과 차단시키기 위해 교체 파이프에 모르타르 라이닝 공사를 할 것입니다.

following the negotiations , the entire group , all women aged from their early teens to their 50s , were moved to the korean consular building , where they are safe and being looked after , foreign minister ban ki-moon said.
반기문 외교통상부 장관은 " 협상 끝에 10대초반에서 50대의 연령의 모두 여성으로 구성된 탈북자 전원을 한국 총영사관에 옮겼고 그 곳에서 그들은 안전하 게 보살핌을 받고 있다. " 고 전했다.

following the traces of his great-grandfather led him to manchuria.
그는 증조부의 발자취를 더듬어 만주로 갔다.

following the closing ceremony , a souvenir will be given to every participant.
폐회식 뒤에 참가자 전원에게 기념품을 증정합니다.

following security debacle , microsoft started outside audit of hotmail.
인터넷 보안장치가 무너지자 마이크로소프트는 핫메일의 외부 조사를 시작했다.

paul works as a field overseer.
paul은 현장 감독이다.

paul saw a bawdy movie.
paul은 외설영화를 관람했다.

madonna.
마돈나상.

madonna.
마돈나.

approximately 100 charter boats and pleasure craft also sank in the tumultuous waters of the gulf of mexico.
약 100대의 전세선과 유람선 또한 멕시코만의 폭풍 같은 물에 잠겼습니다.

approximately five of the photos are autographed.
대략 다섯 장의 사진에 사인이 있다.

questions , springing ambush interviews.
60 미니츠를 오랫동안 진행해 온 마이크는 정곡을 찌르는 날카로운 질문과 갑작스런 인터뷰 요청 등으로 가장 까다로운 기자로 명성이 자자하다.

predicting the quantity of natural light on the turf grass field of the 2002 worldcup main stadium.
2002년 월드컵 주경기장 천연잔디면 자연광량 예측.

shrinkage stress analysis of concrete slab in multistory building considering variation of restraint and stress relaxation due to creep.
구속조건 변화와 크리프에 의한 응력 완화를 고려한 고층건물 콘크리트 슬래브의 건조수축 응력해석.

estimation of the setting time of the super retarding concrete combining mineral admixtures.
혼화재를 조합 사용한 초지연 콘크리트의 응결시간 추정.

estimation of housing price function using hierarchy linear model.
위계적 선형모델을 이용한 주택가격 함수 추정.

estimation of aleatory uncertainty of the ground-motion attenuation relation based on the observed data.
지진관측자료를 이용한 지진동감쇠식의 불확실성 평가.

estimation of damping characteristics by using vibrational response of structure under service.
공용상태 구조물 동적응답 측정에 의한 감쇄특성 추정.

estimation of tsunami risk zoning on the coasts adjacent to the east sea from hypothetical earthquakes.
공백역 지진에 의한 동해에 연한 해안에서의 지진해일 위험도 산정.

autogamy.
자가 생식.

music giant astro records is expected to join forces with the videography empire , tint corporation.
거대 음반사인 애스트로 레코드 사는 거대한 영상 매체물 기업인 틴트 사와 제휴 할 것으로 예상된다.

music blared out from the open window.
열린 창문으로 음악 소리가 쾅쾅 울려 나왔다.

studies have been done on the psychological maturity of young persons.
청소년들의 정신적 성숙에 관한 연구가 이루어져 왔다.

studies on artificial light-weight aggregate and artificial mineral lumber made of domestic raw materials in korea.
국산인공골재와 인공목재에 관한 연구.

david is trying to prove bella is the oldest dog in the world.
데이비드는 벨라가 세계 최고령 개라는 것을 증명하려고 노력했어요.

david is dusting down every nook and corner.
david은 모든 구석과 모퉁이를 청소하고 있다.

david , hsbc , widely regarded as a very traditional type of bank , you seem to have brought a less autocratic way of doing things.
데이비드 , hsbc는 상당히 전통적인 유형의 은행이라고 알려져 있는데요 , 선생님께서는 덜 독재적인 일처리 방식을 도입하신 것 같군요.

david was named a baron.
david은 남작 작위를 받았다.

punishment.
처벌.

punishment.
형벌.

california enacted a ban on human cloning , and the president's national bioethics advisory commission recommended making the ban nationwide " (tribe 460).
캘리포니아는 인간의 클로닝 금지령을 법률로 제정했습니다. 그리고 대통령의 국가의 생명 윤리 조언하는 위임은 금지령을 전국적이(종족 460)게 할 것을.

california enacted a ban on human cloning , and the president's national bioethics advisory commission recommended making the ban nationwide " (tribe 460).
권했습니다.

none of the nation's prominent columnists comes from the lower castes , and few daily reporters do.
이 나라의 저명한 컬럼니스트 중에 하층 계급 출신은 단 한명도 없고 , 일간 신문 기자도 거의 마찬가지이다.

none of those children were sick , abused or underfed.
그 아이들은 아프거나 학대받거나 굶겨지지 않았다.

none of these pens works / work.
이 펜들이 하나도 안 나온다.

none can imitate the style of beethoven.
아무도 베토벤의 예술풍을 모방할 수 없다.

weight lifting is the gymnastics sport of lifting weights in a prescribed manner.
역도는 규정된 방법으로 웨이트를 들어 올리는 경기이다.

actual practice is more important than a grand slogan.
거창한 구호보다는 실천이 중요하다.

mechanical properties of high strength headed stud-preliminary test.
고강도 stud의 역학적 특성에 관한 실험적 연구.

mechanical characterization of lead-rubber bearing by horizontal shear tests.
수평 전단시험에 의한 납 삽입 적층고무베어링의 기계적 특성 평가.

functional standard for relaying the mac service using transparent bridging - part 4 ; profile rd 51.51(csma/cd-csma/cd).
개방시스템 상호접속 - 투명브리지를 사용한 mac 서비스 중계기 기능표준 ; 제4부 : csma/cd-csma/cd브리지 규약균.

functional standard for relaying the mac service usng transparent bridging : part 1 ; subnetwork independent requirements.
개방시스템 상호접속 - 투명브리지를 사용한 mac 서비스 중계기 기능표준 ; 제1부 : 종속망 독립적 요구사항.

therefore , do not open an attachment that appears to come from us : it almost certainly contains a virus , spyware , or other malicious files.
그러므로 저희가 보낸 것처럼 보이는 이메일의 첨부 파일은 열지 마십시오. 분명 거기에는 바이러스 , 스파이웨어나 다른 악성 파일이 포함되.

therefore , do not open an attachment that appears to come from us : it almost certainly contains a virus , spyware , or other malicious files.
어 있을 것입니다.

therefore , it may appear that one group is expanding while another may be contracting.
그러다 보면 , 어느 부서는 확장되고 다른 부서는 축소되는 듯이 보일 수도 있습니다.

therefore , plato will only allow poetry containing the mimesis of good men , or poetry using a simple narrative style.
그래서 , 플라토는 착한 남자의 의태를 포함한 시나 간단한 서술식의 시만을 허락할 것이다.

therefore , hanukkah is celebrated over eight days , and is often called the festival of lights.
그래서 , 하누카는 8일에 걸쳐 기념되고 종종 " 빛의 축제 " 라고 불려요.

therefore the idea of a collateral was invented.
그러므로 담보물에 대한 아이디어가 발명되었다.

therefore you should train yourselves : 'we will dwell heedfully.
그러니까 자신을 단련시켜야 한단다 : 우리는 세심하게 신경쓰면서 살꺼야.

therefore this process is referred to as photosynthesis.
그래서 이 과정을 광합성이라고 한다.

therefore all promises are false and made to hoodwink the electorate.
모든 약속들은 사실이 아니고 유권자들을 속이기 위해 만들어졌다.

advice is no use to him.
그에게 충고해 봤자 소용없다.

fundamental concept of cooling type air dryer and it's development : for refrigeration system.
냉동식 air dryer 의 기본개념 및 국내개발에 대한 고찰.

autobiography.
자서전.

autobiography.
수기.

autobiography.
자서전을 쓰다.

continuation.
속개.

continuation.
속행.

continuation.
계속 주문.

write.
표기.

write.
기재.

write your answer on the left shoulder.
왼쪽 어깨에 대답을 쓰세요.

write neatly , not just any old way.
깨끗하게 쓰세요 , 아무렇게나 쓰지 마시고요.

elvis aaron presley was born in the southern town of tupelo , mississippi on january 8th , 1935.
엘비스 아론 프레슬리는 1935년 1월 8일 미시시피 주의 남부 도시인 투펠로에서 태어났는데요.

audiences watch a burning asteroid slam into the earth , and learn how it set our world on fire , baking it for one hour at 500 degrees.
관객들은 불타는 소 행성이 지구에 충돌해 어떻게 전세계가 한 시간 동안 500도의 온도로 화염에 휩싸이게 되는지 알게 됩니다.

examples of this acceptance are scattered through many of the poems whitman wrote.
이 승낙의 예시들은 위트만이 쓴 많은 시에 흩어져 있다.

examples of this approach include the ayr racecourse and the ayr centrum ice rink.
센트럼사는 일반인들에게 태양열 자동차를 개발 , 시판하려 했던 주요 자동차 회사 중의 하나로서 , 이 정도로 열광적이고 긍정적인 반응을 기대하지는 않았 다.

examples of low gi foods are : couscous , brown rice , most fruits and vegetables (except watermelon , potatoes , and corn) , whole wheat , oats , and bran.
낮은 혈당 지수 음식의 예로는 쿠스쿠스 , 갈색 쌀 , 대부분의 과일 그리고 채소(수박 , 감자 그리고 옥수수를 제외한) , 통밀 , 오트 그리고 겨입니다.

examples of fast-acting carbs are potatoes , sticky white rice , spaghetti , italian white bread , cornflakes , soda , and jelly beans.
빨리 반응하는 탄수화물의 예는 감자 , 끈적끈적한 흰 쌀밥 , 스파게티 , 이탈리아 하얀 빵 , 콘프레이크 , 탄산음료 , 그리고 젤리콩입니다.

examples of disaccharides are sucrose (glucose + fructose) , lactose (glucose + galactose) , maltose (glucose + glucose) polysaccharides.
단당류와 이당류는 둘 다 수용성입니다.

examples include wool , fleece and puffy jackets.
울이나 양모 , 부푼 자켓 등이 그 예에 포함되지요.

ivan iii brought all the lands around moscow together.
이반 3세는 모스크바 주위의 모든 영토를 하나로 묶었다.

usage.
용법.

usage.
항례.

usage.
습속.

60 , 000 guests attended the ceremony , including foreign vips.
외국 vip들을 포함한 60 , 000명의 손님들이 취임식에 참여했습니다.

limiting height evaluation for cold-formed steel wall panels.
냉간성형강재 벽체 패널의 한계높이 산정.

cut the bullshit. (informal).
헛소리 그만해.

cut your coat according to your cloth.
신분에 상응한 생활을 해라.

cut rhubarb , fold into egg mixture.
대황을 자르고 , 달걀 혼합물에 감싸다.

imagine if you put mattingly's skinny face over norman's boof head.
만약 너가 메팅글리의마른 얼굴위에 노만의 머리에 바보를 올려놓으면 놀랄일이다.

worldwide popularity of the james bond series gave actors such as pierce brosnan and sean connery timeless fame and phenomenal fortune.
제임스 본드 시리즈의 전 세계적인 인기는 피어스 브로스넌과 숀 코네리와 같은 배우들에게 시대를 초월한 명성과 엄청난 부를 가져다 주었 다.

wilson dropped the cigarette to the floor and crushed it down.
윌슨은 담배를 바닥에 떨어뜨려 발로 비벼 껐다.

builders of new houses throughout the sunny southwestern part of the u.s. are beginning to offer solar panel roofs as an optional feature.
햇볕이 잘 드는 미국 남부지역의 신축 주택 건축업자들은 고객들에게 선택사양으로 지붕에 태양열 집열판을 설치할 것을 권하기 시작했습니다.

manufacturers are betting otherwise , and games like dance dance revolution and others are getting kids moving again.
그럼에도 불구하고 기업들은 투자를 계속하고 있으며 , 댄스댄스 레볼루션과 같은 게임들은 아이들로 하여금 다시 몸을 움직이게 하고 있습니다.

environmentalists have greeted the $20 billion blueprint to clean up the ailing great lakes with deep skepticism , noting that almost half the funds are allotted for administrative overhead.
환경론자들은 기금의 거의 절반이 간접 관리 비용으로 쓰인다고 언급하면서 , 몸살을 앓고 있는 5대호를 청소하기 위한 200억 달러 투입 계획 에 깊은 회의를 보이고 있다.

environmentalists have expressed outrage at the ruling.
환경보호주의자들은 그 결정에 격분을 표했다.

greek ; grecian ; hellenic.
그리스의.

10% of the data was discarded as unreliable.
그 데이터 중 10%가 신뢰할 수 없는 것으로 폐기되었다.

autism.
자폐증.

autism.
자폐.

autism.
자폐성.

boys in blue learned how to pilot a plane.
공군 병사들은 비행기를 조종하는 법을 배웠다.

boys tend to fidget and lose focus easily.
남자 아이들은 조바심을 내거나 쉽게 초점을 잃습니다.

symptoms of eye allergies puffy eyes in the morning red eyes stringy eyes intense itching , burning eyes.
눈 알레르기의 증상 아침에 부은 눈 붉은 눈 힘줄이 불거진 눈 강렬한 가려움 , 타는 듯한 눈.

symptoms lymphedema is a type of abnormal swelling of an arm or leg.
림프부종의 증상은 팔이나 다리가 비정상적으로 부풀어 오르는 현상이다.

communicating ideas and information clearly and powerfully is one of the keys to success.
생각과 정보를 명확하고 힘있게 전달하는 것은 성공의 관건 중 하나입니다.

disabled shooters compete with able-bodied shooters.
장애를 가진 사수들이 신체가 튼튼한 사수들과 경쟁했다.

anonymous.
저자 미상의.

anonymous.
익명의.

rumor and fact are miles apart.
듣는 것과 보는 것은 크게 다르다.

rumor has it that he misappropriated public funds.
그가 공금을 유용했다는 이야기가 있다.

updates the network copy of materials that were edited offline , such as documents , calendars , and e-mail messages.
문서 , 달력 , 전자 메일 메시지와 같이 오프라인으로 편집된 것의 네트워크 사본을 업데이트합니다.

approve.
용납.

approve.
용인.

ambassador james moriarty says the u.s , a major aid donor for nepal , will continue to view the maoists as a terrorist group until they disarm.
모리아티 대사는 또 , 네팔의 주요 지원국인 미국은 마오쩌둥 반군들이 무장 해제를 하지 않는 한 , 테러 단체로 계속 간주할 것이라고 말했습니다.

third.
셋째.

third.
백중숙계.

staff members are trained to treat customers with civility at all times.
직원들은 고객을 언제나 공손히 대하도록 교육을 받는다.

classified.
기밀의.

documents can be stored on diskettes or on the computer's hard drive.
서류는 디스켓이나 컴퓨터 하드 드라이브에 저장할 수 있다.

observation.
관찰.

observation.
관측.

observation.
감시.

davis initially declined to comment on trenor's account beyond saying it was not credible.
데이비스는 처음엔 신용할 수 없다는 말을 할 뿐 , 트레너의 설명에 의견을 내는 걸 거부했었다.

china's state news agency says the number of the death in the aftermath of typhoon bilis has risen to at least 115 people.
중국 관영 신화통신은 태풍 빌리스로 인한 사망자 수가 최소한 115명으로 늘어났다고 보도했습니다.

china's foreign currency reserves ballooned to $853 billion in february , surpassing japan to be the biggest holder of foreign currencies in asia.
지난 2월 중국의 외환 보유고는 8530억 달러를 넘어 , 중국은 일본을 제치고 아시아 최고의 외환 보유 국가가 됐습니다.

china's national people's congress , its parliament , preparing to pass a new anti-secession law authorizing force if taiwan declares independence.
중국의 국회인 전국인민대표회의는 새로운 반국가분열법을 통과시킬 준비를 하고 있는데 , 이는 대만이 독립을 선언할 경우 무력 사용을 승인하는 법안입니 다.

china's national people's congress , its parliament , preparing to pass a new anti-secession law authorizing force if taiwan declares independence.
중국의 국회인 전국인민대표회의는 새로운 반국가분열법을 통과시킬 준비를 하고 있는데 , 이는 대만이 독립을 선언할 경우 무력 사용을 승 인하는 법안입니다.

china's decision to revalue follows intense pressure from its trading partners.
중국의 평가절상 결정은 주요 교역국들의 강력한 압력에 따른 것입니다.

china's alleged commitment to press freedom.
중국이 언론의 자유를 약속했다고 전해졌다.

china's railway into tibet , which is not yet fully operational , is the world's highest.
아직 모두 개통된 것은 아니지만 , 티벳으로 향하는 중국의 철도는 세계에서 가장 높은 것이라고 합니다.

applications poured in. or a great number of people applied.
신청이 쇄도했다.

store up to 6 months in a cool place.
그늘진 곳에 6달동안 저장해라.

store covered in a cool , dark pantry.
시원하고 어두운 저장실에 저장하세요.

select.
취하다.

select.
추리다.

select.
발탁.

select the input locale.
입력 로케일을 선택하십시오.

select how all migrated computers should be named.
마이그레이션된 컴퓨터를 모두 명명할 방법을 선택하십시오.

within a few days you should notice that you feel calmer , clearheaded , centered and balanced from within , and the benefits will continue to accumulate the longer you stick with the practice.
며칠 내에 여러분은 여러분이 더 조용하고 , 명확하며 , 중심에 있으며 내면으로부터 균형이 잡혔다는 것을 알아챌 것이며 , 그 이로움은 여러분이 습관을 더 오래 고수할수록 계속해서 축적될 것입니다.

within a generation the situation was reversed.
한 세대 안에 그 상황은 역전되었다.

jason did not start strumming on a guitar until later on in his life.
제이슨은 그의 인생에서 나중까지 기타 치는 것을 시작하지 않았다.

laura and i extend our condolences to terri schiavo's families.
제 아내 로라와 저는 테리 시아보의 유가족들에게 심심한 조의를 표하는 바입니다.

king arthur and the knights of the round table.
아서왕과 원탁의 기사들.

king arthur was a gallant knight.
아서 왕은 용감한 기사였다.

teachers tend to be more generous to those students whose work is neat and tidy.
선생님은 숙제를 얌전하고 깔끔하게 한 학생들에게 더욱 후한 경향이 있다.

responsibilities.
다른 정치학자들은 미국은 세계 유일의 초강국으로서 그에 따르는 책임을 갖는다는 사실을 간과할 수 없다고 지적합니다.

abundant.
풍성하다.

nowadays , inflation is under control of the public authority.
요즘 인플레이션이 정부 당국의 통제 하에 있다.

nowadays , dairy farms in the u.s. are changing their cows' diet in an attempt to reduce the amount of methane gas the animals burp.
요즈음 , 미국의 낙농업이 동물들의 트림에서 나오는 메탄 가스의 양을 줄이기 위해 소의 사료를 바꾸고 있다.

inflation has decelerated remarkably over the past two years.
그 차는 경찰차를 보고 속도를 줄였다.

statement.
명세서.

statement.
전표.

named greg.
tyler는 1994년 3월 12일에 태어났다. 그의 가장 친한 친구들은 두 멋진 소녀 tiffany와 raleigh와 greg라는 좀 괴상한 남자이다.

knowledge sharing behavior of physicians in hospitals.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

thesaurus.
사전.

thesaurus.
시소러스.

thesaurus.
보감.

authoritarian tendencies.
워싱턴 소재 민간 정책연구기관인 인터 아메리카 다이얼로그의 마이클 쉬스터 부소장도 차베스 대통령이 특정 독재자의 경향을 지닌 것으로 생각된다고 말 합니다.

neo.
네오-.

neo.
네오로맨티시즘.

neo.
성리학.

east timor was colonized by the portuguese.
동티모르는 포르투갈의 식민지였습니다.

democracy is not suited for barbarians.
민주주의는 미개인에게는 적합하지 않다.

established in 1917 , the hertford zoological gardens aquarium is celebrated for its animal breeding conservation programs.
1917년에 설립된 허트포드 동식물원 및 수족관은 동물 번식 보호 프로그램으로 사람들에게 칭찬을 받고 있다.

burn in.
가면.

hemingway spent his childhood in michigan on hunting and fishing trips.
헤밍웨이는 미시간에서 사냥과 낚시 여행을 하면서 어린 시절을 보냈다.

h m will not cut the mustard.
hm은 그리 잘 해내지 못 할 것이다.

americans have the ability to fight against these atrocities and always unify themselves.
미국인들은 이런 잔학 행위에 반대하는 능력을 가지고 있고 항상 단결한다.

authenticity.
정통.

authenticity.
진위.

authenticity.
진부.

certificate of occupancy will be withheld until such time as the office is satisfied that building is in compliance with all codes.
건물 기본 시설 증명서는 준공 검사국에서 모든 규정이 잘 지켜졌다고 판단할 때까지는 내주지 않습니다.

certificate stores are system areas where certificates are stored.
인증서 저장소는 인증서를 저장하는 시스템 영역입니다.

contemporary topology of family farm in korea : economic crisis and agrarian problem.
한국 가족농의 현대적 위상.

russia's u.n. ambassador vitaly churkin refuses sanctions on north korea.
추르킨 대사는 북한에 대한 제재조치에는 반대하고 있습니다.

serial change of factors influencing hotel room sales.
호텔 객실판매수입에 영향을 미치는 요인의 시계열적 변화.

enclosed in this package are detailed instructions for assembling your new shelving unit.
새로 사신 선반 조립 세트에 대해 필요한 세부 설명서는 이 포장물에 동봉되어 있습니다.

enclosed you will find a contract to extend your tenancy for an additional three years.
3년간의 임대기간 연장에 필요한 계약서를 동봉합니다.

american.
미국인.

american influence over latin america is waning.
라틴아메리리카에 대한 미국의 영향력이 약화되고 있다.

american south is now a global company whose trademark logo can be recognized by almost anyone all over the world.
미국 남부는 그것의 트레이드마크 로고가 세계의 거의 모든 사람들에게 인식될 수 있을 정도로 세계적인 회사이다.

american fashion designer anna sui is our guest this week.
미국의 패션 디자이너인 안나 수이 씨가 이번 주 초대 손님입니다.

american scientist robert gallo is considered a co-discoverer of the virus.
미국 과학자 로버트 갈로는 이 바이러스의 공동 발견자로 여겨지고 있습니다.

american boys often get their first hotdog at a baseball game.
미국의 소년들은 보통 야구경기장에서 처음으로 핫도그를 먹게 된다.

american online universities are looking to carry the prestige of american education overseas.
미국 온라인 대학들은 미국 교육의 명성이 해외로 뻗어나가길 기대하고 있다.

american christians marked good friday with religious services and other commemorations , as they recalled events leading up to the crucifixion of jesus.
예수가 십자가에 못박힌 고난의 날을 기념하는 미국 기독교인들의 성금요일 행사가 세계 곳곳에서 펼쳐졌습니다.

american expatriate slugger tyrone woods once broke korea's single-season home-run record.
미국인 용병 강타자 타이론 우즈는 한국의 단일시즌 홈런 기록을 깬 적이 있다.

scholars emphasize the original relation of easter to the jewish festival of passover.
학자들은 부활절과 유태인들의 유월절 축제의 초기의 관련성을 강조한다.

depends how you say it , you can say those are all teen records.
말하기 나름일 수도 있지만 , 그 모두가 10대 음반들이었다고 할 수 있죠.

incoming : users in the local domain can authenticate in the specified domain , but users in the specified domain can not authenticate in the local domain.
들어옴 : 로컬 도메인의 사용자가 지정된 도메인에서 인증할 수 있으나 , 지정된 도메인의 사용자가 로컬 도메인에서 인증할 수는 없습니다.

failed to initialize object picker for the target domain.
대상 도메인의 개체 선택을 초기화하지 못했습니다.

sometimes.
가끔.

sometimes he had overacted in his role as prince.
신비주의 , 과장된 행동 그리고 전반에 걸쳐 나타나는 싸구려식 서술기법이 궁극적으로 그 이야기의 품격을 떨어뜨린다.

sometimes , ring worm and dermatitis can also cause itchy , flaky skin.
종종 , 백선과 피부염은 또한 가렵고 벗겨지기 쉬운 피부를 유발할 수 있습니다.

sometimes , sue is bombastic.
가끔 sue는 과장이 심하다.

sometimes it is necessary to bring a person to his milk.
가끔은 남에게 자기 분수를 알게 하는 것이 필요하다.

sometimes these cadaver dogs will pick up on the scent of a dead animal.
때때로 이런 수색견들은 죽은 동물의 향기를 인식한다.

combined influence of caloric restriction and either walking or running at 6 km/h for 10 weeks on body composition and aerobic exercise capacity in overweighted women.
10주간의 열량제한과 6 km/h 동일 속도의 걷기 또는 달리기 운동이 과체중 여성의 체구성 및 유산소성 운동능력에 미치는 영향.

combined thermal radiation with turbulent convection conjugate pcm model.
난류 대류를 도입한 고온 축열 시스템 모델의 열복사 전달에 관한 연구.

logos.
로고스.

personal data contained in the public records could be used for malfeasance.
공공기록에 포함된 개인적인 정보는 위법행위에 사용될 수 있다.

picasso completed the post-painterly abstraction.
피카소는 전통적 화풍의 추상적 개념을 완성했다.

a(n) offensive smell came from the garbage.
쓰레기에서 역겨운 냄새가 났다.

historical accounts suggest it was built during the early 1940s to help promote one of long beach's annual spring clam festivals.
역사적 설명에 따르면 이 프라이팬은 1940년대에 롱비치에서 열리는 연례 봄 대합 조개 축제 중 하나를 홍보하기 위해 만들어졌다고 한다.

serving suggestions - sprinkle a handful of pumpkin seeds into stir-fry - add to hearty homemade bread and muffins - grind seeds and add to meatloaf or meatballs - add pumpkin seeds to salads - toast seeds in the oven for a crunchy snack pumpkin seeds are not just for eating.
음식 제안 볶은 요리에 호박씨 한 줌을 흩뿌리세요 집에서 만든 정성 어린 빵과 머핀에 첨가하세요 씨를 빻아서 미트로프나 미트볼에 첨가하세요 호박씨를 샐러드에 넣으세요 오븐에 호박씨를 구워서 바삭한 스낵으로 드세요 호박씨는 먹기 위한 것만은 아닙니다.

assassination.
암살.

assassination.
시해.

assassination.
행흉.

soap does not lather well in hard water.
센물에서는 비누가 거품이 잘 일지 않는다.

ottoman.
오스만 튀르크 족.

ottoman.
오스만 제국.

ottoman.
터키 제국.

negotiations in washington today.
워싱턴에서 시작된 이번 협상은 웬디 커틀러 미 무역대표부 부대표와 김종훈 자유무역협정 협상 수석대표가 양측 대표단을 이끌고 있습니다.

negotiations have been standoff since november.
6자 회담은 지난 해 11월 이후 교착상태에 빠져 있습니다.

negotiations have reached their final stage.
교섭은 최종 단계에 도달했다.

leaving.
-발.

leaving.
해람.

leaving.
나 내일 떠난다..

leaving school was such liberation for me !.
학교를 떠나는 것은 내게는 해방이었다 !.

leaving aside ground troops , they have been reluctant even to order the military to fly low , risky missions against serb forces in kosovo.
그들은 육군을 제외하고 코소보내 세르비아 세력에 대한 군대의 저공 공습 등 위험한 임무를 명령하기조차 꺼려했다.

offices must remain open for normal business operations , including during lunchtime.
사무실은 정상적인 업무가 이루어질 수 있도록 점심 시간에도 열어 두어야 합니다.

sweden is number one. denmark is second. finland is third.
스웨덴이 1위 , 덴마크가 2위 , 핀란드가 3위입니다.

certified.
보증부.

membership is free and membership is not required for the use of all services.
멤버쉽가입은 무료이며 모든 서비스를 이용하는데 꼭 필요한것은 아니다.

australian.
호주 사람.

australian.
호주인.

australian.
오스트레일리아 사람.

significant numbers of youngsters are growing up in poverty.
상당수의 젊은이들이 빈곤 속에서 성장하고 있습니다.

tens of thousands of falun gong members have been forced to recant by the chinese government , while thousands have been sent to labor camps.
수천 명이 노동수용소로 보내지는 동안 수만 명의 파룬궁 가입자들은 중국정부에 의해서 신앙을 버려야 했다.

obviously.
빤히.

obviously.
완연히.

obviously.
뻔히.

obviously the price for service would be higher during the peak times (tax season).
분명히 붐비는 시간에 서비스 요금이 더 비쌀거야.

iraqi officials have not yet referred to the claim.
요르단의 이 같은 주장에 대해 이라크 당국자들은 언급을 하지 않고 있습니다.

iraqi security officials say insurgents have conducted a series of attacks across the capital , baghdad , despite a major security crackdown.
대대적인 보안검색에도 불구하고 , 이라크 수도 바그다드에서 저항분자들의 파상 공격이 벌어졌다고 이라크 보안당국이 밝혔습니다.

iraqi forces have officially taken over security responsibilities of southern muthanna province from british and australian forces.
이라크군은 남부 무타나 주에서 영국군과 호주군으로부터 공식적으로 치안관할권을 인수했습니다.

southern.
남방의.

southern.
남쪽의.

southern.
남녘의.

southern region.
미군의 톰 콜린스 대령은 이날 , 아프가니스탄의 불온한 남부지역에서 시작된 대규모 소탕작전에서 90여명의 탈레반 반군들이 살해됐다고 말했습니다.

sticking to a calorie restriction diet is not easy.
칼로리 제한 식습관에 매달리는것은 쉽지 않다.

join us this friday , when we are proud to present a special evening with jeanette bartlett , the bestselling author of when food is not enough.
이번 주 금요일에는 베스트 셀러 " 음식이 충분하지 않을 때 " 의 저자 쟈네트 바트렛 씨와의 특별한 저녁 프로그램을 마련했습니다.

australia is the home of kangaroos.
호주는 캥거루의 원산지다.

australia , malaysia , france , britain and russia also provided assistance.
호주 , 말레이시아 , 프랑스 , 영국과 러시아도 지원을 공급했습니다.

led by defense minister kim il-chol , north korea's military leadership paid a historic visit to the south last week.
김정일 국방위원장이 이끄는 북한 군대의 지도자는 지난주 남한을 역사적으로 방문했다.

europe was divided into two groups in world war i.
유럽은 제 1차 세계 대전에서 둘로 나뉘었다.

europe has empires ; the us has an anti-colonial tradition stemming from the american revolution.
유럽은 제국주의이다. 미국은 미국 혁명에 뿌리를 둔 반 식민 전통이다.

christian slater fronts the glass menagerie with jessica lange and a streetcar named desire's got natasha richardson this go-round.
크리스천 슬레이터는 제시카 랭과 함께 유리동물원에 출연하고 있으며 , 욕망이라는 이름의 전차에서는 이번에 나타샤 리처드슨을 내세웠습 니다.

cleaner.
청소부.

cleaner.
청소기가 고장났어..

cleaner.
환경 미화원.

lifestyle.
생활양식.

lifestyle.
자유분방한 생활 방식.

lifestyle.
풍요로운 생활을 향유하다.

texas nature conservancy.
텍사스 자연 관리단.

schools are tending towards greater selectivity.
학교들이 더 선별적으로 학생을 뽑는 경향으로 나아가고 있다.

schools will bear the brunt of cuts in government spending.
학교가 정부 지출 삭감으로 가장 큰 타격을 받게 될 것이다.

denver.
덴버.

denver.
가드너 덴버.

denver.
월요일에 덴버 공항에서 차를 한 대 빌리고 싶은데요..

denver is asleep in a bassinet.
덴버는 아기침대안에서 자고있다.

mr ling was acquitted of disorderly behaviour by magistrates.
배심원은 절도 혐의가 있는 여자에게 무죄를 선언했다.

mr slee you must be off your rocker.
slee씨 당신은 정신이 나간게 틀림없어요.

perhaps the change is explained by the herd mentality.
군중심리로 그러한 변화가 설명되는 것같다.

perhaps most important , the rest of the world has calmed down considerably since russia's august default prompted a near seizing-up of global financial markets.
아마 가장 중요한 것은 8월 러시아가 선언한 채무 불이행으로 세계 금융시장을 거의 마비된 이후 전 세계가 상당히 잠잠해졌다는 것이다.

perhaps most important of all , the swampy conditions made it difficult for enemies to attack the villages.
아마도 무엇보다 중요한 것은 그 늪지대인 상황이 적들로 하여금 그 마을들을 공격하기 어렵게 만들었을 것이다.

perhaps we should have him in to clarify it.
아무래도 와서 좀 설명해 달라고 해야겠어요.

perhaps that is just a coincidence.
아마도 그건 그냥 우연이였을거야.

perhaps particles called free radicals , which are produced when the body uses oxygen to burn fuel , may injure melanocytes.
아마도 신체가 에너지를 만들 때 사용하는 산소로부터 발생하는 활성 산소라는 입자들이 멜라노사이트를 손상시킬지도 모른다고 추측할 뿐입니다.

actually , i am not going to detroit after all.
사실은요 , 결국 디트로이트에 가지 않을 거에요.

actually , i have been working there since i graduated from college in chicago.
사실 , 시카고에 있는 대학을 졸업한 뒤부터 거기서 일해왔어요.

actually , the dealer was having a year-end closeout sale.
사실 차 판매상이 연말 세일을 하고 있더라구.

actually , the dealer was having a year-end closeout sale.
사실은 자동차 영업소가 연말 마무리 행사를 했어.

actually , my dream was to become a pediatrician.
사실 제 꿈은 소아과 의사가 되는 거였어요.

actually , only ring the people on the left the black house with blue shutters.
왼쪽에 덧문이 파란 검은색 집이 있는데 , 바로 그 집 벨을 눌러.

entering the crowded room , the woman could see not one person whom she knew.
그녀는 사람들이 꽉찬 방으로 들어갔지만 , 그녀가 아는 사람은 한 명도 없었다.

families then plead poverty , can not pay , or simply refuse to pay.
가족들은 빈곤 사유를 내세워 , 돈을 지불할 수 없거나 지불을 하지 않는다.

historic transition of dal-seong space in dae-gu- focus on modernistic change-.
대구 달성 공간의 역사적 변화에 관한 연구.

charlie is white , carefree and a compulsive gambler.
찰리는 백인이자 근심이 없고 상습적인 도박꾼이다.

tight.
타이트하다.

tight.
팽팽하다.

tight.
빡빡하다.

beijing is a city of change and the toilets are changing also.
베이징은 변화의 도시입니다. 그리고 화장실 또한 변하고 있습니다.

beijing has also hosted several rounds of six-party talks aimed at convincing north korea to give up its nuclear programs.
중국은 또 북한이 핵무기 개발 계획을 포기하도록 설득하기 위한 6자 회담을 여러 차례 주최해 왔습니다.

prisons are a very volatile and dangerous situation.
감옥은 아주 불안하고 위험한 상태이다.

ripe tomatoes are essential to this dish , but beyond that , try any vegetable available.
숙성된 토마토들은 이 요리의 필수이지만 , 그것 말고도 , 야채가 사용되도록 시도되어야 할 것이다.

elegance is refusal. (gabriel coco chanel).
우아함이란 거절이다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 아름다움명언).

grey zone is to be lauded for finding a new and ingenious angle.
grey zone은 새롭고 다른 시각에서 볼 수 있다는 점에서 칭찬을 받고 있다.

cuisine.
요리.

cuisine.
조리법.

cuisine.
궁중 요리.

nicole is removing stuart's nail polish.
니콜은 스튜아트의 매니큐어를 지우고있다.

nicole basks in her father's reflected glory.
니콜은 아버지의 영광 덕택에 주목을 받았다.

nicole basks in her father's reflected glory.
니콜 키드만이나 코트니 러브와의 관계에 대해 소문이 나돌고 있는데요.

hawaii is often referred to as the paradise of the pacific.
하와이는 흔히 태평양의 낙원이라고 한다.

hawaii was the birthplace of surfing.
하와이가 파도타기의 발상지이다.

auspicious.
상서롭다.

auspicious.
길하다.

auspicious.
될성부르다.

hang in there. it's almost finished.
조금만 참아. 거의 다 끝났어.

hang photo attached to and embassy there.
대사관부의 사진을 저쪽에 걸어라 !.

elephants are more precious than crocodiles.
코끼리가 악어보다 더 귀하다.

location estimation algorithm using time of arrival in cdma systems.
제4회 cdma 국제학술대회.

marking his third day of shuttle diplomacy , kofi annan travels to lebanon.
왕복 외교 3일째를 맞은 코피 아난 유엔 사무총장은 이번엔 레바논으로 향합니다.

nazi germany is conquering all of europe.
나치 독일은 유럽 전체를 정복하고 있다.

pope benedict said monday that embryos created outside a woman's womb have the same right to life as those created naturally.
월요일 베네딕트 교황은 여성의 자궁밖에서 만들어진 배아도 자연적으로 만들어진 배아와 똑같은 권리를 갖고 있다고 말했습니다.

poland has no problem of vocations.
폴란드는 천직에 대한 문제가 없다.

au.
재회를 기약하고 헤어지다.

paris is a mecca for tourists who love food , history , and culture.
파리는 음식과 역사와 문화를 사랑하는 관광객들에게 동경의 대상이다.

paris is the home of croissant and cafe au lait.
파리는 크루아상과 카페오레의 본고장입니다.

paris is the capital of france.
파리는 프랑스의 수도이다.

astronomical.
천문학적.

mars' maximum distance from the sun is 1.6660 au and its minimum distance is 1.3814 au.
그들은 입주 가정부가 있다.

mars' average distance from the sun is 142 million miles , which is 229 million kilometers.
태양으로부터 화성은 평균 1억 4200만 마일(2억 2900만 km)떨어져 있다.

glacial lake outburst flooding can be caused due to the sudden release of a lake that was dammed by a glacier or terminal moraine.
빙하 호수의 급격한 분출은 빙하나 말단 퇴석에 의해 막혀있던 호수가 갑자기 흘러 나오는 것으로 인해 발생할 수 있다.

roman holiday is a classic which starred audrey hepburn.
'로마의 휴일'은 오드리 헵번이 주연했던 명작이다.

roman coinage.
로마 시대 주화.

polar bears are lefthanded.
북극곰은 왼손 잡이입니다.

polar bears have a dense coat of white fur.
북극곰은 빽빽하게 난 흰색 털을 가지고 있다.

red wire is often attached to the anode which is also marked with the positive sign (+).
플러스 기호로 표시되기도 하는 양극에는 붉은 전선이 부착되는 경우가 많다.

red bull are rapid in the rain.
붉은 황소는 빗속에서 빠르다.

red sox swept away the curse.
레드삭스는 저주를 쓸어냈다.

pole , where depths exceed 4 , 000 meters.
러시아와 미국의 원자력 잠수함은 극지의 만년설 아래를 자주 여행했지만 , 지금까지 아무도 깊이가 4 , 000 미터가 넘는 극점 아래의 해저에 도달하지는 못했습니다.

origin and development of bracket-systems in the early oriental architecture.
한국건축 목조공포형식 발전과정 고찰 : 고대두공의 기원과 발전에 관하여.

surface.
표면.

surface.
수면.

surface.
표면화되다.

princess fell in deep sleep in isolated tower under a curse.
공주는 저주를 받아 고입된 탑에서 깊은 잠에 빠졌다.

princess grace gave monaco a new luster , and the rich and famous flocked to the riviera paradise.
그레이스 왕비는 모나코 공국을 더욱 빛나게 만들었으며 , 부유층과 유명 인사들은 이곳 리비에라의 낙원으로 구름처럼 몰려들었습니다.

ancient greeks painted on the urn.
고대 그리스인들은 항아리에 그림을 그렸다.

thus , the focus of mathematics shifted , but to this day there are still elements of mathematics remaining from the babylonian culture (in the measurements of circles and the counting of time in base-60 units) , as well as greek/roman/egyptian culture (base-10 counting systems) , and the arabic culture (modern systems of numerals).
따라서 , 수학의 초점은 변경되었지만 , 그리스/로마/이집트의 문화들(10진법 계산 체계) 그리고 아랍문화(현대의 수 체계)뿐만 아니라 , 오늘날까지 바빌로 니아 문화로부터 남겨진 수학의 요소들도(원 측정과 시간재기가 60진법 단위들) 있습니다.

thus , we blow of many ways in which car use is costly and harmful.
따라서 , 자동차 사용은 비용이 많이 들고 유해하다는 것을 알고 있다.

thus elaborate embalming and funeral goods were encouraged.
그래서 정교한 방부처리와 장례 상품이 장려되고 있었다.

winds and waves can smash boats.
바람과 파도는 배들을 부술 수 있다.

auriscope.
검이경.

auricle.
귓바퀴.

auricle.
외이.

auricle.
우[좌] 심이.

visual performance evaluation study of a scaled light-shelf model.
축소모형을 이용한 광선반의 시환경 특성 평가 연구.

comprehension.
이해.

comprehension.
터득.

meaning.
의미.

meaning.
뜻.

meaning.
의의.

sally is a lot of fun , but she's sort of out in left field.
샐리는 아주 유쾌한 사람이지만 , 좀 별나지 않니 ?.

sally will probably win the quiz game. she's really quick on the draw.
아마도 샐리가 그 퀴즈 게임에서 이기겠지요. 그녀는 정말 반응이 빠릅니다.

sally called up her uncle to apologize and try to mend fences.
샐리는 아저씨에게 전화로 잘못했다고 사과하여 화해하려고 하였다.

sally tried to chasing jenny's gloom away.
셀리는 제니의 울적한 기분을 풀려고 노력했다.

mary is doing much better on the job since her manager told her to fish or cut bait.
메리는 매니저에게서 할 것인지 아닌지 거취를 분명히 하라는 말을 듣고 나서 , 그 일을 전보다 훨씬 더 잘 하고 있다.

mary does not let the grass grow under her feet. she's always busy.
메리는 가만히 있지 않는다. 그녀는 언제나 바쁘게 돌아간다.

mary lives at an outlying village.
mary는 외딴 동네에 산다.

mary was like a fish out of water at the bowling tournament.
메리는 볼링의 승자 진출전에서는 전혀 사정이 달라 물 밖에 나온 물고기 꼴이 되었다.

mary baker eddy made the boston mother church of christian science the world headquarters.
메리 베이커 에디는 크리스천 사이언스교의 보스턴 모교회를 세계 본부로 만들었다.

cancer filled her body with pain.
암으로 그녀는 큰 고통을 느꼈다.

lady.
숙녀.

lady.
귀부인.

lady.
여인.

annoying.
성가시다.

annoying.
짓궂게.

annoying.
지근덕지근덕.

huck discovers that people are looking for the runaway slave.
huck는 사람들이 도망친 노예를 찾고 있다는 것을 발견한다.

amy is the youngest contestant in the piano competition.
amy는 피아노 대회에 출전한 사람 중 가장 어리다.

amy does not like mary's didactic talk.
amy는 mary의 설교적인 말을 싫어 한다.

amy was a precocious , disobedient and moody three-year-old little girl.
amy는 조숙하고 반항하며 기분변화가 심한 3살 여자아이이다.

betty , i am looking for a birthday gift for my sister , i really have no idea what to buy her.
betty야. 내 여동생에게 줄 생일 선물을 고르고 있는 중이야. 무엇을 사 주어야 할지를 정말 모르겠어.

salesman.
외판원.

till.
까지.

till.
경작.

creepy.
으스스하다.

creepy.
쟁그랍다.

creepy.
근질거리다.

creepy dolls , a mansion , and an open fire.
으시시한 인형들 , 대저택 , 그리고 타는 불.

continuing strikes are beginning to play havoc with the national economy.
계속되는 파업이 국가 경제에 대혼란을 가져오기 시작하고 있다.

search here whether you are shopping for new hardware or software , or want to know if what you already have is compatible with windows xp.
구입하려는 새 하드웨어나 소프트웨어 또는 이미 갖고 있는 것이 windows xp와 호환되는지 알아보려면 여기에서 검색하십시오.

fear can not be without hope nor hope without fear. (baruch spinoza).
두려움은 희망 없이 있을 수 없고 희망은 두려움 없이 있을 수 없다. (바뤼흐 스피노자 , 희망명언).

unless we put a tidy sum away , we will not even be able to get old safely.
돈을 상당히 모아두지 않으면 마음 놓고 나이를 먹을 수도 없다.

unless impacted , the cerumen should not be removed from the ear.
밀착되지 않는 한 귀지는 귀에서 제거되지 말아야 합니다.

order whatever you want regardless of expense.
비용을 생각하지 말고 원하는 것을 무엇이든 주문하여라.

spain did not even change its players at all.
스페인은 선수 교체도 한 번 안 했잖아.

alligators make holes in the limestone.
악어는 석회석 안에 구멍을 만든다.

augusta.
오거스타.

locker room sporting goods is proud to announce the grand opening of its new store.
록커룸 스포츠 용품점은 새로운 점포 대개장을 알려드리게 된 것을 기쁘게 생각합니다.

chuseok is august 15 on the lunar calendar.
추석은 음력 8월 15일이다.

powell , were accepted as associate justices to replace hugo l.
hugo l 을 대신하기 위해 powell 이 대법관으로써 받아들여졌다.

powell exploded onto the scene in august 1990 when iraq invaded kuwait.
파월은 1990년 8월 이라크가 쿠웨이트를 침공했을 때 또 다시 전면에 크게 모습을 드러냈습니다.

kuwait , as we all know , is a beacon of liberal democracy.
우리 모두가 아는 바와 같이 , 쿠웨이트는 자유 민주주의의 하나의 불빛이다.

refer.
참고.

exactly who is north korea allied with , russia or china ?.
북한은 정확히 어디와 동맹을 맺고 있는 겁니까 ? 소련입니까 , 중국입니까 ?.

mobile radio interface layer 3 supplementary services specification ; general aspect (r99).
imt-2000 3gpp-이동무선 접속규격 3계층-추가 서비스 규격-일반사항.

eth world : towards an augmented reality.
eth world : 증폭된 현실을 향하여.

effective oral and written communication skills are a prerequisite for all management positions.
화술과 문서를 통한 효과적인 의사소통은 모든 경영진이 갖춰야 할 기본 자질이다.

classic music is not to my taste.
클래식 음악은 내 취향이 아니야.

adjustable shelving systems and other " closet organizing " products produce about $3 billion a year in revenue for the companies that design and sell them.
조절 가능한 선반 시스템과 다른 " 벽장을 정리하기 위한 " 제품들은 그 제품들을 디자인하고 판매하는 회사에 대략 연 30억 달러의 수익을 창 출한다.

cherry has been naturalized in parts of washington.
벚나무는 워싱턴 지방에 이식되어 순화되었다.

donated money will be used to help the unprivileged.
이 기부금은 불우 이웃 돕기에 사용될 예정이다.

microsoft argues that customers pay more for oses now because they get more : win 9x is more feature-rich than win 3.x.
microsoft 는 소비자들이 더 좋은 것을 얻으려면 더 많이 지불하게 하고 있다. : 윈도우즈 9 버전은 윈도우즈 3 버전보다 더욱 특색있기 때문이다.

operating characteristics of the flow control valve for the radiant heating system.
복사난방용 유량조절 밸브의 작동특성 연구.

jet lag is a common condition that usually occurs only when flying long distances.
시차증은 보통 장거리 비행시에 일어나는 일반적인 현상이다.

jet lag got us up before dawn.
시차 때문에 우리는 날이 밝기도 전에 눈이 떠졌다.

rod.
매.

rod.
막대.

anthracite.
무연탄.

mining can be costly in terms of lives.
광업은 인명 면에서 희생이 클 수 있다.

google is to map paris until aug.
구글은 8월까지 파리의 지도를 만든다.

due.
응분의.

due.
정식의.

due.
덕택으로.

due to the overcast weather , the newly designed solar-powered car was unable to make its public debut.
흐린 날씨 때문에 새로운 디자인의 태양 에너지 자동차는 시중에 선보일 수 없었다.

due to this afternoon's blizzard , the food for peace rally scheduled for tomorrow in central park has been canceled.
오후에 불어닥친 눈보라로 인해 내일 센트럴 파크에서 열릴 예정이었던 " 평화를 위한 식량 " 집회가 취소되었습니다.

due to amaranta's past unhappy life , she likes to be in solitude.
아메렌타의 과거 불행한 생활 때문에 , 그녀는 혼자있고 싶어 한다.

memorize.
외우다.

memorize.
암기.

memorize.
글귀를 외다.

setting the color and pattern for the listed disk regions can help distinguish them in the details pane.
나열된 디스크 영역에 색 및 무늬를 설정하면 세부 정보 창에서 디스크 영역을 쉽게 구별할 수 있습니다.

learner.
학습자.

learner.
성인 학습자.

learner.
만학자.

emergency exits are located on both sides of the cabin.
비상 탈출구는 기체 양 옆쪽에 위치해 있습니다.

perception.
지각.

it' s nice to have an appreciative audience.
감상할 줄 아는 관객이 있다는 것은 좋은 일이다.

it' s one of the contractual obligations that you work only for this company.
당신이 이 회사에서만 근무하는 것은 계약 조건 중의 하나입니다.

it' s becoming harder to get sponsorship these days.
요즈음에는 후원을 받기가 점점 더 어려워지고 있다.

artificial languages are not useful for us.
인공언어들은 우리에게 유용하지 않다.

smoking is a major risk factor for heart disease , especially atherosclerosis.
흡연은 심질환의 주요 위험인자이고 특히 죽상경화증의 위험 요소이다.

smoking is prohibited within the school compound.
교내에서는 금연입니다.

kabuki is a kind of japanese drama.
가부키는 일본 드라마의 한 종류이다.

applied to catfish and shrimp.
비시장형 경제로 지정되면 미국은 베트남산 제품에 반덤핑 관세를 부과하는 것이 용이합니다. 미국은 이미 메기와 새우 등에 반덤핑 관세를 부과하고 있습.

discuss.
논하다.

discuss.
논술.

director general pascal lamy said that it's time to reach a compromise with members now , because postponing the decisions is a " recipe for failure. ".
라미 총장은 더이상 결정을 미루는 것은 실패로 이어질 것이므로 회원국들은 이제 타협해야 한다고 말했습니다.

director general pascal lamy said that it's time to reach a compromise with members now , because postponing the decisions is a " recipe for failure. ".
" 파스칼 교수님께 배웠나요 ?" " 아니에요. 그 분은 제가 학교 다니던 때보다 더 전에 계시던 분이에요. ".

director fernando arrabal's 1970 surreal classic is full of images of.
음악가 페르난도 아라벨이 1970년에 낸 이상한 클래식 음악은 상상력으로 가득 차 있다.

director yun't conclusion was that united shipbuilding should move its offices to singapore.
윤 이사의 결론은 유나이티드 조선 사가 본사를 싱가포르로 이전해야 한다는 것이었다.

throughout the world today , thou- sands of public and private organizations are spending some $35 billion a year to promote development and erase poverty.
오늘날 전세계의 수많은 공공 및 민간 기구들이 개발을 촉진하고 빈곤을 없애기 위해 매년 약 350억 달러를 지출하고 있다.

throughout the session , employees were called on to present their views on the proposed employee buyout.
회의에서 직원들은 직원 주식 매입안에 대한 의견을 발표하라는 요청을 받았다.

throughout time his way of teaching became know as confucianism.
오랜 세월동안 , 그의 교육방식은 '유교'로 알려지게 되었다.

throughout his life , hughes celebrated african-american culture and spirituality.
그을 삶을 통해서 , 휴즈는 아프리카계 미국인의 문화와 정신을 기념했어요.

able to hold about 40 , 000 people comfortably , the duomo was built on the site of two major basilicas that were destroyed by fire in 1075.
약 4만 명의 인원을 넉넉히 수용할 수 있는 두오모 성당은 1075년의 화재로 파괴된 두 개의 대형 공회당이 있던 자리에 지어졌습니다.

shareholders have limited ability to influence companies they own.
주주들은 그들이 소유한 회사에 영향력을 행사하는데 한정된 능력이 있을 뿐이다.

polling.
선거를 참관하다.

polling.
선거일.

review of korea's implementation of ur agreements on agriculture.
우리나라 ur 농업협정의 이행 경험.

previous.
이전의.

previous.
종전의.

previous.
전번의.

previous situations are not comparable to the current predicament.
이전 상황들은 현재의 어려움과는 비교도 안 된다.

contracts that are unreasonably burdensome to the party in the weaker position often become the subject of litigation.
약한 입장에 있는 쪽에 지나칠 정도로 불리하게 체결된 계약들은 종종 소송의 대상이 된다.

audition.
오디션.

audition.
청문.

audition.
청취테스트.

mickey mouse is my favorite cartoon character.
미키마우스는 내가 제일 좋아하는 만화 캐릭터다.

hollywood actress and star of million dollar baby hilary swank recently ended her marriage to chad lowe.
할리우드의 여배우 , 밀리언 달러 베이비의 스타 힐러리 스웽크가 최근 챠드 라드로위와의 결혼 생활을 끝냈다.

manufacturer of this tasty treat.
6천만 개의 쿠키가 매달 세계 최대의 이 맛있는 과자 제조업체인 퀸스 롱 아일랜드시의 원튼 푸드 회사에 의해 출하됐어요.

musical.
뮤지컬.

musical.
음악적.

musical.
음악을 좋아하는.

besides.
게다가.

besides.
더욱이.

besides.
더구나.

besides , all the instruments are not in it yet.
게다가 아직 계기 장치도 없다.

besides , it's a pretty good exhibition.
게다가 아주 훌륭한 전시회야.

besides the regular attendees , there are many students auditing the class.
그 강의는 정규 수강생 외에도 많은 학생들이 청강하고 있다.

regular library hours resume on monday , january 6.
정규적인 도서관 이용시간은 1월 6일 월요일부터 재개됩니다.

regular trains from firenze santa maria novella.
피렌체 산타 마리아 노벨라역에서 온 일반 열차.

modify.
변형.

modify.
수식.

reports to the cpsc show that the suction cups used for securing the seats can fail , allowing them to tip over.
소비자 제품 안전 위원회에 제출된 보고서들에 따르면 이 의자를 고정시키는데 사용되는 흡착기가 제 기능을 발휘하지 못할 경우 의자가 넘 어갈 수 있다고 합니다.

reports say the korean handball federation will pay a fine to the asian handball federation.
보도는 대한핸드볼협회가 아시아핸드볼연맹에 벌금을 낼 것이라고 말합니다.

he'd dyed his hair , which was almost unheard-of in the 1960s.
그는 머리를 물들였었다. 그것은 1960년대에는 아주 유별난 짓이었다.

multimedia programs are typically games , encyclopedias and training courses on cd-rom or dvd.
멀티미디어 프로그램은 일반적으로 cd-rom이나 dvd에 있는 게임 , 백과사전 및 학습 코스를 말한다.

encryption key management and authentication system for audiovisual services.
시청각 서비스를 위한 암호키 관리와 인증 시스템.

advance.
전진.

advance.
진격.

advance.
진보.

holy cow , look at the size of that set.
대단하군요 , 정말 크네요.

a.f..
가청 주파수.

crystal.
크리스탈.

crystal.
결정.

moisture diffusion of polymer cement mortar considering the temperature dependence.
폴리머 시멘트 모르타르의 온도의존성 수분확산계수 추정.

proper orthogonal decomposition of wind pressure acting on surface of bluff bodies.
물체표면의 변동압력장의 고유직교함수전개.

pick up a paintbrush and pitch in and help.
페인트 붓을 집어서 나를 도와 주게.

acme audio books has produced audio recordings (in english) for over 600 classic books and 100 new titles will become available over the course of this year.
에이킴 오디오 북은 600권 이상의 고전을 (영어로) 오디오 테이프로 제공하고 있으며 올해 안에 새로 100권의 책도 테이프로 이용하실 수 있게 될 것입니다.

sonic waves travel at approximately 332 meters per second in air at sea level.
음파는 해면의 대기에서 초당 대략 332 미터의 속도로 움직인다.

hit the ruler again in the same way.
똑같은 방법으로 다시 자를 쳐 보세요.

hit the gravel if a bomb explodes behind you.
네 뒤에 폭탄이 폭발하면 땅에 엎드려라.

pete can not go and i can not either.
피트는 못 가. 나도 그렇고.

send the next applicant in on your way out.
나가시는 길에 다음 지원자를 들여보내 주세요.

send my greetings to your friends.
친구들에게 내 안부인사를 전해라.

send an s.a.e. for a free information pack.
피터 맥케이 캐나다 외무장관은 이란 대표단에 검사인 사에드 모르타자비씨가 포함된 것을 비판하는 성명을 발표했습니다.

lets you duplicate the chosen profile , using a different pilot name.
다른 조종사 이름을 사용하여 선택한 프로필을 복제할 수 있습니다.

plus , we did not want to place extra pressure on the injured players by putting them on the roster and expecting them to play.
" 게다가 부상당한 선수들을 등록명단에 올려놓고 , 뛸 것이라는 기대를 품게 함으로써 그들에게 더 부담 주고 싶지 않아요. ".

chip.
칩.

chip.
파편.

chip.
흠집.

rolled.
말리다.

rolled.
압연강.

grant has the exact persona of c-3po.
그랜트는 c-3po에 정확하게 일치하는 모습을 갖는다.

grant became known as " unconditional surrender " grant.
그랜트는 " 무조건 항복 " 그랜트로 알려졌다.

smart.
똑똑하다.

smart.
영리하다.

audible.
들리는 소리.

audible.
들리다.

quietly.
조용히.

quietly.
별고 없이.

quietly.
잠잠하게.

accuse.
고발.

accuse.
고소.

accuse.
몰아세우다.

seconds set by american ben cook in july this year.
16살의 앙 추앙 군은 올 7월 미국인 베 쿡이 세웠던 종전 기록인 42.44를 깨며 41.52초안에 휴대폰 문자 메시지를 썼어요.

auctioneer.
경매인.

bade.
입찰에 응하다.

collection.
회수.

collection.
수집.

collection.
채취.

slice.
저미다.

slice the aubergine and sprinkle it with salt ; leave to stand for half an hour , then rinse and dry.
가지를 썰고 소금을 뿌린 후 30분 뒤에 물에 씻어 건조하세요.

slice off bottom of watermelon so it will not roll around.
수박의 밑부분을 잘라내라 그러면 이것은 굴러가지 않을 것이다.

sprinkle fillings , onions and cheese in plate.
접시에 속 , 양파 , 치즈를 뿌려라.

half a loaf is better than no bread.
반쪽이라도 없는 것보다는 낫다.

half a loaf is better than none.
빵 반 덩어리라도 없는 것보다는 낫다.

rinse spinach well , drain , and coarsely chop.
시금치를 잘 씻고 물을 빼내라 , 그리고 굵게 썰어라.

rinse briefly under cold water to preserve color , but do not chill.
색깔을 유지하기위해 찬물에 잠시 헹구되 , 차게 식히진 말아주세요.

continue softly humming along to christina aguilera's " beautiful ," which is playing on the store's sound system.
매장 스피커에서 흘러나오는 크리스티나 아길레라의 " 뷰티풀 " 을 계속 나직이 따라 부른다.

haiti has a very unusual shoreline , but has many natural harbors.
아이티는 매우 드문 해안선을 갖고 있지만 , 많은 천연 항구를 가지고 있다.

sur.
초-.

la to new york city to escape the crime and begin anew.
범죄를 몰아내고 다시 시작하려는 노력을 보이는 la와 뉴욕.

la cabana and el otro lado this restaurant and adjoining bar/pena is a tourist attraction of its own.
la cabana and el otro lado 이 식당과 함께 인접한 곳에 있는 바는 이 도시만이 가지고 있는 관광 명소예요.

basic.
기본적.

basic.
원초적.

basic.
기초적.

basic technologies for computer integrated construction.
cic 기반기술.

psychology began as the science of mental life.
심리학은 정신 생활의 과학으로서 시작했다.

transformation flags define how data is converted between the source and destination. you should choose the transformation flags to apply.
변환 플래그는 원본과 대상 사이에 데이터를 변환하는 방법을 정의합니다. 적용할 변환 플래그를 선택하십시오.

hundreds are initiated into the sect each year.
매년 수백 명이 그 종파에 가입하고 있다.

hundreds of people have been killed and dozens of mosques damaged in reprisal attacks.
보복공격이 계속되면서 , 수백명이 숨졌으며 , 회교사원 수십곳이 파괴됐습니다.

hundreds of innocent people were slaughtered by government troops.
정부군에 의해 수백 명의 죄 없는 사람들이 살해되었다.

hundreds snatched a personal memento with their mobile phone camera.
수백 명이 카메라폰으로 재빨리 자신만의 기념 사진을 찍었습니다.

either way , every member of staff on show is an unblemished specimen of pulchritude.
어쨌드 , 쇼우에 등장한 모든 스탭은 흠집없는 아름다운 종족이다.

rembrandt used dramatic chiaroscuro in his paintings to create a feeling of space.
렘브란트는 공간 감각을 자아내기 위해 자신의 그림에서 극적인 명암법을 사용했다.

conventional cranes can only maneuver loads in three directions.
종래의 크레인은 오직 세방향으로만 화물을 다룰 수 있다.

beauty.
아름다움.

beauty.
미인.

beauty.
미.

positive.
긍정적.

positive.
적극적(으로).

positive.
실증적.

physical layer standard for cdma2000 spread spectrum systems (release c).
imt-2000 3gpp2-cdma2000 주파수확산 시스템 물리계층 표준.

physical fitness and body composition in elderly men and women with hemiplegia patients.
60세 이상 남녀 편마비환자의 체력수준과 신체구성.

analysts think the company will try to boost sales by lowering their prices.
분석가들은 그 회사가 가격 인하를 통한 매출 증대를 시도할 것이라고 생각한다.

analysts say the rate increase was expected , and shows that the central bank believes the japanese economy is finally emerging from a decade-long slump.
분석가들은 , 이자율 인상이 이미 예상돼왔다면서 , 이같은 중앙은행의 조치는 마침내 일본경제가10년동안 계속돼온 경기침체에서 벗어나고 있음을 시사하는 것이라고 설명했습니다.

analysts say companies are rushing to link up because market valuations are so compelling.
전문가들은 기업체들이 서로 앞다투어 제휴하는 것은 시장의 평가를 무시할 수 없기 때문이라고 말합니다.

analysts say japan's unease with china's surging influence and china's discomfort with japan's military ambitions will make it difficult to improve relations anytime soon.
분석가들에 따르면 , 급등하는 중국의 영향력에 일본이 불만을 갖는 반면 중국은 일본의 군사적 야심에 대해 불안감을 느끼고 있어서 중일 관계가 빠른 시 일 내로 개선되기는 어려울 전망이라고 합니다.

analysts say japan's unease with china's surging influence and china's discomfort with japan's military ambitions will make it difficult to improve relations anytime soon.
분석가들에 따르면 , 급등하는 중국의 영향력에 일본이 불만을 갖는 반면 중국은 일본의 군사적 야심에 대해 불안감을 느끼고 있어서 중일 관 계가 빠른 시일 내로 개선되기는 어려울 전망이라고 합니다.

analysts say consolidation could shrink the 10 big theater operators down to five or six.
전문가들은 합병으로 10대 극장업체가 5개 내지 6개로 줄어들 수 있다고 말합니다.

analysts told afp that restored relations could benefit both countries : north korea could become one of burma's few suppliers of weapons , and energy-poor north korea could make use of burma's natural gas reserves.
버마와 북한은 외교관계 회복에 따라 북한의 무기와 버마의 천연가스 상호 교역으로 혜택을 볼 수 있을 것으로 관측된다고 통신들이 보도했습니다.

analysts expected comparable store sales to fall 4 percent.
애널리스트들은 동일점포매출이 4%정도 떨어질것으로 기대했었다.

boomers make up almost a third of the u.s. population , and they are aging fast.
베이비 붐 세대는 미국 인구의 거의 3분의 1을 차지하고 있으며 급속도로 나이 들어가고 있다.

honesty is the bedrock of any healthy relationship.
모든 건강한 관계의 기반은 정직이다.

honesty is written on his face.
정직성이 그의 얼굴에 나타나 있다.

honesty was just one facet of his virtues as a statesman.
정직은 정치가로서 그가 가지고 있는 미덕들 가운데 그저 한 면에 불과했다.

methodology.
방법론.

methodology.
지능적인 수법.

theory says no planet should be this big or puffy.
이론에 따르면 어떠한 행성도 이처럼 크거나 팽창 될 수는 없다고 하네요.

mercy.
자비.

mercy.
용서.

strategies for reducing framework construction duration for domestic apartment projects.
국내 아파트 골조공사의 공기 단축 전략.

selection of proper sites for livestock wholesale markets and slaughter houses and improvement of the operation.
축산물 도매시장과 도축장의 적정립지와 운영개선.

practice good oral hygiene , especially after eating.
구강위생을 잘 실천해라 , 특별히 식후에.

factors influencing the adjustment of rural life of international marriage migrant women.
국제결혼 이주여성의 농촌생활 적응 관련 요인 분석.

initially , none of the ovals , fa , de or bc had the strength to churn up the gases needed to make them appear red.
처음에는 oval fa , oval de 혹은 oval c 중 어느 것도 이것을 붉게 만드는데 필요한 가스를 휘저을 만큼의 힘을 갖고 있지 않았어요.

lag.
낙후되다.

lag.
시차로 인한 피로.

lag.
(발달이) 낙후되다.

harsh treatment by her mother-in-law was more than she could bear.
시어머니 구박에 며느리가 부접을 못했다.

harsh punishment for offenders has led to less graffiti in asia.
범법자에 대한 엄중한 처벌 때문에 아시아 지역에서는 낙서를 찾아보기가 쉽지 않다.

tobacco.
담배.

tobacco companies do not like it when people associate smoking with cancer.
담배회사는 사람들이 흡연과 암을 연관시키는 것을 좋아하지 않는다.

investors assuming that there are no longer any new business opportunities in the energy sector should consider renewable energy sources in the developing world.
에너지 부문에서는 이제 새 사업 기회가 사라졌다고 생각하는 투자가들은 개발 도상국들의 재생 가능 에너지 자원에 눈을 돌려볼 필요가 있다.

biceps.
알통.

biceps.
이두근.

biceps.
이두고근.

tourist.
관광객.

tourist.
관광버스.

dualism.
이원론.

superficially , that may sound persuasive , but it is bogus.
얼핏 들으면 일리가 있어 보이지만 , 실은 그것은 허위이다.

shops were looted and vehicles stoned.
상점들은 약탈당하고 차량들은 돌멩이 세례를 받았다.

shopping in hong kong is as easy as pie.
홍콩에서 쇼핑하는 것은 누워서 떡먹기야.

leisure.
여가.

leisure.
레저.

leisure.
한일월.

leisure is the mother of philosophy.
여가는 철학의 어머니다.

mutual authentication mechanism for wibrotm service.
휴대인터넷(와이브로tm) 서비스를 위한 상호 인증 절차.

bait.
미끼.

bait.
고기밥.

bait.
낚시 미끼.

color typology and preference of elementary school buildings.
국민학교 교사 외장색채의 유형과 배색 선호도.

song.
노래.

song.
가요.

chemicals in fragrances the most common source of reactions to perfume , cologne , hairspray , hand soap , potpourri , and room deodorizers is the chemical contents.
향수의 화학 물질 향수 , 콜론 , 헤어 스프레이 , 비누 , 포푸리 그리고 탈취제에 대한 반응의 가장 흔한 원천은 화학 성분입니다.

cambridge university students union president mark fletcher seemed unsurprised by the findings.
캠브리지대 총학생회장 mark fletcher는 이런 결과에도 놀라진 않은 듯 했습니다.

visitors walk around a wildlife protection area and see 70 wild animals.
방문객들은 야생 동식물 보호 구역을 돌아다니면서 70여 종의 야생 동물들을 볼 수 있다.

stories should be limited to 300 words.
글자 수는 300자로 제한됩니다.

qualified.
조건부의.

qualified.
자격이 있다.

qualified.
조건을 갖추다.

scrap the all-nighter and hit the sack early.
밤새우지 말고 일찍 자.

simpson is quite simply a sociopath.
심슨은 그냥 반사회적 인격장애자이다.

kevin , who has achieved a measure of ghoulish celebrity by publicizing his more than 130 assisted suicides , had moved into the realm of euthanasia.
130여 차례나 자살을 도와 준 사실을 발표함으로써 저승사자의 대명사격이 된 케빈이 마침내 안락사 왕국으로 들어선 것이다.

loose and dissolute life easily impoverishes man.
방탕하고 무절제한 생활은 사람을 쉽게 빈곤하게 한다.

common test environments for user equipment(ue) conformance testing (r4).
imt-2000 3gpp-ue 순응 테스트를 위한 일반환경.

common traffic channel access method of the is-95 packet service system.
제4회 cdma 국제학술대회.

common sources of high-quality proteins include : tuna canned in water , roasted chicken breast , roasted turkey breast , baked salmon , broiled halibut , beef steak , peanut butter , yogurt , and cheddar cheese.
양질의 단백질의 흔한 원천은 다음을 포함합니다 : 물에 캔으로 된 참치 , 구운 닭가슴살 , 구운 칠면조 가슴살 , 구운 연어 , 구운 넙치무리 , 비프 스테이크 , 피 넛 버터 , 요거트 그리고 체다 치즈입니다.

cautious.
조심스럽다.

cautious.
주의 깊은.

mustard.
겨자.

mustard.
겨자소스.

mustard.
미역국.

acceptable photo ids include state-issued photo identification cards and passports.
사진 확인용으로는 주 당국 발행 신분증으로 사진이 부착된 것이나 여권이 인정됩니다.

formal latinate terms.
격식체 라틴어 용어들.

daily.
매일.

daily.
일상적.

daily.
일용의.

daily inspection of your feet is important to prevent calluses , ulcers , wounds and infections.
그는 손에 못이 박히도록 일했다.

sorority is a social organization for female students at some us colleges.
여성 클럽은 일부 미국 대학의 여학생 사교 조직이다.

informal business attire will be fine.
편한 복장으로 참석하셔도 좋습니다.

shed.
헛간.

creating and sustaining thriving open space : investing in people , place and ecology.
성장하는 오픈스페이스의 창조와 지속 : 사람 , 장소 , 생태 중심의 공원.

casual fridays allow employees in personnel to take a break from formal business attire for a more relaxed and casual dress code.
금요일에 평상복을 입는 것으로 인사과의 직원들은 공식적인 비즈니스 복장에서 탈피하여 좀 더 편안한 평상복을 착용할 수 있습니다.

allow to cool minimum 10 minutes in stoneware steak pan.
석기 고기판은 최소한 10분은 식히세요.

ladder.
사다리.

ladder.
전선이 나다.

ladder.
사닥다리를 놓다.

utilization of underground heat through underground-air-pipe.
지중 파이프에 의한 지중열교환 이용 기술.

dirty oil can hurt a car's engine.
더러운 오일은 엔진을 손상시킬 수 있다.

brown.
갈색.

brown.
밤색.

brown.
구릿빛.

brown has the priceless advantage of the incumbent.
브라운씨는 재임자로 값을 매길 수 없는 이점을 가지고 있다.

unopened cans of produce stored in a dry place can be expected to last for the following times : canned or bottled olives - 1 year pickles - 12-18 months canned fruit (including tomatoes) - 12-18 months (2-3 days after opening) canned vegetables - 2-5 years for low-acid vegetables ; 12-18 months for anything containing sauerkraut or vinegar tinned produce should be refrigerated after opening.
건조한 장소에 저장되는 따지 않은 캔 식품은 아래의 시간 동안 지속될 예정입니다 : 캔 혹은 병에 든 올리브 - 1년 피클 - 12-18 개월 캔에 든 과일 (토마토를 포함하여) - 12-18 개월(열고 난 후 2-3일) 캔에 든 채소 ? 저산성 채소는 2-5년 ; 소금에 절인 양배추 혹은 식초를 포함한 모.

unopened cans of produce stored in a dry place can be expected to last for the following times : canned or bottled olives - 1 year pickles - 12-18 months canned fruit (including tomatoes) - 12-18 months (2-3 days after opening) canned vegetables - 2-5 years for low-acid vegetables ; 12-18 months for anything containing sauerkraut or vinegar tinned produce should be refrigerated after opening.
든 것은 12-18개월 통조림에 든 식품은 딴 후에 냉장 보관해야만 합니다.

coverage is complete , worldwide and without a deductible every time you charge the car rental to your globemaster card.
보험범위는 완벽하고 , 전세계적이며 , 글로브마스터 카드로 차를 빌리실 때마다 공제가 없습니다.

witnesses identified the suspect as the person they had seen leaving the building just after the holdup.
증인들은 그 용의자가 강도 사건 직후에 그 건물에서 나오고 있던 사람과 동일인물임을 확인했다.

backing.
지원.

backing.
찬조.

backing.
지지.

viewers jammed the switchboard with complaints.
시청자들이 전화 교환대가 마비되도록 항의 전화를 해댔다.

uncertainty.
불확실성.

impact analysis of tod planning elements on transit ridership in seoul rail station areas by using the method of structural equational modeling.
339방정식모형을 활용한 tod 계획요소의 대중교통 이용효과 분석.

measurement of user benefits for the appraisal of transportation investments.
교통시설 투자평가에 있어서의 이용자편익 측정.

measurement of electronic integration in supply channels : a transaction costs economics approach.
2000년 추계국제학술대회 : 디지털 경제시대 도래에 따른 e-transformation 과 e-business.

eventually , he barfed on the table. (informal).
그는 결국 테이블 위에 토했다.

eventually , officials say , biometric information will be as commonplace in people's passports as entry and exit stamps.
하지만 궁극적으로 현재의 출입국 인장처럼 생체 인식 정보를 여권에 기록하는 게 보편화 될 것이라고 관계자들은 말합니다.

nobody can be fully honest at the point of the bayonet.
무력으로 위협받을 때는 누구도 솔직해질 수 없다.

nobody was willing to yield their seats to her.
아무도 할머니께 자리를 양보하려 하지 않았다.

nobody has yet managed to abolish the business cycle.
아무도 사업적 순환을 폐지하는데 아직 세심히 관리해오지 않았다.

nobody has ever succeeded in marketing a product from the office.
사무실에서 제품을 마케팅하는데 성공한 사람은 없습니다.

scandal.
스캔들.

scandal.
염문.

scandal.
트러블.

considerate.
자상하다.

considerate.
사려 있는.

considerate.
사려 깊은.

ministers were complacent at the time and they are complacent today.
장관들은 그 당시에 현실에 안주했고 오늘날도 그렇다.

politicians are so good at bashing each other.
정치가들은 서로를 헐뜯는 데는 선수들이다.

politicians spend too much time bickering and do not work together.
정치인들은 다투는데 너무 많은 시간을 소비하고 함께 일하지 않는다.

she' s a very compliant child , who always does as she' s told.
그 애는 매우 고분고분한 아이로서 언제나 시키는 대로 한다.

she' s a lively , talkative person.
그녀는 생동감이 넘치는 , 얘기하기를 좋아하는 사람이다.

letterhead and logo pads , to keep yourname constantly in front of your customers.
고객이 귀사의 이름을 지속적으로 기억하게 해주는 편지용지나 로고 패드도 물론 생산합니다.

west africa was the pivot of the cocoa trade.
서아프리카는 코코아 무역의 중심이었다.

warnings of an enemy attack forced the troops onto the defensive.
적의 공격이 있을 거라는 경고에 따라 군대가 방어 태세에 들어가야 했다.

attending.
미취학의.

attending.
그는 예일 대학에 진학했다..

attending.
그 사람은 결혼식에 갔어요..

attending to detail increases our confidence to undertake bigger and bigger challenges.
세부적인 일을 잘 챙기면 더욱 큰 일을 할 수 있는 자신감이 생긴다.

tonight , i am not going to belabor the pain and anguish i feel.
오늘 밤 나는 내가 겪고 있는 고통이나 아픔에 대해서 여기서 이야기하지 않겠다.

tonight , the girl across from him was wearing it , beaming.
오늘밤 그의 맞은편에 앉은 소녀가 그 반지를 끼고 밝게 미소 짓고 있다.

tonight we are excited to introduce some songs from our latest release , jazz odyssey.
오늘밤 저희 최신 발표 앨범 " 재즈 오딧세이 " 에 실린 몇 가지 곡을 소개해 드리게 되어 대단히 기쁩니다.

tonight our allies will go up the line.
오늘 밤 우리의 동맹군은 전선으로 나아갈 것이다.

presentation.
수여.

presentation.
증정.

presentation.
설명회.

presentation and representation of modernity in modern architecture.
근대주의 건축에서 모더니티 표상의 문제.

who's in charge of the supply cabinet ?.
사무용품 캐비넷을 관리하는 사람이 누구죠 ?.

who's the man with the beard ?.
턱수염이 있는 남자는 누구니 ?.

who's going to carve the turkey ?.
칠면조는 누가 자를 거예요 ?.

who's handling the payroll these days ?.
요즘엔 급여 담당이 누구예요 ?.

who's responsible for ordering paper for the copying machine ?.
복사기에 사용될 복사 용지 주문하는 거 담당하는 사람이 누구죠 ?.

undertake.
맡다.

arrange a steamer basket in a saucepan.
요리용 삼발이를 냄비에 넣는다.

current squad of south korea has little resemblance of its 2002 version led by guus hiddink which intrigued fans with its audacious , high-octane style and resilience.
한국의 현재 팀은 대담하고 강력한 스타일과 회복력으로 팬을 거느렸던 거스 히딩크가 이끈 2002년 버전과 닮은 점이 거의 없습니다.

reserve.
여축.

reserve.
예비.

reserve.
비축.

playing golf has little appeal for me.
골프는 별로 흥미가 없습니다.

queen katherine of aragon , in her relentless pursuit of the king.
아라곤의 캐서린 여왕은 왕의 행방을 끈질기게 추격했다.

warmly.
따뜻이.

farm machinery has eliminated much backbreaking work.
농기계가 많은 힘든 일들을 대신해 주었다.

representatives from each party stumped around the country canvassing for votes.
각 당 대표들이 전국을 돌아다니며 선거 유세를 벌였다.

slim down.
몸집이 홀쪽하다.

mandatory vaccinations will be administered on all unvaccinated arrivals from the above mentioned regions seeking admittance into the united kingdom.
위에 명시한 지역에서 영국으로 입국하고자 하는 사람들 중 예방주사를 맞지 않은 사람들에게는 의무접종이 실시되겠습니다.

secretary of state condoleezza rice says iran should considerate an international package of incentives for halting its uranium enrichment activities carefully.
콘돌리자 라이스 미 국무 장관은 이란은 우라늄 농축 활동을 중단하는 것에 대한 댓가로 국제 사회가 제시한 보상책을 신중히 고려해야 한다고 말했습니다.

respectfully.
삼가.

governor guler called it a 'heinous attack'.
guler 지사는 그것을 극악무도한 공격이라고 했다.

unable to find section %s in .ini file %s.
%s 구역을 .ini 파일 %s 내에서 찾을 수 없습니다.

unable to change to the directory %s.
%s 디렉터리로 바꿀 수 없습니다.

unable to create security translation instance.
보안 변환 인스턴스를 만들 수 없습니다.

unable to create user migration instance.
사용자 마이그레이션 인스턴스를 만들 수 없습니다.

unable to update database column widths.
데이터베이스 열 너비를 업데이트할 수 없습니다.

suicide.
자살.

suicide.
자결.

suicide.
자인.

scrub.
잡목.

differences of housing price determinants by housing markets of seoul.
서울시 주택시장간 주택가격결정 요인의 차이에 관한 연구.

disappointment.
실망.

disappointment.
낙담.

cook at a high heat for 10 minutes ; then cover pot and cook at a low heat for 45 minutes.
높은 불에서 10분간 요리하고 , 냄비 뚜껑을 덮고 낮은 불에서 45분 요리해라.

cook over low heat for 1-2 minutes , stirring constantly.
낮은열에서 1-2분간 끓이면서 계속 저어준다.

cook until most of the water has evaporated.
거의 모든 물기가 증발될 때까지 요리해라.

cure.
치료.

cure.
고치다.

cure.
치유.

levels of intervention in preservation of historic buildings.
역사적 건축물 보존의 여러 방식.

educational facilities at the new millennium.
새로운 세기를 맞이하는 교육시설.

prior attainment is the main known determinant of undergraduate performance.
이전의 성과는 학부생들의 역할이 결정적 요인이 되었다고 알려졌다.

standards for indoor air pollutant levels and ventilation rates.
세계 각국의 실내환경에 관한 오염물질과 필요환기량 기준.

shall i show you a trick for getting it done quickly ?.
빨리 하는 요령 하나 알려 드릴까요 ?.

shall we make an appointment for your next checkup ?.
다음 번 검진 날짜를 정할까요 ?.

shall we split the bill down the middle ?.
우리 반으로 나눠서 계산할까 ?.

relationship of access management to arterial street accident cost as a function of transportation - land use coordination.
도시간선도로의 접근성 관리와 교통.

proficiency.
숙달.

proficiency.
능통.

proficiency.
능숙.

replace all files whose versions do not match exactly ; rewrite all registry entries.
버전이 정확히 일치하지 않는 파일을 모두 바꾸고 레지스트리 항목을 모두 다시 씁니다.

heaven be my witness ! or i call heaven to witness.
신이여 조람하옵소서 !.

heaven knows i am not the killer !.
맹세코 나는 살인자가 아니야 !.

naturally.
당연히.

naturally.
천연으로.

naturally.
자연히.

greatness is comparative. or never use the superlative.
위에는 위가 있다.

prevent.
막다.

leap.
도약.

leap.
뛰어넘다.

watch out for politicians who engage in demagoguery.
선동 행위를 하는 정치가들을 조심해라.

seismic performance and retrofit of reinforced concrete two-column piers subjected to bi-directional cyclic loadings.
이축반복하중을 받는 2주형 철근콘크리트 교각의 내진성능과 보강.

seismic performance evaluation of low-rise flat plate structures retrofitted with tendon and frp.
강선과 frp로 보강된 저층 무량판 339물의 내진 성능 평가.

seismic analysis of structural systems with non-classical damping.
비고전적 감쇠를 가지는 339 시스템의 지진응답해석.

seismic analysis and reinforcement details of integral pile shaft-column foundations.
말뚝-기둥 일체형 교각 기초의 내진해석 및 철근 상세.

seismic design of steel buildings per capacity design concept.
역량설계개념에 의한 강구조건물의 내진설계.

seismic capacity evaluation of steel plate coupling beam by reinforcement details.
철골 플레이트 커플링보의 보강상세별 내진성능 평가.

seismic base isolation for highway steel bridges using shape memory alloys.
형상기억합금을 이용한 고속도로 강교량의 면진.

theoretical.
이론적.

theoretical.
원론적.

theoretical.
학리적.

theoretical and experimental study of composite beams with web openings.
유공 web 합성보의 이론 및 실험적 연구 : iii. 유공 web 합성보의 극한강도.

community cohesion is a key element of this work.
지역사회의 화합이 이 일에 있어 가장 중요한 요소이다.

attached , please find my official inspection report , which has also been copied to the city bylaw department.
공식 검열 보고서를 첨부해 드렸으며 , 이 보고서의 복사본을 시 규정부에게도 제출하였습니다.

wallpaper.
바탕화면.

wallpaper.
벽지.

wallpaper.
도배.

cats comprise lions , tigers , leopards , house cats and so on.
사자 , 호랑이 , 표범 , 집고양이 등은 고양이과에 속한다.

blame , in all such cases , should attach to the actual malefactors.
이런 모든경우에 있어서 , 책임은 실제의 악인에게 물어야 한다.

crocodile.
악어.

crocodile.
악어가죽.

cables also include fibers of kevlar and/or steel wires for strength and an outer sheath of plastic or teflon for protection.
또한 케이블에는 플라스틱의 강화 및 외장을 위해 케플라 섬유 및/또는 철사와 보호를 위한 테플아 포함되어 있습니다.

partial hybrid stress method for laminated composite structures : part 1 - plate.
부분 혼합 응력법에 의한 합성 판 해석 (part 1-판 이론).

ingestion , which occurs in the mouth , is the first step of the digestive process.
입에서 가장 먼저 일어나는 음식물 섭취는 소화과정의 가장 첫번째 단계이다.

atrophy.
위축.

atrophy.
퇴화.

atrophy.
전승 기념품.

muscular aches and pains can be soothed by a relaxing massage.
이런저런 근육통은 긴장을 풀어 주는 마사지로 가라앉힐 수 있다.

affected.
젠체하는.

affected.
가식의.

affected.
반지빠르다.

bali is a popular honeymoon destination.
발리는 신혼여행지로 각광받고 있다.

aid was requested from the flooded area.
수해 지역에서 도움을 청해 왔다.

aid workers in goma , zaire , are trying to prevent cholera from spreading among the rwandan refugees and people in nearby villages.
자이레의 고마에 있는 구호 요원들은 콜레라가 르완다 난민들과 인근 마을 주민들에게 전염되는 것을 막기 위해 힘쓰고 있습니다.

japanese transport trucks lugging military vehicles and equipment have left iraq , marking the start of japan's evacuation from the war-torn country.
무장 차량과 장비를 실은 일본 트럭들이 이라크에서 떠남으로써 이라크 주둔 일본 자위대가 철군을 시작했습니다.

russian president vladimir putin says moscow should follow the example of the united states in building a strong defense industry.
러시아는 미국을 본보기로 삼아 , 강력한 방위산업을 구축해야 한다고 , 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 말했습니다.

russian mir space station crash into the pacific set off a wave of recrimination.
러시아의 미르 우주 정거장이 태평양에 침몰한 것은 파도와 같은 비난을 일으켰다.

leadership is essential to the success of any school.
리더십은 모든 학교가 성공할 필수적인 것이다.

accent with green icing around cookies.
쿠키 주위에 초록색 아이싱으로 강조해라.

derogatory.
경멸적[무례한] 몸짓.

derogatory.
당신이 내뱉은 욕 때문에 불쾌하다..

derogatory.
천칭.

stepfather.
계부.

stepfather.
의붓아버지.

stepfather.
의붓아비.

flowers are often fertilized by bees as they gather nectar.
꽃들은 흔히 꿀을 찾아다니는 벌들을 통해 수정이 된다.

scale.
규모.

openness.
개방성.

openness.
광명정대.

openness is a key to success.
개방성은 성공의 열쇠이다.

board and lodging is a bit more expensive.
식사를 제공하는 하숙은 조금 더 비싸다.

swiss bankers are popularly associated with extremely secretive policies. we call them the gnomes of zurich.
스위스 은행원들은 아주 엄격한 비밀보호 정책을 지키고 있어서 , 우리는 그들을 취리히의 작은 도깨비들이라고 부른다.

currently , violence is down and normalcy is returning.
현재 , 폭력이 잠잠해 지고 원래상태로 돌아오고 있다.

currently uk public opinion is against adopting the euro.
현재 영국의 여론은 유로를 받아들이는 데 반대하고 있다.

pat dorsey : nuclear weapons are something of a trump card.
때때로 핵무기는 비장의 수단이 되기도한다.

salmon.
연어.

salmon.
담홍(색).

salmon.
연어 통조림.

salmon mousse , lobster.. we are talking a gourmet feast.
연어 무스 , 바다가재.. 미식가들의 성찬이라구요.

cup.
컵.

cup.
오므리다.

provides the ability to remotely install windows on remote boot enabled client computers.
원격 부팅 가능한 클라이언트 컴퓨터에 windows를 원격으로 설치하는 기능을 제공합니다.

cruise is said to have created the delivery room to provide holmes with the right kind of environment for the scientology silent birth.
크루즈는 사이언톨로지의 " 명상분만(silent birth) " 에 적합한 환경을 홈즈에게 제공하기 위해 분만실을 꾸민 것으로 알려졌다.

cruise starts at 8am and lasts until 7.30pm.
크루이즈는 아침 8시에 시작하고 저녁 7시 30전까지 끝낸다.

cruise sported a navy-blue tuxedo , also designed by armani.
크루즈 역시 진한 푸른빛의 아르마니 턱시도로 한껏 멋을 냈다.

holmes.
구명염.

eyeglasses with concave lenses can compensate for the refractive error in nearsightedness.
오목 렌즈 안경은 근시를 교정해 줄 수 있다.

beside us there are dusty red fields of maize and cassava ; ahead , a herd of oxen slowly parts to allow us to pass.
우리 옆에는 옥수수와 카사바 나무로 이루어진 칙칙한 붉은 밭이 있고 ; 앞에는 , 황소 한 무리가 우리가 지나가도록 천천히 갈라지고 있었다.

finding a second wind , he rode away from his pursuers.
감기/걱정을 떨쳐 버리다/뒤따르는 자들을 따돌리다.

turner brothers gum , the world's largest maker of chewing gum , announced that it would open a new factory in moscow next year.
세계 최대의 껌 제조업체인 터너 브라더즈 껌은 내년에 모스크바에공장을 신설할 계획이라고 발표했습니다.

earlier , israeli tanks and troops took over three former jewish settlements near the town , creating a buffer zone aimed at stop palestinian rocket attacks.
이스라엘군은 전차와 군대를 동원해 베이트 라히야 마을 인근의 구 유태인 정착촌 세 곳을 점령하면서 팔레스타인의 로켓탄 공격을 방어하기위한 완충지대 를 마련했습니다.

earlier this week , president hu was in morocco , where he signed agreements on trade , science , culture and health care.
이번 주 초기에 후 주석은 모로코에서 무역 , 과학 , 문화 , 의료복지에 관한 협정에 합의했습니다.

earlier apollo missions used the saturn v as its expendable rocket to propel its payload into orbit.
이전의 아폴로호의 임무는 그것의 적재물을 궤도로 나아가게 하기 위해 소모용 로켓으로서 saturn v를 사용되었다.

error opening or copying the file '%s'. it may be missing or corrupt.
'%s' 파일을 열거나 복사하는 중 오류가 발생했습니다. 이 파일이 없거나 손상된 것 같습니다.

crime is often an outgrowth of poverty.
범죄는 흔히 가난의 결과이다.

spend the morning consulting in our plush meeting facilities , then have a corporate cooking lesson from one of aspire's master chefs.
오전 중에 저희가 마련한 편한 분위기의 모임의 장소에서 상담을 한 후 애스파이어의 주방장들 가운데 한 사람에게 요리 강습을 들어보세요.

atonal.
무조주의운동.

at..
극미하다.

dust down every nook and corner.
구석구석의 먼지를 닦아라.

negative impact on oil and gas markets that are already under high price pressure.
유럽 위원회는 , 국유화 조치가 이미 높은 가격의 압력하에 놓여있는 석유 및 천연가스 시장에 부정적인 영향을 줄 수도 있다고 우려하고 있 습니다.

aquatic.
수생.

aquatic.
수서.

aquatic.
수서 동물.

nanotechnology involves manipulation of matter at the atomic level.
나노 기술은 물질을 원자 수준에서 제어하는 분야입니다.

cities are a pent-up demand for travel.
도시의 관광수요는 급격히 증가하고 있다.

cities have a powerful magnetizing effect on young people.
도시는 젊은이들을 강력히 매혹하는 힘이 있다.

provide general support to pricing department.
가격관리부에 포괄적인 지원을 제공한다.

manouchehr's remarks come as the international atomic energy agency board meets in vienna on iran.
모타키 장관의 이러한 발언은 국제 원자력 기구 iaea가 비엔나에서 이란의 핵과 관련해 이사회를 열고 있는 가운데 나왔습니다.

wine and wenches empty men's purses.
술과 여자는 남자의 지갑을 텅 비게 한다.

wine wears no breeches.
술은 바지를 입지 않는다.(그 사람을 그대로 보여준다.) (프랑스속담 , 지혜속담).

thick.
짙다.

thick.
툭툭하다.

incredibly , the narrator is able to enthrall the readers' attention through his accurate use of sarcasm and mockery.
놀랍게도 , 그 서술자는 그의 정확한 풍자와 조롱을 사용함을 통해 독자의 흥미를 매혹할 수 있다.

incredibly , the narrator is able to enthrall the readers' attention through his accurate use of sarcasm and mockery.
" 그거 유용할 거야. " 그녀가 몹시 빈정대는 투로 딱딱거렸다.

cling.
달라붙다.

cling.
붙잡다.

no. 213 is designed to avoid the overlap.
no. 213은 오버랩을 피하기 위해 디자인한다.

meteorology is used to forecast the weather.
기상학은 날씨를 예보하는 데에 이용된다.

analyses on a sphere wake by a stereoscopic piv and stereoscopic ptv.
스테레오-piv와 스테레오-ptv에 의한 구후류 유동장 해석.

mortar.
박격포.

mortar.
회반죽을 바르다.

mortar.
모르타르.

nasa says the capsule would be able to carry six passengers and stay in lunar orbit for six months.
나사 측은 캡슐 안에 6명의 인원이 탑승 가능하며 달 궤도에 6개월간 머물 계획이라고 밝혔습니다.

wake me when the war is over.
전쟁이 끝나면 날 깨워.

oceanic.
대양의.

oceanic.
원양의.

measuring crm success in shopping mall using balanced scorecard methodology.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

measuring stomatal numbers on abaxial and adaxial surfaces.
식물들은 보통 이산화탄소를 흡수하여 산소와 수증기를 발산합니다. 그런데 이제는 더욱 해로운 유독 가스들까지도 작은 구멍 , 즉 잎에 있는.

measuring stomatal numbers on abaxial and adaxial surfaces.
기공을 통해 흡수하는 걸로 밝혀지고 있습니다.

dynamics of amenity effects on housing price.
어메니티요소가 주택가격에 미치는 영향력의 시계열적 변화.

peninsula.
반도.

forecasting development profits and directing regional reinvestment policy.
개발이익 예측과 지역성장을 위한 재투자방안에 관한 연구.

whenever i have leftover waffles , i reheat them the next day by toasting them lightly in my toaster oven.
나는 와플이 남을 때마다 다음 날 오븐 토스터에 약간 구워서 데웁니다.

whenever i talk with him , i try to bring him out of his shell.
언제나 그와 대화를 할 때면 그가 마음을 터놓을 수 있게 노력한다.

whenever he opens his mouth , out comes some provoking remark.
그는 입만 열면 남의 속을 긁는 말만 한다.

whenever you see an officer , you must salute.
장교를 보면 언제나 경례를 해야 한다.

whenever you were with her , she had that look in her eyes.
너가 곁에 있을 때면 그녀는 그런 눈빛을 띠었지.

whenever they are together , she is laughing like a schoolgirl.
두 사람이 같이 있을 때면 사춘기 여학생처럼 웃는다.

sure. would you like me to wash it first ?.
물론입니다. 먼저 감겨드릴까요 ?.

sure. mr. tracy.
물론입니다. 트레이 씨.

withdraw.
퇴각시키다.

withdraw.
취하하다.

stability of reinforced concrete buildings and hindrances in inspection of structural safety.
철근콘크리트 건물의 안전성과 안전진단상의 제약들.

stability and free vibration of plane truss structures using the shear flexible beam element.
등가 보요소를 이용한 평면트러스의 안정성 및 자유진동해석.

insert the gas pump nozzle into your gas tank and press the lever.
기름 펌프구를 기름 탱크에 삽입하고 레버를 누르세요.

channel estimation for coherent mc-cdma systems over dispersive channels.
제4회 cdma 국제학술대회.

optical and electrochemical properties of nickel oxide films.
니켈산화물 박막의 광학적 및 전기화학적 특성.

b-isdn asynchronous transfer mode functional characteristics.
b-isdn atm의 기능적 특징.

b-isdn dss2 generic identifier transport extensions for support of bearer independent call control.
b-isdn에서 bicc 식별자의 전달 방법.

cell theory only a few hundred years ago it was believed that living things could spontaneously generate from non-living matter - abiogenesis.
세포 이론 단지 몇 백 년에 생물은 자연발생적으로 무생물 물질에서 생성된 것으로 믿어졌습니다 - 자연발생설.

cell phones and driving are not a good combination.
운전 중 휴대폰 사용 금지.

atlasmountains.
아틀라스산맥.

credit cards have made large personal debt loans so common that credit consolidation service has become a lucrative business.
신용카드로 인한 개인부채대출이 보편화되자 신용통합서비스가 황금업종으로 떠올랐다.

credit cards can tempt you to overstretch yourself.
신용 카드는 개인의 감당 능력을 초과하는 지출을 하도록 유혹할 수도 있다.

atlantis is a fantastic , imaginary island.
아틀란티스는 환상적인 상상의 섬이다.

liftoff.
발진.

liftoff.
솟아오르다.

liftoff.
발사 시간.

scientific studies show that a good belly-rippling chortle once or twice a day can do wonders for the body's mental and physical processes.
과학적인 연구에 따르면 하루에 배가 터질 정도로 한두 차례 웃으면 인체의 정신적 , 육체적 활동에 놀라운 결과를 얻을 수 있다고 한다.

scientific search for intelligent life in the universe is under way.
우주에서 지적 생명체를 찾는 과학 연구가 진행중입니다.

myth.
신화.

myth.
단군신화.

myth.
태양 신화.

myth : user fees would stop waste and ensure better use of the healthcare system.
신화 : 사용자 수익금은 폐기물을 만들어 내는 것을 멈추게 하며 건강관리 시스템을 더욱 잘 이용할 수 있도록 해 준다.

yoyodyne research has won a nasa supercomputer award worth about 45 million , nudging out jamco of chicago and jamco's overseas partnership , atlantis enterprises.
yoyodyne 연구소는 시카고의 jamco와 jamco의 해외 파트너인 atlantis 엔터프라이스를 제치고 약 사천 오백만 달러에 해당하는 nasa(미항공 우주국) 수 퍼컴퓨터상을 탔다.

imaginary numbers are mostly used to represent roots of polynomial equations.
허수는 주로 다항식의 제곱근을 나타내는데 사용된다.

arguments over politics divided the two brothers.
정치에 대한 논쟁이 두 형제를 갈라 놓았다.

peaceable.
양순하다.

commerce has been negatively affected by the weak economy.
쇠약한 경제에 의해 상업활동이 부정적인 영향을 받아 왔어요.

stonehenge , another great mystery of the world lies on the salisbury plain in southern england.
스톤헨지는 세계의 또다른 거대 미스테리이며 영국 남부 솔즈베리 평야에 있다.

stonehenge and mali's timbuktu.
최종 7개에 뽑히기 위해서 충분한 표를 얻지 못한 세계적으로 유명한 유적지에는 아크로 폴리스 , 자유의 여신상 , 파리의 에펠 타워 , 칠레 이스터 섬의 돌석 상 , 오스트렐리아 시드시의 오페라 하우스 , 캄포디아 앙코르왓 , 스페인의 알람부라 궁전 , 터키의 하기아 소피아 , 일본의 기요이주 사원 , 러시아의 크렘린 궁 과 상 바질 성당 , 독일의 노인슈반스타인 성 , 영국의 스톤 헤지 , 그리고 말리의 팀북투가 있어요.

bermuda.
버뮤다.

bermuda.
버뮤다 삼각지대.

atl..
대서양.

atl..
대서양을 횡단하다.

bottom.
궁둥이.

bottom.
둔부.

bottom.
볼기.

communism is not the antonym of democracy.
공산주의는 민주주의의 반의어가 아니다.

communism , from my experience has never resulted in any positive outcomes.
내 경험상 공산주의 체제는 결코 어떠한 긍정적인 결과도 가져다 주지 못했다.

sail aboard one of our beautiful double-hulled catamaran sailing vessels.
아름다운 이중 선체의 쌍동선 범선을 타고 항해를 떠나세요.

atlanta has shelved plans to include golf in the 1996 games.
자금 부족으로 그 계획은 일단 접어 두었다.

martin dissolved the council , ending the councilor movement.
지방의회의원의 대표성향 인식요인.

luther was the representative dissenter who protested against the rotten vatican.
루터는 부패한 교황청에 대항하는 대표적인 반대자였다.

dr. steven hawking gave us a detailed exposition about the secrets of the universe.
스티븐 호킹 박사는 우리에게 우주의 신비에 관한 상세한 설명을 해 주었다.

dr. morgan rings his own bell all the time.
morgan 박사는 항상 자기 자랑을 해댄다.

dr. david livingstone was a scottish doctor and missionary who traveled extensively in africa from 1852 to 1864.
데이비드 리빙스톤 박사는 스코틀랜드의 의사였고 , 1852년부터 1864년까지 널리 아프리카를 여행한 선교사였다.

dr. silva , may i welcome you to the podium ?.
실바 박사님 , 연단으로 나와 주시겠습니까 ?.

dr. yamamoto and his colleagues discovered alarmingly high concentrations of mercury and beryllium-7 in the soil near the building.
야마모토 박사와 그의 동료들은 그 건물의 인근 토양에서 어마어마한 양의 수은과 베릴륨-7을 발견했다.

dr. barker works part time a few days a month.
dr. barker는 한달에 몇 일동안 파트타임으로 근무했다.

dr. hardy asked me to write a report about gold export from mexico to the united states for the last 20 years.
하디 박사님이 지난20년 동안 멕시코에서 미국으로의 금 수출에 관한 보고서를 써오라고 하셨어.

dr. songane was a former minister of health from mozambique. ?.
손게인 박사는 모잠비크 전 보건부 장관을 역임했었습니다.

dr. furnier , 42 , is a professor who has written twelve works of nonfiction , but non-fiction.
42세인 퍼니어 교수는 12권의 논픽션을 저술했지만 픽션은 이번이 처음입니다.

mr.brown remained assistant principal at du bois for eight years until he was promoted to principal , a position he held for the next 10 years.
브라운 씨는 뒤브와 중학교에서 8년 동안 교감으로 재직한 후 , 교장으로 승진해 10년 동안 이 직위를 유지했습니다.

degree.
도.

degree.
학위.

degree.
정도.

dieters walking through town flashed a " thumbs-up " when they ran into one another.
다이어트 하는 사람들이 마을에서 지나가다 서로 마주치면 재빨리 엄지손가락을 올리며 " 격려 " 의 신호를 보낸다.

sometime.
언젠가.

sometime.
언제.

sugars and amino-acids have asymmetric molecules.
설탕과 아미노산은 비대칭적인 분자를 갖고 있다.

comparative study on changes in splice and anchorage lengths according to aci 318 code revisions.
aci 318 코드 개정에 따른 이음 , 정착 길이의 변화에 관한 비교 연구.

comparative analysis of bake-out and phi experiment in a newly built apartment.
신축공동주택에서 베이크아웃과 phi 실험의 비교분석.

bread pan coated with nonstick spray.
눌러 붙지 않는 스프레이가 겉에 덮인 빵 굽는 팬.

doorway.
종업원출입구.

unassailable.
요해 견고한.

unassailable.
난공불락의 요새.

taylor's world-famous visage , once on the cover of six magazines in a single month , did not have a scratch.
단 한달 동안에 6개 잡지 표지에 등장한 테일러의 세계적으로 유명한 얼굴에 상처라곤 한 군데도 없었다.

ball.
볼.

ball.
무도회.

ball.
공.

sandals do not go on the shoe shelf. put them aside.
샌달은 신발장에 넣지 마. 저리 치워.

shoes handbags : out goes the chunky heels and in goes the thin , tall spiky heels.
신발과 핸드백 : 짤막한 굽은 물러가고 얇고 , 높고 , 끝이 뾰족한 굽이 등장할 거예요.

participants from more than 31 schools are competing in four team events , and 57 athletic events during the three-day games.
31개 이상의 학교에서 모인 참가자들은 4개의 단체 경기에 참가하게 되고 , 전체 57 종목의 운동경기가 있습니다. 3일 동안의 대회 기간에 말입니다.

participants are asked to prepare a five-minute monologue.
참가자는 5분의 일인극 하나를 준비하면 됩니다.

competing with the sprawling industrial giants of japan.
기업가 정신이 왕성한 젊은이들이 규모가 큰 대자본 회사로부터 이탈하는 것은 바로 급팽창하는 거대한 일본 기업들과 경쟁할 능력이 가장 많은 미국 대기 업 그 자체에 해를 끼치는 것이다.

dedicated.
헌신적.

specific.
특정.

specific.
구체적.

specific.
명확하다.

specific absorption rate(sar) requirement and regulations in different regions.
imt2000 3gpp - 서로 다른 지역에서 sar 요구사항과 규제.

socrates is prior to any city laws.
소크라테스는 도시의 어떤 법이라도 모두 지켰다.

socrates was born in athens in 469 bc.
소크라테스는 기원전 469년에 아테네에서 태어났다.

socrates was morally obligated to stay in athens to die.
소크라테스는 도덕적으로 아테네에서 죽어야 한다는 도덕적으로 강요받았다.

sparta and athens were long-time rivals of one another.
스파르타와 아테네는 오랜 기간 동안 서로 라이벌이었다.

sipping nectar and basking in the sun , butterflies have been depicted as even indolent insects.
나비는 과일즙을 마시고 햇빛 일광욕을 하는 게으른 곤충으로 묘사된다.

nagging.
구시렁구시렁.

nagging.
지속적인 아픔.

subjective evaluation on image of historic buildings illuminated by outdoor lighting.
경관조명이 된 역사적 건축물의 주관적 이미지에 대한 평가.

holding it tomorrow will not affect the standings much.
내일 경기는 다시 열리지만 순위에는 그다지 크게 영향을 미치지 못할 것입니다.

paying taxes is every citizen's obligation. or every citizen is under an obligation to pay taxes.
납세는 국민의 의무이다.

happiness.
행복.

happiness.
기쁨.

happiness.
즐거움.

athena was also known to show mercy.
아테나는 또한 자비를 베푸는 것으로 알려져 있었다.

zeus.
제우스.

zeus had ask hera to marry him every year for three hundred years.
제우스는 300년동안 매년마다 헤라에게 결혼해달라고 부탁했다.

zeus and aphrodite were ancient greek deities.
제우스와 아프로디테는 고대 그리스의 신들이다.

zeus was god of the rain , and also the cloud gatherer.
제우스는 비의 신이였고 , 또한 구름 수집자이기도 했다.

zeus gave pandora a wedding gift.
제우스는 판도라에게 결혼 선물을 주었습니다.

discussion and challenges on domestic subsidy in wto negotiations on agriculture.
wto 농업협상에서 국내보조에 대한 논의 동향과 과제.

wisdom is found in those who take advice.
충고를 듣는 사람이 지혜롭지요.

wisdom comes with age. or years bring wisdom.
나이가 들면 지혜가 생긴다.

priest.
사제.

cuba.
쿠바.

cuba.
쿠바 공화국.

cuba.
산티아고데쿠바.

atheists believe that there is no god or gods.
무신론자들은 신이 없다고 믿는다.

jews believe that the messiah has not come to earth yet.
유태인들은 구세주가 아직 이 땅에 오지 않았다고 믿는다.

mostly.
주로.

mostly.
태반은.

mostly he worried about his credit card.
무엇보다도 안심이 되지 않는 것은 신용카드였다.

morality has lost its hold on the people. or people have lost their sense of morality.
도의가 땅에 떨어졌다.

humanism spread throughout europe in the middle ages.
인본주의는 중세기의 유럽 도처에 전파되었다.

lots of employees lost their jobs because the company went into liquidation.
회사가 파산했기 때문에 많은 직원들이 직장을 잃었다.

competitive advantage in cyberspace - a comparative analysis of merchandising and service providers of health care.
경영환경변화에 적응하는 정보기술패러다임 재정립을 위한 99 국제학술대회.

specification.
특수화.

specification.
항목화.

billy came into the kitchen and made a beeline for the cookies.
빌리는 부엌 쪽으로 오더니 쿠키 있는 곳으로 직행했다.

billy forgot he had left the water on , and the tub ran over.
빌리는 물 틀어 놓은 것을 잊어버려 욕조에 물이 넘쳤다.

unwell.
편찮다.

orange juice that is concentrated can be stored in the freezer.
농축된 오렌지 쥬스는 냉동실에 보관하면 된다.

neither move has quelled calls for an inquiry , however.
어떠한 조치도 질문에 대한 요구를 진압하지 못했다.

breakfast.
조반.

breakfast.
아침.

breakfast.
아침을 먹다.

slot.
동전 투입구.

slot.
우편물 투입구.

slot.
시간대.

bent had a problem with his knee tendon.
벤트는 그의 무릎 힘줄에 문제가 있다.

zenith.
절정.

zenith.
피크.

hidden.
남모르다.

hidden.
은연하다.

dearest.
둘도 없는 친구.

dearest.
평생의 원을 이루다.

dearest.
한목숨.

adaptation of canonical correlation analysis for social welfare level evaluation.
지역복지수준의 평가를 위한 종합지표산정.

bearer.
소지자.

bearer.
기수.

mainly clear , brisk and very cold tomorrow night , low ten in midtown , single digits in the suburbs.
내일 밤은 대체로 맑고 쾌청하며 도심지역에는 10도 , 교외지역에는 10도 이하로 아주 춥겠습니다.

ventricular fibrillation is one type of arrhythmia that is deadly.
심실세동은 치명적인 부정맥의 한 종류이다.

deformation based seismic design of asymmetric wall structures.
변형에 기초한 비대칭 벽식구조의 내진 설계.

deformation based seismic design of asymmetric wall structures.
변형에 기초한 비대칭 벽식 주초의 내진설계.

deformation characteristic of steel coupling beam joint with fbp by strength ratio.
강도비에 따른 fbp를 적용한 철골 커플링보 접합부의 변형특성.

flexural behavior of reinforced concrete beams strengthened by external tendon with grip.
그립 방식에 의한 외부 텐던으로 보강된 rc보의 휨 성능에 관한 연구.

flexural - torsional vibration analysis of thin - walled c - section composite beams.
박벽 c 형 복합재료 보의 휨-비틀림 진동 해석.

torsional vibration of aeroelastic model to wind load.
공력탄성 모형을 이용한 비틀림 진동 응답.

approximate method for predicting collapse of strength limited bilinear sdf systems under seismic excitations.
지진하중을 받는 강도한계 이선형 단자유도 시스템의 붕괴를 예측하기 위한 근사적 방법.

approximate solution for in-plane elastic buckling of shallow parabolic arches.
낮은 포물선 아치의 탄성 면내좌굴에 관한 근사식.

approximate non-stationary stochastic characterization of seismic design spectrum.
내진설계용 spectrum 이 지니고 있는 non-stationary stochastic 특성을 근사적으로 산정하는 방법에 관한 연구.

asylum.
망명.

asylum.
정치적 망명.

asylum.
정치적 망명을 요구하다.

tin.
주석.

tin.
함석.

tin.
주석을 입히다.

standing in the middle of a drought-ravaged cornfield , lance witter , a spokesperson for the united states department of agriculture , said a large part of the problem with regard to pricing is that people are worrying more than they should.
미 농무부 대변인 랜스 위터는 가뭄이 할퀴고 간 옥수수밭 한복판에서 " 가격 문제의 상당 부분은 국민 여러분이 필요 이상으로 걱정하는 데서 기인하고 있 습니다.

standing in the middle of a drought-ravaged cornfield , lance witter , a spokesperson for the united states department of agriculture , said a large part of the problem with regard to pricing is that people are worrying more than they should.
미 농무부 대변인 랜스 위터는 가뭄이 할퀴고 간 옥수수밭 한복판에서 " 가격 문제의 상당 부분은 국민 여러분이 필요 이상으로 걱정하는 데 서 기인하고 있습니다.

santa claus knows if you have been naughty or nice.
산타클로스 할아버지는 네게 올해 착했는지 말을 안 들었는지 다 알고 계셔.

maria took the rostrum when she was 20 years old.
마리아는 그녀가 20살일 때 등단했다.

maria vazquez said the goal is a free cuba.
바즈케즈씨는 쿠바의 자유가 목표라고 말합니다.

shares of pixar are gaining more than 5% in premarket trading.
픽사의 주가가 개장 전 거래에서 5% 이상 상승했습니다.

shares slid to a 10-year low.
주가가 10년 만의 최저치로 떨어졌다.

astrut.
받침대.

astrut.
굄대.

astrut.
굄.

michael burns sits in front of a bank of computer monitors , which use color codes to track the temperature and status of the windmills.
마이클 번스씨는 일렬로 늘어선 컴퓨터 모니터들 앞에 앉아 색상코드를 사용해 풍차의 온도와 상태를 추적합니다.

michael bowman reports from washington , the news has been met with delight in much of iraq , and been welcomed by world leaders.
마이클 보우만은 이라크의 국민과 전세계 많은 지도자들은 자르카위의 사망 소식을 환영했습니다.

astronomers have found evidence that planets might do something similar.
최근에 천문학자들은 행성들이 이와 유사한 일을 할지도 모른다는 새로운 증거를 찾아냈습니다.

galileo studied his theory in the frame of the copernican theory.
갈릴레오는 그의 이론을 코페르니쿠스의 이론 틀 안에서 연구했다.

bang ! bang ! went off the firecrackers.
폭죽이 펑펑 터졌다.

satellites are also used to transmit data around the world.
또한 인공위성은 전 세계에 정보를 전송하는데 사용된다.

satellites opened up mind-blowing new realms of astronomy : the extreme ultraviolet and the deep infrared , gamma rays and x- rays.
인공위성은 초자외선 , 초적외선 , 감마선 , 엑스선 등 천문학에서 충격적인 새로운 경지를 열었다.

ultraviolet rays are strongest from about 11 a.m. to 2p.m. during the summer months.
여름철 자외선은 오전 11시부터 오후 2시까지가 가장 강합니다.

rays of light shine from a burning candle.
촛불에서 엷은 불빛이 비췄다.

arabia.
아라비아.

diamond.
다이아몬드.

diamond.
마름모.

diamond is nothing but a kind of coal.
금강석은 별것 아니라 석탄의 일종이다.

astronomer jeff hester is fascinated by the photos.
천문학자인 제프 헤스터는 그 사진들에 매혹되었다.

jim is in a similar predicament , so he must also escape.
짐은 비슷한 곤경에 처해있기에 역시 틀림없이 탈출한다.

jim is sometimes naughty , but he makes nora laugh a lot.
짐은 가끔씩 짓궂지만 노라를 많이 웃게 만든다.

apollo was also a son of zeus.
아폴로 또한 제우스의 아들이었다.

sellers outnumbered buyers , forcing prices down to new lows.
판매자가 구매자보다 많아지자 가격이 최저로 떨어졌다.

armstrong had invented a type of singing called " scat singing ".
암스트롱은 " 스캣 창법 " 을 발명했다.

colleague.
동료.

colleague.
사우.

beloved.
귀염을 받다.

beloved.
굄을 받다.

beloved.
사랑하는.

astro boy flies into theatres in late 2009.
아톰은 2009년 하반기에 영화관으로 옵니다.

dominate.
주름잡다.

dominate.
군림하다.

adhere.
붙다.

adhere.
밀착.

adhere.
달라붙다.

here's a new weapon in the war on fat.
여기에 지방과의 전쟁을 위한 새로운 무기가 있습니다.

here's your timecard for the next pay period.
다음 급료 기간을 위한 시간 기록 카드 여기 있어요.

taste in art is in the realm of subjectivity.
예술에 관한 취향은 주관성의 영역이다.

astringency.
수렴성.

astringency.
떫은 맛을 빼다.

organizations have an interest in ensuring that employee motivation is high.
조직체는 직원의 업무 동기를 확실히 높이는 것이 득이 된다.

apparently , the results were not very clear.
결과가 그다지 명확하지 않은 것 같아요.

youngsters watch television so carefully , and they take their pattern of life from it.
젊은 사람들은 tv를 신중하게 시청하며 그것으로부터 그들의 생활양식을 모방한다.

acquainted.
친분이 있다.

acquainted.
지면 있는.

acquainted.
친분이 없다.

divorce can be traumatic for everyone involved.
이혼은 관련된 모든 사람들에게 정신적 외상을 초래할 수 있다.

influenced by siakor's report , the u.n. imposed sanctions on liberia.
사이코어씨의 보고서로 인한 영향으로 , 유엔은 라이베리아에 대해 제재조치를 가했다.

fortunately i am always healthy. or i am always blessed with good health.
다행히도 나는 늘 건강하다.

fortunately , at the time , japanese rock band luna sea's bassist j came to korea to audition several korean singers.
다행히 , 그때 , 일본 락그룹 luna sea의 베이시스트 j씨가 오셔서 몇몇 한국 가수들의 오디션을 봤어요.

jack's business suddenly went to smash.
잭의 사업은 갑자기 망해버렸다.

astral.
무영등.

astral.
아스트랄램프.

astral navigation.
별의 운항.

astounding.
놀랍다.

astounding.
경천동지의.

astounding.
진천동지의.

policeman.
경찰.

policeman.
경찰관[선생님]을 하다.

policeman.
기동대원.

despair drove him to suicide. or he took his own life out of despair.
그는 절망한 끝에 자살했다.

competition for such jobs will be strong.
이 직종의 경쟁이 치열해질 것이다.

quantum of solace is using the call of duty 4 engine.
퀀텀 오브 솔러스는 콜 오브 듀티 4 엔진을 사용한다.

ours is a day of rapid changes.
현대는 변화가 빠른 시대이다.

astonishing.
놀랍다.

astonishing.
놀라운 무식.

astonishing.
혀를 내두르다.

1/2 teaspoon ground allspice.
빻은 피멘토나무 1/2 작은 스푼.

applicants must be able to work any shift , including weekends.
지원자는 주말을 포함하여 어느 시간대의 교대조에서도 근무할 수 있어야 합니다.

merry.
쾌활하다.

merry.
즐겁다.

passing that exam without studying was a real feat !.
공부하지 않고 그 시험에 합격한다는 것은 굉장한 재주야.

jake is a wayward boy.
jake는 고집스러운 소년이다.

jake does not believe in mary's cordiality.
jake는 mary의 진심을 믿지 않는다.

jake was downhearted by the poor score on his exam.
jake는 나쁜 시험 성적 때문에 낙담해 있었다.

jake made sue cry with his buffoonery.
jake의 저속한 농담이 sue를 울렸다.

jake has a disinclination to speak in front of many people.
jake는 많은 사람들 앞에서 말하는 것을 내키지 않아 한다.

jake wrung his wet clothes out.
jake는 젓은 옷을 짰다.

sighted.
탁견 있는.

myopia , or near sightedness , results from a geometric abnormality of the eye that causes images of distant objects to focus , in front of , instead of , on the retina , the light-sensitive tissue along the back of the eye.
근시안 , 즉 가까이 있는 것만 보는 현상은 멀리 있는 물체의 영상을 안구의 뒤쪽에 있는 빛에 민감한 조직인 망막에 초점이 맺히는 것이 아니 라 , 그 앞에 맺히게 하는 기하학적으로 이상이 있는 안구에 비롯된다.

severe headaches accompanied by a stiff neck , fever or double vision could mean an infection , bleeding in the brain , a tumor or a blood clot.
목이 뻣뻣해지거나 열이 나거나 사물이 이중으로 보이는 복시 현상을 동반한 심한 두통은 감염이나 뇌출혈 , 종양 또는 응혈이 원인일 수 있습니다.

pollens pose a deadly threat to people with asthma.
꽃가루는 천식 환자에게는 치명적이다.

chronic.
만성의.

chronic.
고질적인.

chronic blepharitis may also be a cause of sty formation.
만성 안검염은 또한 다래끼 형성의 원인이 될 수 도 있다.

whose salary is most affected by the company's actions ?.
회사의 조치로 가장 큰 영향을 받는 것은 누구의 봉급인가 ?.

kids , just remember what your mothers and fathers have told you , dr. bottely says , cleanliness is next to godliness.
어린이 여러분 , 부모님들의 말씀을 잘 기억해둬요.청결은 신을 공경하는 것 다음으로 중요합니다.라고 바틀리 박사는 말하고 있다.

kids are not advised to come.
아이들은 데리고 오지 않는 것이 좋겠습니다.

kids are more likely to outgrow asthma if they have good lung function on testing.
실험상 훌륭한 폐기능을 보인 아이들은 천식을 더 잘 이겨내는 경향이 있다.

kids started that because they heard what unicef did and they wanted to help.
어린이들이 이 프로그램을 시작한 이유는 유니세프가 하는 일에 관해 듣고 나름대로 돕고자 했기 때문입니다.

includes agents that monitor the activity in network devices and report to the network console workstation.
네트워크 장치의 활동을 모니터링하고 네트워크 콘솔 워크스테이션에 보고하는 에이전트를 포함합니다.

burning rocks fell on the city of pompeii , and a huge cloud of volcanic gas and ash covered the city.
불붙은 돌이 폼페이 시로 떨어졌고 , 엄청난 화산 가스와 재 구름이 그 도시를 뒤덮었다.

drop in orange and lemon peel.
오렌지와 레몬 껍질을 떨어뜨리세요.

drop 1/2 tsp of your favorite jelly in center of batter.
1/2만 네가 가장 좋아하는 젤리를 그 반죽 중앙에 떨어뜨려봐.

asterism.
성상광채.

asterism.
성군.

astable.
마구(간).

compact discs (cds) and digital video discs (dvds) can store up to 680 megabytes and 8.5 gigabytes of information respectively.
cd와 dvd는 각각 최대 680메가바이트와 8.5기가바이트의 정보를 저장할 수 있다.

popularity.
인기.

popularity.
인망.

popularity.
중망.

serve hot , as a desert bread , or for a fancy brunch.
후식용 빵으로나 또는 근사한 디저트에 뜨겁게 해서 내세요.

serve with tiny muffins and fresh fruit.
작은 머핀과 신선한 과일로 음식을 차려 주다.

serve with lemon wedges and barbecue sauce.
레몬 조각과 바베큐 소스를 곁들여 내세요.

serve with whipped cream or ice cream , if desired.
만약 원한다면 , 휩크림이나 아이스크림과 함께 전달해라.

mount kenya is to the north of nairobi.
케냐산은 나이로비 북쪽에 있다.

assure.
장담.

assure.
보장.

shape into a loaf and put in a pan.
한 덩어리로 만든 후에 그 것을 팬에 놓아라.

you'd better not walk around that dangerous slum at night.
밤엔 그 위험한 슬럼가를 돌아다니지 마세요.

you'd better not trust your luck.
너무 운만 믿어서는 안 돼요.

you'd better be careful. those can be dangerous !.
조심하는 게 좋을거야. 그건 위험할 수도 있거든 !.

you'd better learn to be more sociable.
좀 더 사교성을 배우도록 해라.

you'd better put on a spurt if you want to finish that work today.
그 일을 오늘 끝내려면 분발해야 할 거야.

you'd better put on a cardigan over your t-shirt. it's cold outside.
바깥은 추우니까 그 티셔츠 위에 가디간이라도 걸치는 게 좋겠어요.

you'd better smarten yourself up a bit.
너는 멋을 좀 내는 것이 좋겠다.

sending a sick person to a hospital is man's obligatory.
아픈 사람을 병원에 보내는 것이 사람의 의무다.

sending diplomatic signals is like sending smoke signals in a high wind.
외교상의 신호를 보내는 것은 강풍에 봉화를 올리는 것과 같다.

nevertheless , he has collected criticism at an unprecedented rate.
그럼에도 불구하고 , 그는 전례없이 수많은 비판을 받아왔다.

nevertheless , we do not know exactly how memory works.
그럼에도 불구하고 , 우리는 어떻게 기억이 작동하는지 확실히 모른다.

mrs. jones , nee adams.
존스 부인 , 구성 애덤스.

ok , steve , pretend you do not know us and give us the spiel.
그래 , 스티브 , 우리 모르는 척하고 손님한테 하듯이 해봐.

ok , steve , pretend you do not know us and give us the spiel.
이제 광견병에 대해서 알고 싶다고 해 보자.

republican congressman pete hoekstra said a military official should not be in charge of the cia because it is a civilian agency.
피트 혹스트라 공화당 하원의원은 중앙정보국은 민간기구이므로 군인이 책임을 맡아서는 안된 다고 말했습니다.

republican congressman pete hoekstra said a military official should not be in charge of the cia because it is a civilian agency.
" 하지만 피트는 우리가 여기 있는 걸 모르잖아 !" " 내 말이 그 말이라니까 !".

designs are available in a myriad of colours.
디자인은 무수히 많은 색깔로 구할 수 있다.

preference of housing options according to aging situations.
대전시 거주 노인들의 일상생활 및 수입원에 따른 선호주거특성.

preference of housing options according to aging situations.
소위 '인종 차별주의'라 불리는 것은 핵심적으로 선호와 다를 바가 없다.

preference of interior finishing materials and colors in senior congregate housingaccording to pro-senior people.
예비노인층의 노인공동생활주택 실내마감재 및 색채에 대한 선호.

preference and satisfaction on flooring materials of livingroom in apartment.
아파트 거실 바닥재에 대한 선호와 만족도.

unsure of what to get your family for christmas ?.
가족의 크리스마스 선물로 무엇을 해야 할지 모르겠다면 ?.

manufacturing businesses in china have increasingly turned to diesel generators to power their factories and plants.
중국 내 제조업체들은 점차 디젤 발전기를 이용해서 자체 시설과 공장들을 가동하는 방향으로 전환하고 있습니다.

examination of natural convection heat transfer coefficient distribution around combined cylinder thermal manikin.
서멀마네킹(thermal manikin)각 부위별 자연대류열전달률의 변화에 관한 실험 연구.

knowing i lov'd my books , he furnish'd me from mine own library with volumes that i prize above my dukedom. (william shakespeare).
내가 책을 좋아한다는 것을 알고 그는 내가 내 공작의 작위보다 더 소중히 여길 책들로 내 서재를 채워 주었다. (윌리엄 셰익스피어 , 독서명언).

knowing how employers use technology to sort through the flood of digitized resumes can help you stand out in the crowd.
채용 기업들이 홍수처럼 밀려드는 전자 이력서를 어떤 식으로 가려내는지를 알면 수많은 구직자 가운데서 자신을 눈에 띄게 하는 데 도움이 될 수 있다.

unfortunately , i do not know of any substitutes.
유감스럽게도 , 나는 대신할만한 것을 모른다.

unfortunately , i ran out of film.
안타깝게도 필름이 다 떨어졌다.

unfortunately , he must witness a horrible hit and run accident that leaves bunny dead.
불행히도 그는 버니를 죽게 내버려둔 끔찍한 뺑소니 사고를 목격했음에 틀림이 없다.

unfortunately , the cause of arterial inflammation remains a mystery.
불행히도 동맥염의 원인은 아직 밝혀지지 않고 있다.

unfortunately , the savory taste of this decadent delicacy comes with a cost.
불행히도 , 이 퇴폐적 감미로움의 향미는 비용에서 나온다.

unfortunately , if you do not live in japan you will just have to continue being the smelly outcast.
불행히도 , 여러분이 일본에 살지 않는다면 여러분은 계속해서 냄새 나는 추방자가 되어야 할 것입니다.

unfortunately , class members came up empty again receiving 50 cent coupons but no cash.
그러나 안타깝게도 이 집단소송에서 승소한 원고들은 결국 50센트짜리 쿠폰을 받았을 뿐 현금은 한 푼도 쥐어보지 못했습니다.

unfortunately , germ line therapy , is not readily in use on humans for ethical reasons.
유감스럽게도 , 생식 계열 치료는 아직 인간에게 윤리적인 이유로 쓰이지 않습니다.

unfortunately it also has a sharply declining birth rate.
하지만 공교롭게도 일본의 출산율은 급격하게 하락하고 있습니다.

unfortunately we lack the resources to modernize.
불행하게도 우리는 현대화를 할 자원이 부족하다.

unfortunately mark is an adulterer and that is something heather should know.
불행히도 마크는 바람둥이인데 , 헤더가 그 사실을 알아야 돼.

householder.
세대주.

householder.
가구주.

false rumors swirled that milosevic had fled the country , was holed up in a bunker in eastern serbia or had committed suicide.
밀로셰비치가 이 나라에서 도망쳤다거나 , 세르비아 동부의 벙커에 숨어있다거나 , 자살을 했다는 거짓 소문들이 난무했다.

lorry.
트럭.

lorry.
화물차.

lorry.
화물 자동차.

liable.
지불 의무가 있다.

liable.
잘못을 저지르기 쉽다.

liable.
형사책임을 지다.

command.
지휘.

command.
통솔.

command.
명령.

columbia formed a partnership with the london business school.
컬럼비아대학은 런던 경영대학원과 손을 잡았다.

senator carl levin of the opposition democratic party said the supreme court's ruling showed that the president got over his authority.
칼 레빈 민주당 상원 의원은 대법원의 그 같은 결정은 부쉬 대통령이 자신의 권한을 넘어섰음을 보여준 것이라고 말했습니다.

senator edwards voted against the abortion bill.
에드워드 상원의원이 낙태 법안에 반대하는 표를 던졌답니다.

senator nelson wrote letters to all of the colleges and put a special article in magazines.
상원 의원 넬슨이 모든 대학교에 편지를 썼고 , 잡지에는 특별 기사를 실었다.

senator hatcher came out in favor of the project.
해처 상원의원은 이 계획에 찬성했다.

finite element bending analysis of laminated plate employing assumed strain method.
가변형 도법의 적용된 적층단의 유한요소의 휨 해석.

finite element modeling of an aluminum honeycomb structure using orthotropic plasticity.
orthotropic plasticity 기법을 이용한 aluminum honeycomb 구조물의 수치해석 모델.

strain the liquid into a large jug.
큰 물병에 액체를 부어라.

bats are different from the rest of us.
박쥐는 인간을 포함한 다른 동물들과 전혀 다르다고 할 수 있습니다.

unemployment may be an underlying cause of the rising crime rate.
실업이 증가하는 범죄율의 근본적인 원인인지도 모른다.

mr* williams will open for the feature presentation at 8 : 00 p*m*.
윌리엄스의 특별 공연은 저녁 8시에 시작합니다.

bequest.
유산.

bequest.
유증.

bequest.
유증물.

today's weather is not good enough for a picnic.
오늘 날씨는 소풍가기에 탐탁하지 않다.

today's debate , useful though it is , is but an initial skirmish.
오늘의 토론은 , 참으로 유용했습니다만 , 분쟁의 시초가 될 게 아닌가 싶네요.

today's lesson is about the highest mountain in the world.
오늘의 레슨은 세계에서 가장 높은 산이다.

wines like port and sherry are often decanted from their bottles into more attractive containers for serving.
포트 와인이나 셰리주 같은 포도주는 상에 내기 위해 제 병에서 좀 더 예쁜 병으로 옮겨진다.

beef is sold at the rate of 8 , 000 won a geun.
쇠고기는 한 근에 8 , 000원 꼴로 판매되고 있다.

cola.
콜라.

cola.
콜라 주세요..

cola.
라지로 주세요..

bars of sunlight slanted down from the tall narrow windows.
(여러 개의) 길고 좁은 창문들에서 햇살이 띠처럼 비스듬히 비춰 들어왔다.

zionism is the term for jewish nationalism.
시오니즘은 유대인의 민족주의의 용어이다.

repetition is the death of art. (robin green and mitchell burgess).
반복은 예술의 죽음이다. (로빈 그린 , 예술명언).

consonance.
협화.

consonance.
해음.

consonance.
협화음.

present tax rates , actuaries calculate , can meet pension needs for many , many years to come.
현재의 세율은 앞으로 오랜 기간 연금 수요를 충당할 수 있는 수준이라는 것이 보험회계 전문가들의 추산이다.

germany's new nazi government declared his novels unpatriotic and accused remarque of pacifism.
독일의 새로운 나치 정부는 그의 소설을 비애국적이라고 선언하고 비난했습니다.

germany's federal labor office says that rise is largely due to the global slowdown , rather than the attacks on the united states last month.
독일의 연방노동청은 이와 같은 실업률 증가는 주로 지난 달 미국에서 일어난 테러 공격보다는 세계적인 경기침체 때문이라고 주장합니다.

candles are usually shaped like a cylinder.
양초는 대개 원통형이다.

candles are often used to set the mood or just to clear out a musty smell in your home.
양초는 종종 " 분위기를 만들기 " 위해 혹은 집의 곰팡이 냄새를 없애기 위해 쓰입니다.

disconnect the wires from the machine before you try to fix it.
수리를 시작하기 전에 기계에서 전원코드부터 뽑으시오.

linda gave me a postage stamp in mint state for my birthday gift.
린다는 이제 막 인쇄된 우표를 생일 선물로 주었다.

lawyers hire detectives to do legwork in investigating crimes.
변호사들은 범죄를 조사할 때 정보수집을 위해 탐정을 고용한다.

associateprofessor.
부교수.

dishonest dealings have brought that company into a state of disrepute.
부정직한 거래로 그 회사는 평판이 떨어졌다.

ideas are like rabbits. you get a couple and learn how to handle them , and pretty soon you have a dozen. (john steinbeck).
아이디어란 토끼와 같다. 토끼 한 쌍을 구해 돌보는 법을 배우면 곧 번식해서 열두 마리로 늘어난다. (존 스타인벡 , 생각명언).

starting this year , coed schools will no longer be able to give preference to male students over female ones in how they do their student evaluations.
금년을 시작으로 남녀공학학교들은 그들이 학생들을 평가하는 방법에 있어서 여학생들에 대하여 남학생들에게 더 이상 특혜를 줄 수가 없다.

starting with netware 5 , jetdirect and xerox protocols are included in ndps.
netware 5에서 시작하여 jetdirect 및 xerox 프로토콜은 ndps에 포함되어 있다.

remembers his honorable life.
싸이언티픽 어메리칸 매거진에서 한때 백신의 황제로 불리었던 이종욱 박사는 지난 해 세상을 떠났지만 , 많은 사람들은 아직도 그의 고귀한 삶을 기억하고 있어요.

assize.
순회 재판.

labour can not win anything from this if they do not put up a candidate , confirming the party is as cowardly as its leader.
노동당은 그들이 만약 후보를 내세우지 않는다면 어디에서도 승리할 수 없다. 당의 형성이 그 리더와 같이 겁쟁이이다.

stanley was arrested for making obscene phone calls.
스탠리는 음란 전화를 한 죄목으로 체포되었다.

stanley tucci plays a mid-level bureaucrat who at first tolerates navorski's presence but soon begins to resent having a permanent resident in his airport.
중간급 공무원으로 분한 스탠리 투치는 처음에는 나보르스키를 봐주다가 곧 그가 자신이 담당하는 공항에 아예 자리를 잡고 사는 것이 못마땅해지기 시작 합니다.

stanley tucci plays a mid-level bureaucrat who at first tolerates navorski's presence but soon begins to resent having a permanent resident in his airport.
중간급 공무원으로 분한 스탠리 투치는 처음에는 나보르스키를 봐주다가 곧 그가 자신이 담당하는 공항에 아예 자리를 잡고 사는 것이 못마 땅해지기 시작합니다.

glad news/tidings.
기쁜 소식/기별.

agreement.
일치.

agreement.
아마디네자드 대통령은 이란은 유엔 핵사찰단과의 협력과 핵무기확산금지조약 준수 문제를 재고할지도 모른다고 말했습니다.

assimilationist.
정책론자.

digest.
소화.

digest.
내려가다.

digest.
음식을 삭이다.

prospective.
장래의.

prospective.
신붓감.

union leaders have mounted vociferous protests against the central bank's refusal to cut interest rates.
노조 지도자들은 중앙은행이 이자율을 내리는 것을 거부하자 시끄러운 시위를 시작했다.

non - linear vertical vibration analysis of suspension bridges subjected to moving loads.
이동하중을 받는 현수교의 비선형 수직진동해석.

ms. del ponte arrived in luxembourg to announce that croatia was now playing ball.
룩셈부르크에 도착한 델 폰테는 크로아티아가 지금은 잘 협력하고 있다고 보고했습니다.

ms. arroyo survived an impeachment attempt last year after the house of representatives rejected three complaints against her.
필리핀 하원은 지난해 아로요 대통령에 대한 세 건의 탄핵 소원을 부결시킨 바 있습니다.

ms. merkel is heading a large german deputy of 40 business and political leaders , including economy minister michael glos.
미카엘 글로스 경제장관을 비롯한 40명의 기업계와 정치계 지도자들이 메르켈 총리를 수행하고 있습니다.

optimal design of a 3watt gm-jt refrigerator at 4k.
4k , 3watt 급 gm-jt 냉동기의 최적설계.

assigner.
양도인.

assigner.
보직되다.

assigner.
방을 배정하다.

assigned lifesavers are avoiding the lake officials.
임명된 인명 구조원들은 호수 관계자들을 피해 다닌다.

rent a conference room for their meetings.
회의를 위해 회의실을 빌리는 것.

browse.
검색.

browse.
둘러보다.

browse.
뒤적이다.

invalid syntax. can not specify username without specifying server name.
구문이 잘못되었습니다. 서버 이름을 지정하지 않고 사용자 이름을 지정할 수 없습니다.

volunteers are actively involved in relief activities in the earthquake affected areas.
자원 봉사자들이 지진 발생 지역에서 활발한 구호 활동을 벌이고 있다.

somebody there , somebody that's family. (trey parker).
형제자매가 있는 사람은 자신이 얼마나 운이 좋은지 몰라. 물론 많이 싸우겠지 , 하지만 항상 누군가 곁에 있잖아 , 가족이라 부를 수 있는 존.

somebody there , somebody that's family. (trey parker).
재가 곁에 있잖아. (트레이 파커 , 가족명언).

somebody seems to be pulling the wires behind him.
누군가 뒤에서 그를 조종하고 있는 것 같다.

household electricity in the usa is ac.
미국의 가정에서는 교류 전류를 사용한다.

household pets can pass along fungal infections to humans.
집에서 기르는 애완동물은 인간에게 곰팡이균을 감염시킬 수 있다.

54 percent of the country now has free healthcare and a majority also gets subsidies for food.
현재 베네수엘라 국민의 54퍼센트가 무료 보건혜택을 받고 있으며 국민의 많은 수가 정부의 식량보조를 받고 있다는 것입니다.

undeveloped.
미개척의.

undeveloped.
미발달의.

resource reservation protocol (rsvp)-version 1. functional specification.
자원 예약 프로토콜 v.1 기능 규격.

crowning.
대관.

crowning.
왕관.

crowning.
면류관.

montgomery and stone the secret of the show's success was not the script or the songs but the casting of vaudeville comic duo fred stone and dave montgomery as the scarecrow and tin woodman respectively.
몽고메리와 스톤 이 공연의 성공의 비결은 대본이나 노래가 아니라 희극적인 코믹 듀오 프레드 스톤과 데이브 몽고메리가 각각 scarecrow 와 tin woodman으로 캐스팅되었다는 점입니다.

competency assessment of korean construction firms on international plant projects.
국내 기업의 경쟁력 및 업무역량 분석 - 해외 플랜트 사업을 중심으로 -.

teakettle.
커피포트.

teakettle.
주전자.

guest speakers are reimbursed for all expenses.
초청 연사들은 경비를 모두 돌려받는다.

sir.
예예.

sir.
경.

aggression.
공격성.

aggression.
침략.

politically , this issue is a slam dunk for the party.
정치적으로 이 사안에 대해서는 그 (정)당이 성공할 것이 확실하다.

protest.
항변.

absurdity.
패리.

absurdity.
배리.

absurdity.
역리.

despite the clean images of both park and choo , it seems doubtful whether they can stop the rise of the uri party.
한나라당과 민주당이 박과 추의 청렴한 이미지를 내세우고는 있지만 이를 통해 부상하고 있는 열린우리당을 저지할 수 있을지는 의문이다.

despite the recent downturn in the stock market , venture capitalists continue to pour new money into start-up companies.
최근 주식 시장의 하락세에도 불구하고 벤처 투자자들은 신생 회사에 계속해서 신규 자금을 쏟아 붓고 있다.

despite the fact that her mother has had several operations for skin cancer , she goes to a tanning salon at least twice a week.
그녀의 어머니가 피부암으로 몇 차례 수술을 받았음에도 불구하고 일주일에 최소 두 번씩 실내 썬텐장을 찾는다.

despite all the violence and rancor , i think peace is possible in the mideast.
폭력과 원한이 난무함에도 불구하고 나는 중동에서 평화가 가능하다고 생각한다.

despite being in the oil-rich gulf region , dubai has attracted many international corporations to create a diverse economy.
원유가 풍부한 걸프만 지역에 속해 있으면서도 두바이는 여러 다국적 기업들을 유치하여 다양한 경제활동을 창출하고 있습니다.

despite her ordeal , she seems to have suffered no ill effects.
그녀는 호된 시련에도 불구하고 악영향을 거의 받지 않은 것 같다.

despite its unspoiled nature and traditional culture , which leads many people to think it is fixated on its past , brunei is very much of the 21st century and a centre of contemporary sophistication in asia.
브루나이는 많은 사람들로 하여금 과거에 집착하고 있다고 생각하게 하는 파괴되지 않은 자연과 전통 문화가 있음에도 불구하고 , 매우 21세기적인 모습을 띄고 있고 아시아에서 동시대의 정교함의 중심에 있습니다.

despite his evident distress , he went on working.
그는 분명히 피로한데도 불구하고 일을 계속했다.

despite his avant-garde style , the author-painter craves huge audiences in large halls.
그의 전위적인 스타일에도 불구하고 화가인 저자는 넓은 강의실에서 많은 청중들과 이야기하는 것을 갈망한다.

despite earlier plans to cut back on costs , the company contributed a hefty sum to the political campaign.
비용을 절감하고자 했던 초기 계획에도 불구하고 , 회사는 정치 캠페인에 상당한 금액을 기부했다.

despite receiving government approval , several public health advocacy groups are recommending that meditro's new drug be subjected to further tests.
정부의 허가를 받았음에도 불구하고 몇몇 국민 건강 옹호 단체들은 메디트로사의 신약이 더 많은 테스트를 받길 권하고 있다.

address resolution for instant messaging and presence.
인스턴트 메시징 및 프레즌스 서비스를 위한 주소 결정.

assentient.
동의자.

jane did endure and shattered all the criticism that undermined her writing.
jane은 진정 인내했고 , 그녀의 저술을 격하하는 비평을 모두 물리쳤다.

jane broke up with her boyfriend again.
제인은 또 남자 친구하고 헤어졌다.

jane sings along the lyric of the song with a purple passion.
제인은 노래 가사를 열심히 따라 부른다.

jane betrothed herself to a rich man.
제인은 부자와 약혼했다.

jane lehman became a skilled mountain climber when she was in her late fifties.
제인 레만은 50대 후반에 실력있는 등산가가 되었다.

politics.
정치.

politics.
정치학.

dignity.
품격.

dignity.
품위.

dignity.
위엄.

abdicate.
퇴위.

abdicate.
회피.

abdicate.
제위를 양보하다.

shelves in the stores were completely empty.
가게 선반들은 완전히 비워있었다.

margin.
마진.

margin loans may be better suited for clients with diversified investment portfolios.
다각적으로 투자 자산을 운영하는 고객들에게는 차익 대출이 더 적합할 수도 있다.

sub-assemblage test of buckling-restrained braces with h-shaped steel core.
h형강을 이용한 비좌굴가새 부분골조 실험.

assaying.
시금.

assaying.
분석 시험.

assaying.
시금술.

crude oil continued its rise based on fears that tropical storm beatrice will hit oil fields in the gulf coast.
열대성 폭풍 베아트리스가 걸프만의 유전들을 강타할 것이라는 불안감으로 인해 원유가 오름세를 지속했습니다.

sensitivity analysis of rockfill input parameters influencing crest displacement of cfrd subjected to earthquake loading.
지진하중을 받는 cfrd 정상부 변위에 영향을 미치는 사력재료 입력물성에 대한 민감도분석.

commercial businesses can not be built in a residential zone.
상업용 건물은 주택가에 건축이 허용되지 않는다.

tuberculosis is spread from person to person through tiny droplets released into the air.
결핵은 공기 중에 퍼진 작은 입자들이 사람과 사람을 통해 전염된다.

checkpoint.
체크포인트.

checkpoint.
검문소.

checkpoint.
초소.

checkpoint process is terminating due to a fatal exception.
치명적인 예외로 인해 검사점 프로세스가 종료됩니다.

israeli prime minister ehud olmert says the palestinian authority is charged with this accident.
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 이번 일은 팔레스타인 자치정부의 책임이라고 말했습니다.

israeli medics say at least 10 people were hurted.
이스라엘 응급의료진은 이에 따라 적어도 열명이 다쳤다고 전했습니다.

palestinian officials say an israeli air raid killed two militants after militants fired a barrage of rockets at israel , wounding one person.
팔레스타인 당국은 , 무장분자들이 이스라엘을 향해 로켓탄을 연속발사해 한 명이 다친 사건이 발생한 후 , 이스라엘군의 공습으로 과격분자 두명이 숨졌다 고 밝혔습니다.

palestinian negotiator saeb erekat says the palestinians and their president mahmoud abbas are ready to resume negotiations.
팔레스타인 협상자 사에브 에레캣은 팔레스타인국민과 마흐무드 아바스 대통령은 협상을 재개할 준비가 되어있다고 말한다.

secured creditors are compensated first , followed by rectifying debt owed to unsecured creditors.
채권단은 유동성 위기를 겪고 있는 회사에 5천억 원의 증자를 약속했다.

lebanon was just a convenient place to carry on a proxy war.
레바논은 단지 대리전을 치르기에 용이한 지역에 불과하다.

lebanon has long been a land crisscrossed with red lines that various sides would violate precisely when they wanted to create a provocation.
레바논은 이해를 달리하는 적대 세력들이 도발을 자행하고자 할 때마다 위반되어지는 안전선이 종횡으로 그어진 땅을 가지고 있다.

samhadana is said to have been the target of several israeli assassination attempts.
삼하다마는 여러 차례 자신이 이스라엘 암살 공격의 목표가 되었다고 전했습니다.

papal.
교황의.

gandhi achieved great things in his life , though his lifestyle was very humble.
간디는 자신의 생에서 많은 것을 이루었지만 생활은 매우 검소했다.

demonstrate.
발휘하다.

demonstrate.
실연.

sri lanka has stopped bombing tamil rebel targets and re-opened borders with rebel territory.
스리랑카는 타밀 반군을 겨냥한 폭발을 중단하고 반국지역의 경계를 해제했습니다.

iraq's new constitution guarantees a 25 percent share of parliamentary seats are allocated to the women.
이라크에서는 새로 제정된 헌법에 따라 국회의석의 25퍼센트가 여성에게 할당됐습니다.

iraq's national security advisor says last week's killing of terror leader abu musab al signs " the beginning of the end " of al-qaida in iraq.
이라크의 모와파크 알-루바이 국가안보보좌관은 지난 주 테러 지도자 아부 무사브 알-자르카위의 사망은 이라크에서 알-카에다 테러조직의 종말을 고하는 신호라고 말했습니다.

ford's idea resulted in many technical and business changes.
포드의 생각은 많은 기술과 사업 변화의 결과를 가져왔다.

empress myeongseong was assassinated by japanese killers.
명성황후는 일본 낭인들에 의해 시해되었다.

choi sung-gook and shin e are well known for their great acting skills in comedy through their previous roles in movies and tv dramas such as romantic assassin and sex is zero.
최 성 국과 신 이는 " 낭만자객(2003) " 과 " 색즉시공(2002) " 과 같은 영화와 tv 드라마 속 이전 배역들을 통해 코메디장르 속 그들의 연기력이 훌륭한 것으로 유 명하다.

choi jung-wha , the president of the corea institute , acknowledged that korean husbands have some problems with foreign spouses since korean men have been raised believing men should be respected more than women.
한국이미지커뮤니케이션연구원의 최 정 화이사장은 한국인 남편들은 남자들이 여자보다 훨씬 더 존경받아야만 한다고 믿도록 길러져 왔기 때문에 한국인 남편들은 외국인 배우자와의 몇 가지 문제점을 지니고 있다라는 것을 인정했다.

sex.
성.

sex.
성별.

shoot to kill and annihilate the terrorists.
쏴죽이고 , 테러리스트를 전멸시켜라.

shoot ! the sign says sold out.
이런 ! " 매진 " 이라는 표지판이 붙어 있어.

leapt.
뛰어오르다.

leapt.
윤달.

jake's vexation was caused by sue's lateness.
jake의 초초함은 sue가 늦는 것에 기인한다.

mp.
엠피.

mp condenser.
엠피에스 그룹.

musicians in the band keyed their guitars before playing.
밴드 음악가들은 연주하기 전에 기타를 조율했다.

women's brains are wired to constantly talk.
여성들의 뇌는 끊임없이 말하는것에 연결되어 있다.

combine the whole milk , evaporated milk , and condensed milk together.
전유 , 분유와 농축된 우유를 함께 섞는다.

sensitive.
예민하다.

sensitive.
민감.

sensitive.
(사물에) 느끼기 쉬운.

aspirator.
흡인기.

aspirator.
흡기기.

passion , say the experts , is exactly what later-life workers are looking for.
전문가들은 , 열정이야말로 노년의 직장인들이 추구하는 것이라고 말합니다.

dynamic stability analysis of thick plate on inhomogeneous pasternak foundation.
비균질 pasternak 지반 위에 놓인 정방형 후판의 동적 안정해석.

thrusting.
주먹을 불쑥거리다.

thrusting.
퍽퍽.

thrusting.
맞찌르기.

modified similitude law for pseudodynamic test on small-scale steel models.
철골 축소모형의 유사동적실험을 위한 수정된 상사법칙.

compaction method of surcharge on soft ground.
연약지반 과재성토 다짐밀도 연구 , 2003(연구).

roadbed.
도상.

roadbed.
노반.

aspersion.
주수세례.

oblique.
비스듬하다.

'i told you preskel had no idea , ' remarked kemp with some asperity.
식량 원조를 보내 러시아가 겨울의 고난을 이겨내도록 도와야 한다.

asparticacid.
아스파라긴산.

asparticacid.
아스파르트산.

sweet.
달콤하다.

sweet citrus mix in a small jar , mix 1 tsp of water with 1 tsp of lemon and 1 tsp of cinnamon.
단감류 혼합 작은 그릇에 , 1 테이블 스푼의 물과 1 테이블 스푼의 레몬 그리고 1 테이블 스푼의 시나몬을 섞으세요.

amino acids 5-hydroxy tryptophan , made from the amino acid tryptophan , is crucial in boosting your serotonin levels.
아미노산 아미노산 트립토판으로 만들어진 5-하이드록시 트립토판은 몸의 세레토닌 수치를 증강하는데 중요합니다.

roast.
굽다.

roast.
로스.

roast until potatoes are fork-tender and bell peppers are golden.
감자에 포크가 들어갈 정도로 익을 때까지 그리고 피망이 노릇해질 때까지 볶는다.

roast until soft , but not mushy.
부드러워 질 때까지 구워.하지만 무르게는 하지말고.

lightly come , lightly go. or easily got , easily gone. or a thief seldom grows rich by thieving.
공돈은 오래 못 간다.

pieces of toast slathered with butter and marmalade.
그레이비 소스를 듬뿍 바른 옛날식 버터밀크 비스킷(4달러)이나 신선한 계피 , 사과 , 리코타 치즈를 넣은 크레이프(5달러)를 훈제 베이컨 , 시 금치 , 양파 , 토마토 , 고다 치즈를 넣은 수란(9달러)와 함께 먹어 보라.

drab women , dressed in browns and greys.
갈색과 회색 옷을 입은 생기 없는 여자들.

toss the pasta primavera with the parmesan.
프리마베라 소스를 파마산 치즈와 함께 버무리세요.

barley should be used in low-carbohydrate diets.
보리는 낮은 탄수화물 음식으로 이용되었다.

stir , stretch , beat and pummel for 10 mins.
10분 동안 휘젓고 늘리고 치고 때리세요.

stir in the mushrooms , olives , and 3 1/4 cups of the stock (watch for sputtering oil).
버섯 , 올리브와 3 1/4 컵 육수를 저어라. (기름이 튀는 것을 조심해야 한다).

stir in cold ginger ale and lemon juice.
차가운 진저에일과 레몬 주스를 섞으세요.

stir in 3 1/2 cups of the stock (watch for sputtering oil).
3 1/2 컵의 육수를 저어라. (기름이 튀는 것을 조심해야 한다).

stir in barley and add water and salt.
보리와 함께 섞고 , 물과 소금을 넣는다.

stir often or it will stick.
가끔 젓지않으면 이것은 달라붙을것이다.

stir it constantly to prevent burning.
눋지 않도록 자꾸 저어라.

lime.
석회.

lime.
회.

lime is used in lakes to neutralize the low ph levels.
석회는 산성화된 호수를 중화시키는 데 쓰인다.

peel apples , cut into eighths , and core.
사과의 껍질을 까고 8조각으로 나눈 뒤 , 속을 빼낸다.

vitamin b5 may be instrumental in preventing the development of ulcerative colitis.
비타민 b5는 궤양성 대장염의 발전을 예방하는 수단이 될 수 있습니다.

dissolve baking soda in 1/4 cup warm water.
따뜻한 물 4분의 1컵에 베이킹 소다를 용해 시키시오.

chairs in rows are not as conducive to discussion as chairs arranged in a circle.
토론을 하는 데는 의자를 줄줄이 놓는 것이 의자를 원형으로 놓는 것만큼 안 좋다.

coat.
묻히다.

coat.
코트.

coat.
외투.

injured animals certainly spend more time asleep than usual while their wounds are healing.
상처 입은 동물들은 확실히 그들의 상처가 치유되는 동안 평소보다 더 많은 시간을 잠자면서 보낸다.

opinions diverge greatly on this issue.
이 쟁점을 두고는 의견이 크게 나뉜다.

yeah , i thought i'd take a walk , i am feeling restless. care to join me ?.
응. 산책 좀 해야겠어. 잠이 안 와. 같이 갈래 ?.

yeah , the old chevy finally gave up the ghost.
응 , 전에 타던 셰비가 안 굴러가서 말이지.

yeah , your rent used to be outrageous.
예 , 예전 당신의 집세는 과도한 것이었습니다.

yeah , they say there will be some room for smart yet financially unprivileged students.
그들은 똑똑하지만 재정적으로 혜택 받지 못한 학생들을 위한 어떤 기회가 될 것이라고 말합니다.

yeah , that's what i am asking you.
제가 드리는 질문이 바로 그겁니다.

shrine.
성지.

shrine.
사당.

shrine.
신사.

citizens band.
씨비 리타드 엘리스 그룹.

mom divided the batter in 3 parts.
엄마는 반죽을 세 덩어리로 나누었다.

daddy , please tell me what i am getting for christmas.
아빠 , 크리스마스 선물이 뭔지 알려주세요.

notably spring and summer fashions.
이상 저온 현상으로 인해 계절 상품 , 특히 봄여름 의류에 대한 소비 심리가 얼어붙으면서 5월 소매 매출액이 부진을 면치 못했다.

drain well and immerse in ice water.
물기를 잘 뺀 후 얼음물에 담군다.

sausage is perfect to have with beer.
맥주 안주로는 소시지가 제격이다.

beat in the prunes , ginger , and walnuts.
거의 모든 과즙은 상당한 양의 포타슘을 함유하고 있다. 하지만 그 중에서도 당근 , 서양 자두 , 토마토 , 오렌지가 가장 많이 포함하고 있다.

beat it ! or get lost ! or scram ! or split ! or buzz off ! or take a walk !.
꺼져 !.

cubs were about a year old.
새끼곰은 한살배기였지.

bear in mind that the damages of environmental pollution will come back to haunt you.
환경오염의 피해는 결국 자신에게 돌아온다는 것을 명심해라.

bear in mind that this is only meant to be a temporary solution.
이것은 임시 방편에 불과하다는 사실을 명심하세요.

panda.
팬더.

panda.
곰고양이.

businesses should choose simple domain names.
기업들은 간단한 도메인명을 택해야 한다.

except , perhaps , for the persistent speculation about martin's sexual preference ; a staple for late-night comedians.
아마도 마틴 자신의 성적인 취향이 끊임없이 구설수에 오르내리는 문제만 아니면 인생은 완벽한 것일 수도 있을 겁니다. 그는 심야 토크쇼.

except , perhaps , for the persistent speculation about martin's sexual preference ; a staple for late-night comedians.
코미디언들의 이야기 소재가 되어 왔으니까요.

except for science class , school did not interest bill at all.
과학시간을 제외하고 빌은 학교에 전혀 흥미가 없었다.

except one actress in a supporting part , i was the only featured caucasian.
한명의 조연 여배우를 제외하고는 제가 출연자들 중 유일한 백인이죠.

cheap it is not , but we are talking prime top-of-the-bull-market dining , so get your broker to take you.
가격은 제법 비싸지만 , 지금 저희는 시중 최고의 쇠고기 정찬에 대해 말씀드리고 있는 겁니다. 자 , 당신의 안내인에게 데려다 달라고 하십시오.

vancouver island , located in the canadian pacific southwest , is a spectacular place to get away from it all.
캐나다 남서쪽 태평양 연안에 위치한 밴쿠버 섬은 세상 일을 잊기에 그만인 곳입니다.

ashore.
굄대.

ashore.
육지에 오르다.

deserted.
휑하다.

deserted.
휑뎅그렁하다.

ashen.
파리하다.

ashen.
창백하다.

ashen.
납빛의.

reuse.
재활용.

reuse.
리사이클링.

pillar.
기둥.

fill center with apple and pecan salad.
중앙을 사과와 페칸 셀러드로 채워라.

asexual reproduction.
무성 생식.

aseptic.
무균의.

aseptic.
무균실.

aseptic.
무균의 수술 기구.

sterilization.
살균.

sterilization.
단종.

coax.
꼬드기다.

signalling unnumbered links in cr-ldpconstraint-routing label distribution protocol.
unnumbered 링크를 지원하기 위한 제한조건 기반 레이블 분배 프로토콜(cr-ldp) 시그널링.

dear me ! i have left my hat behind.
앗 , 모자를 잊고 왔다.

dear me ! i have left my hat behind.
야 ! 모자를 놓고 왔다.

(as) proud as lucifer.
마왕처럼 오만한.

morbid.
병적.

morbid.
병적으로 좋아하다.

morbid.
병리 해부학.

unscientific.
비과학적.

unscientific.
비과학적(으로).

unscientific.
비학술적.

premier morris lemma of the new south wales state expressed his concerns about the increasing popularity of cosmetic enhancements amongst minors under 18.
new south wales 주의 수상 morris lemma는 18세 이하의 미성년자들 사이에 있는 성형 증대에 대한 인기가 증가하는 것에 대해 우려를 표 명했다.

anemia.
빈혈.

anemia.
빈혈증.

ascot.
스코틀랜드 사람.

ascot.
애스컷.

anne keys charlie up to go shopping with her.
앤은 찰리에게 자신과 함께 쇼핑하러 가자고 권유했다.

anne archer and i played phone tag for two weeks.
앤 아처와 나는 2주 동안 전화 연락 불능 상태였다.

crown prince charles of wales is heir to the british throne.
찰스 황태자는 영국 왕좌의 후계자이다.

ascocarp.
자낭과.

nuns usually live together in a convent.
수녀들은 대개 수녀원에서 함께 산다.

monks provide hospices for the poor and ill.
수도승들은 가난하고 병든 사람들을 위해서 요양소를 제공한다.

amendment no. 10 corrects an earlier drafting error.
수정안 10번은 이전 제도의 오류를 바로잡는 것이다.

crash investigators have been sifting through the wreckage of the aircraft.
추락사고 조사관들이 그 비행기 잔해를 샅샅이 살피고 있다.

ascend.
올라오다.

ascend.
오르다.

ascend.
올라가다.

slowly and quietly , the five moved toward the distant shore.
천천히 그리고 조용히 , 그들 다섯은 멀리 있는 해안을 향해갔다.

slowly and stealthily , someone was creeping up the stairs.
그는 주변을 살피더니 돈을 슬그머니 주머니에 집어넣었다.

sporting mishaps , fist fights and car accidents are common triggers.
스포츠의 사고 , 주먹다짐과 교통사고는 공통적 도화선이다.

acclivity.
올림[내림] 구배.

asbestos alone is responsible for an estimated 100 , 000 deaths.
석면으로 사망한 사람만 10만 명으로 추산됩니다.

dual stack hosts using the.
bis기법을 사용한 듀얼스텍호스트기법.

panel.
패널.

panel.
심사 위원.

panel.
아크릴판.

organic detritus from fish and plants.
물고기와 식물에서 나오는 유기물 쓰레기.

demolition.
파괴.

demolition.
훼기.

demolition.
괴멸.

fax your report to me at this number.
이 번호로 내게 보고서를 팩스로 부쳐라.

clearance.
정리.

clearance.
통관 절차.

clearance.
재고 정리.

wise.
현명하다.

wise.
슬기롭다.

wise.
지혜롭다.

hitler.
히틀러는 선동가였다..

hitler and stalin were indeed nominated.
히틀러와 스탈린이 실제로 후보로 지명된 적이 있었습니다.

hitler was a demagogue.
히틀러는 선동가였다.

detour.
우회.

detour.
북쪽으로 우회하다.

titan arum is a really unique flower.
타이탄 아룸은 정말 독특한 꽃입니다.

artwork peeks out in unusual areas and is often accompanied with poetic plaques first established by archer huntington.
예술품들은 이례적인 곳에서 엿볼 수 있고 , archer huntington에 의해 처음 만들어진 시가 적혀있는 액자도 함께 있다.

lighting protection for electrical installations in apartment housings.
공동주택의 낙뢰보호 대책.

lighting experiments for protecting the visual interferences in visual display terminal (vdt) work spaces.
vdt 작업공간의 시각장해방지를 위한 조명실험.

pretentious.
희떱다.

pretentious.
허세 부리지 마세요..

hopefully , he has laid the foundations for future success for the los angeles galaxy.
아마 , 그는 la 갤럭시에 대한 미래의 성공을위한 토대를 마련했다.

sincerity.
성의.

sincerity.
성실.

unaffected.
가식이 없는.

unaffected.
허식 없는.

unaffected.
꾸밈없는.

jewelry retailer staverson and company is focusing on increasing sales at its outlet stores in shopping malls across the midwest.
보석 소매상인 스태버슨 앤 컴퍼니 사는 중서부 전역의 쇼핑몰에 위치한 판매 대리점의 매출 증대에 초점을 맞추고 있다.

venus is the nearest planet to earth within the solar system.
금성은 태양계 내에서 지구와 가장 가까운 행성입니다.

venus grew jealous of this and sent her son cupid on a mission to make psyche fall in love with an ugly man.
이에 비너스는 질투를 하게 되었고 프시케가 못생긴 남자와 사랑에 빠지게 하라는 임무를 주어 그의 아들 큐피드를 보냈습니다.

cubism pablo picasso (1881-1973) invented a modern art movement called cubism.
입체파 화가 피카소는 입체파라고 불리는 현대의 미술 운동을 만들었다.

painted.
채색한.

painted.
갓 칠한.

painted.
그린[가짜] 눈썹.

benefactor.
독지가.

benefactor.
자선가.

benefactor.
익명의 독지가.

pottery is the art of making a pot out of clay.
도기 제조는 찰흙으로 항아리를 만드는 기술이다.

desperate.
절박하다.

desperate.
결사적.

desperate.
필사적.

desperate , catherine asked a famous florentine artisan for help.
필사적으로 캐서린은 피렌체의 유명한 장인에게 도움을 청했다.

utopia.
유토피아.

utopia.
이상향.

utopia.
도원경.

carnival , one of the world's wildest bashes , officially opened on friday night.
세계에서 가장 열광적인 축제 중의 하나인 카니발이 금요일 저녁 공식 개막되었습니다.

artillery.
대포.

artillery.
포.

artillery.
화포.

thud.
쿵.

thud.
우당탕퉁탕.

thud.
덜컥 소리내며.

karen has always been overshadowed by her elder sister.
캐런은 언제나 언니의 그늘에 가려 있었다.

karen elliott house has returned , triumphant , to the newspaper where her reputation lingers like the echo of distant artillery.
캐런 엘리엇 하우스가 장거리 포탄이 남긴 여운처럼 아직도 그녀의 명성이 남아 있는 신문사로 당당히 돌아왔다.

nato.
나토.

nato.
북대서양조약기구가맹국.

nato.
북대서양군.

artificialrain.
인공 강우.

cattle are grown for their meat , milk , and leather.
우리는 고기 , 우유 , 가죽을 얻기 위해서 소를 기른다.

damping.
감쇠.

damping.
제동 코일.

damping.
안테나 감폭.

damping ratio of light gauge steel-framed floors.
경량형강 바닥슬래브의감쇠율.

tim's class is studying artifacts dating from the paleolithic age.
팀의 수업은 구석기 시대 유물을 공부하고 있다.

dating.
폰팅.

dating.
나 그 남자랑 사귀고 있어..

dating.
방사성 탄소에 의한 연대 측정.

carefully remove the string from the lamb , trying to retain the shape.
조심스렇게 그 끈을 양으로부터 풀고 , 그 상태를 유지할수 있도록 노력해라.

cartoons showed the minister as a long-nosed pinocchio.
만화들에서는 그 장관을 코가 기다란 피노키오로 나타내었다.

bowls and other artifacts were discovered during excavations.
사발과 다른 유물들이 발굴 중에 발견되었다.

delivery is not available to alaska and hawaii.
알래스카와 하와이에는 배달이 되지 않습니다.

humerus.
상박골.

consumer.
소비자.

consumer.
수요자.

consumer.
사용자.

reeve.
갱부 십장.

moderate can mean finding information in a book.
중간 수준이라 함은 책에서 정보를 찾아낼 수 있는 정도를 의미합니다.

nowhere.
아무 데.

artichoke.
아티초크.

artichoke.
솜엉겅퀴.

artichoke.
두루미냉이.

mix that many pills and you can have troublesome side effects.
그렇게 다량의 약이 체내에서 혼합되면 골치 아픈 부작용이 생길 수도 있습니다.

mix until an emulsion is formed.
유화액이 형성될 때까지 섞어라.

sauce.
소스.

sauce.
소스를 치다.

sauce.
맛난이.

temperatures will be a brisk 15 to 25 degrees during the day.
낮의 기온은 15도에서 25도로 쾌적함을 느낄 수 있겠습니다.

arthur c clarke was the doyen of science-fiction writers.
아서 c 클라크는 원로 공상과학 소설 작가였다.

amanda is working the night shift at the hospital this weekend , and carol broke her leg two days ago. ?.
아만다는 이번 주말 병원에서 야간 근무로 일하고 캐롤은 이틀 전에 다리가 부러졌어요.

roommate.
룸메이트.

roommate.
네 룸메이트는 어디 있니 ?.

belong.
귀속되다.

belong.
뜨막하다.

belong.
예속.

ligament.
인대.

ligament.
관절 인대.

ligament.
후두 인대.

notwithstanding some major financial problems , the school has had a successful year.
몇 가지 중대한 재정적 문제들에도 불구하고 학교가 성공적인 한 해를 보냈습니다.

steps are to be taken to abate pollution.
오염을 줄이기 위한 조치들이 취해져야 한다.

pulse code modulation (pcm) of voice frequencies.
음성 주파수의 펄스부호 변조.

bamboo shoots are in season in the middle of the summer.
죽순은 오뉴월이 제철이다.

blocked ahead ; barricade ahead ; no thoroughfare in front ; road closed ; no through road.
이 앞은 통행 못함.

fatty and sugary foods make you tired.
기름지고 단 음식은 당신을 피로하게 만든다.

deposits are refundable if notice of cancellation is received at least 14 days prior to reservation period , less a $10 handling charge.
예약 기간 최소 14일 전에 취소 통지가 접수되면 수수료 10달러를 제하고 예약금을 환불받을 수 있습니다.

implementation of the birth control policy is inconsistent and sporadic , however , with townships deciding if and how to enforce the rules.
산아제한정책은 세부시행방법에 있어서 지방별로 제각각인데다가 일관성이 없고 산발적입니다.

peripheral neuropathy is the most common form of diabetic neuropathy.
말초 신경계 질환은 당뇨병성 신경질환중에 가장 흔한 형태이다.

characteristic of heat transfer on small sized helical absorber.
소형 헬리컬 흡수기의 열전달 특성.

characteristic simulation of absorption refrigerator using new working solution.
흡수식 냉동기의 신흡수용액 특성 시뮬레이션.

aluminum is a cinch to recycle.
알루미늄은 쉽게 재활용할 수 있다.

colossus.
거한.

abstract.
추상적.

abstract.
초록.

abstract.
요약.

clothing health : focused on the body thermo-physiological.
의복과 건강.

mural.
벽화.

mural.
벽화를 그리다.

mural.
고분벽화.

mural art has a long and interesting history.
벽화 예술에는 오래되고 재미있는 역사가 있다.

nude portraits are popular with ordinary people , too , like those mr. leighton shoots.
레이튼 씨가 촬영하는 사람들처럼 일반인들 사이에서도 누드 사진은 인기를 끌고 있다.

arson.
방화.

arson.
방화죄.

arson.
그는 방화의 증거를 찾아냈다..

circuit teleservices supported by a public land mobile network (plmn).
imt2000 3gpp - gsm plmn에 의한 텔레서비스 제공.

wildfires are one of the most threatening natural disasters to the lives on the earth.
도깨비불은 지구상의 생물에게 가장 위협적인 자연재해 중 하나다.

analyzing the determinants against and resettlement on new town project using ordinal logistic model.
순서형 로짓모형을 이용한 재정비촉진지구의 재정착비용 결정요인 분석.

analyzing stress in the voice is based on science.
목소리의 강세를 분석하는 것이 과학에 근거를 두고 있다는 겁니다.

analyzing facilities of the regional innovation cluster in manufacturing agglomerated areas.
단순제조집적지의 혁신클러스터 구축 시설요소 분석 -경기도 화성시 사례를 중심으로-.

self destructive behavior is not always seen as self destructive by the individual.
자기 파괴적인 행동은 사람에 따라 언제나 해롭게만 보이지는 않는다.

steve pondered before deciding to move to boston.
스티브는 보스턴으로 이사가기로 결정하기 전에 곰곰 생각했다.

arsenical.
비소 거울.

arsenical.
비소경.

arsenic also causes lots of children to have a lower birth weight.
비소로 인해 많은 어린이들이 저체중으로 태어나고 있다.

homer.
홈런.

homer.
솔로 홈런.

homer.
솔로 홈런을 치다.

concentrate.
집중.

concentrate.
전념하다.

concentrate.
주력하다.

concentrate an unwavering mental beam but to fend off dread of failure , a ticking clock and self-doubt.
그러나 베일록 박사는 이번 연구를 통해 , 학생들이 흔들리지 않는 집중력뿐만 아니라 실패 , 시간 제한 , 자신감 저하라는 두려움을 물리쳐야 하는 상황에 처했을 때 이 단기기억 장치가 얼마나 취약해지는지 드러났다고 말했다.

israel has closed down all checkpoints around the gaza strip and massed military forces on the border following the abduction of one of its soldiers.
이스라엘은 이스라엘 병사 한명이 납치된 것과 관련해 가자 지구 주변의 모든 검문소를 폐쇄하고 접경 부근에 대규모 병력을 집결했습니다.

ultimately , the 3 days of study ( share , think , utilize , discuss , yap ) were successfully completed.
결국 , 3일의 공부(나누고 , 생각하고 , 이용하고 , 논의하고 , 이야기하고)는 성공적으로 마쳐졌습니다.

newcastle city council has worked with cabe since its inception in 1999.
뉴캐슬 시 의회는 1999년 설립이래로 cabe와 일을 해왔다.

jodi scheffler , a research geneticist at the agricultural research service center in stoneville , mississippi , said the new development had great potential.
미시시피주 스톤빌에 있는 ars의 연구 유전학자인 jodi scheffler는 새로운 개발이 대단한 잠재성을 가지고 있다고 말했다.

resignation.
퇴사.

resignation.
체념.

resignation.
사임.

prop the door open with this brick.
이 벽돌을 괴서 문을 열어두어라.

accusation.
고발.

accusation.
고소장.

downward.
밑으로.

downward.
아래쪽으로.

downward.
가격이 하락되는 경향이 있다.

adolescent boys occasionally harbor animus towards the advice of adults.
사춘기의 소년들은 때때로 어른들의 충고에 심한 반감을 가진다.

obama can be prickly and defensive with the media , particularly when he's under pressure.
특히 그가 압박을 받고 있을 때 , 오바마 대통령은 대중매체들과 껄끄럽고 방어적인 태도를 보일 수 있다.

obama deserved admiration and respect , mccain said.
오바마는 존경과 존중을 받을 자격이 있다고 매케인이 말했다.

conceit.
자만.

conceit.
자만심.

terrifying.
가공하다.

okay , in the meantime , we will do as you suggest. thanks , robert , we will see you in a few minutes.
알았어요. 그 동안에 말한 대로 해놓을게요. 고마워요 , 로버트. 이따 봐요.

okay , mr. reynolds , i will see if i can find the problem. could you give me your account number , please ?.
알겠습니다 , 레이놀즈 씨. 어디서 잘못된 건지 제가 알아 볼게요. 계좌 번호 좀 알려 주시겠어요 ?.

religion is what keeps the poor from murdering the rich. (napoleon bonaparte).
종교는 가난한 자가 부유한 자를 죽이는 일을 막는 것이다. (나폴레옹 보나파르트 , 돈명언).

los angeles , california city councilman antonio villaraigosa took a decisive 59-to-41 percent lead late tuesday night to defeat incumbent mayor james hahn.
로스엔젤레스 시 의회 의장인 안토니오 빌라라이고사 후보는 지난 화요일밤 실시된 시장 선거에서 59퍼센트의 지지를 받아 41퍼센트 득표에 그친 제임스 한 현 시장을 물리쳤습니다.

preventing defections is a key goal for today's bosses ; to achieve it , rieber fosters camaraderie and gives lots of freedom.
사원들의 이직을 방지하는 것이 오늘날 기업주들의 주된 목표이다. 그러기 위해 rieber사는 사원들에게 동료애를 조장하고 많은 자유를 허용한다.

pulmonary edema that comes on suddenly (acute) is life-threatening.
급성 폐부종은 생명을 위협합니다.

arresting.
방화선.

arresting.
제동 장치.

arresting.
잡아들이다.

rogue.
사나운 애.

rogue.
오색잡놈.

rogue.
씨알머리.

aung san suu kyi's latest term of house arrest was about to expire today.
아웅산 수지 여사의 가택연금은 오늘 종료될 예정이었습니다.

aung san suu kyi , the burmese dissident , who won in 1991 , was under house arrest and prohibited from traveling to norway to accept her prize.
1991년 평화상 수상자인 미얀마의 반체제 인사 , 아웅산 수지 여사는 가택연금 상태를 벗어나지 못해 평화상을 받기 위해 노르웨이에 갈 수 없었습니다.

mixed convection heat transfer in a rectangular enclosure with two outlet.
유출구가 두개인 사각공간에서의 혼합대류 열전달.

mixed - discrete optimization of spdffened plates.
혼합 이산변수를 가진 보강 평판의 최적설계.

adaptive watermark adjustment for vod clinet buffer management.
한국멀티미디어학회 종합학술발표대회.

w-cdma - mobile application part (map) specification for glr.
imt2000 3gpp - w-cdma ; glr을 위한 map 표준.

convective heat transfer on the outer surface of tube arrays perpendicular to the flow direction.
튜브 배열 방향과 수직한 유동에 의한 관외 대류 열전달.

depending on how bright the incoming light is , the pupil grows wider or narrower , much like the adjustable aperture of a camera.
들어오는 빛의 조도에 따라서 조정할 수 있는 카메라 구멍과 같이 동공은 넓어지기도 하고 좁아지기도 한다.

arrant nonsense.
순 헛소리.

drag reduction by polymer and surfactant in turbulent channel and pipe flows.
난류 유동일때 관과 channel 에서 고분자와 계면활성제에 의한 마찰저항 감소에 관한 연구.

apple executives may well be succumbing to vertigo.
요즘 애플 사의 임원들은 현기증으로 쓰러질 지경입니다.

batter.
타자.

batter.
반죽.

tables coordinate with other worldwide office systems furniture (sold separately).
테이블은 (별도로 판매되는) 다른 월드와이드 오피스 시스템 가구와 잘 어울립니다.

badge.
배지.

badge.
뱃지.

badge.
명찰.

scoop remaining ice cream into balls ; arrange over ice cream layer.
남은 아이스크림을 볼로 떠낸 후 , 아이스크림 층위에 배치한다.

cream 1/2 cup honey , 1 stick butter , 1/2 cup sugar , 1 egg.
크림이함유된 반컵의꿀 , 한덩어리버터 , 반컵설탕 , 계란1개.

arraign.
규문.

arraign.
문죄.

arraign.
구타죄로 기소되다.

arouse.
유발하다.

arouse.
흥분시키다.

arouse.
불러일으키다.

smooth tops and sides with rubber spatula.
위와 옆면을 고무주걱으로 고루 펴 발라라.

researchers took a poll to know what others think about nuclear weapons.
조사자들은 다른 사람들이 핵무기에 대해 어떤 생각을 하는지 여론 조사를 하였다.

researchers are currently working on identifying the genes responsible for the hereditary deafness that affects 30% of dalmatians.
연구가들은 현재 달마티아 사람들 중 30%에 영향을 미치는 유전성 귀머거리가 유전인자 탓인지에 대해 연구하고 있는 중이다.

researchers found that hiv / aids , which accounted for two percent of deaths in 1990 , led 14 percent of moralities in 2001.
1990년에 전체 사망원인의 2%에 불과하던 hiv/에이즈가 2001년에는 전체 사망자의 14%로 늘어난 것으로 연구자들은 밝혀냈습니다.

researchers john lekakis and christos papamichael of university hospital in athens , greece presented the study to the european society of cardiology.
연구가 존 레카키스와 아테네에 있는 크리스토스 파파미텔 대학병원은 유럽 심장협회에 연구를 소개했다.

researchers proved that curry can make melanoma skin cancer cells more likely to self-destruct.
연구자들은 카레가 흑색종 피부암 세포를 스스로 파괴하도록 한다고 증명했다.

emotional acceptance of the amputation may take time , too.
신체절단을 감정적으로 수용하는데는 역시 시간이 걸린다.

beware.
조심.

beware.
주의.

beware.
맹견주의.

wheeled.
이륜의.

wheeled.
차량에 의한 수송.

brushing your teeth is one of a daily incident.
양치질은 일상사 중 하나다.

outset.
초장.

outset.
연설의 모두에.

outset.
20세기 초두.

roasting at temperatures above 300 ? (180 ? ) drives the moisture out of coffee beans.
180도 이상의 온도에서 볶으면 커피콩에서 수분을 제거해 낸다.

wealthy.
풍족하다.

wealthy.
유복하다.

apples in our town were graded up.
우리 고장의 사과가 상위 품종으로 분류되었습니다.

reinforcements were rushed for the relief of the army.
부대를 구원하기 위해 원군이 급파되었다.

resting.
휴면 중인.

resting.
불면불휴하다.

armpit.
겨드랑이.

armpit.
액와.

armpit.
곁땀.

monkeys were screeching in the trees.
원숭이들이 나무에서 꽥꽥거리고 있었다.

protective.
보호막.

protective.
보호무역.

protective.
보호 장치.

panzer.
장갑 사단.

panzer.
장갑 부대.

panzer.
기갑 여단.

crossed.
십자의.

crossed.
비운의 연인.

crossed.
혼선.

chink.
틈.

chink.
틈새.

bombproof.
방탄헬멧.

dr.
의사.

dr crane's specialism is tropical diseases.
크레인 박사의 전문 분야는 열대성 질병이다.

technically.
기술적으로.

technically.
기교가 뛰어나다.

technically , the procedure is brain damage.
기술적으로 말하자면 , 이 시술 자체가 뇌 손상입니다.

arming the police is essentially a matter of self-defense rather than being actively involved in regular firearms incidents.
경찰을 무장시키는 것은 본질적으로 정기적인 총기난사 사건에 적극적으로 연루되는 것이라기 보다는 자신을 방어하는 문제야.

sheila tells me that the company is looking into how having some staff work from home will affect our operations.
sheila가 내게 말하기를 , 회사는 재택근무가 회사운영에 어떤 영향을 끼칠 것인가에 대해 연구하고 있다고 했다.

ignoring the user credentials for the local system.
로컬 시스템에 대한 사용자의 자격 증명을 무시합니다.

criminals could at one time be sentenced to penal servitude.
과거에는 범죄자들이 강제노역형을 선고받을 수도 있었다.

stringent.
엄하다.

stringent.
엄혹하다.

cradled on three sides by snowcapped glacier peaks , the mendow valley is unbelievably endowed with natural assets : tall stands of stately pines , breathtaking overlooks , ice-cold creeks studded with gravel bars and driftwood piles.
눈으로 뒤덮인 빙하봉우리로 삼면이 둘러싸인 멘도우 계곡은 믿을 수 없을 만큼 자연의 유산들(크고 장대한 소나무들이 서있고 숨을 멈추게 하는 아름다운 경관 , 자갈과 떠내려온 나무 줄기들이 군데군데 쌓여있는 얼음처럼 차가운 시냇물)로 축복 받은 곳입니다.

armful.
한 아름.

armful.
한 아름의 장작[책].

armful.
아름.

carol tells him not to call his wife " baby ".
캐롤은 그에게 그의 아내를 " 베이비 " 라고 얘기하지 말라고 한다.

terrorism is a disease and we must surgically remove that blight as best we can.
테러는 질병이고 우리는 이러한 병폐를 할 수 있는 한 수술하듯 제거해야 한다.

terrorism is frightening and the results are horrifying.
테러리즘은 무섭고 결과는 끔찍하다.

terrorism kills innocent people , hurts the economy , and threatens the globe with biochemical warfare.
테러는 무죄의 사람들을 죽이고 , 경제에 피해를 주고 , 생화학 전쟁으로 세계를 위협한다.

kazakhstan and tajikistan have remained entirely stagnate on their poor rankings , uzbekistan has slid to the very bottom of our scale of not free countries , joining turkmenistan and only six other countries in the entire world that freedom house ranks as the world's very most repressive regimes.
카자흐스탄과 타지키스탄은 열악한 자유 상황이 전혀 변하지 않고 있고 우즈베키스탄은 투르크메니스탄과 함께 프리덤하우스가 가장 억압 적인 정권으로 꼽고 있는 자유가 없는 전세계 8개 국가에 속한다고 말합니다.

hungary.
헝가리.

armament.
비포.

armament.
강대한 군비.

armament.
군비 확장 경쟁.

epic games , creator if unreal tournament was completely new to me.
언리얼 토너먼트의 창시자인 에픽 게임스는 내게 전적으로 새로웠다.

jerry is a little duckling.
제리는 조그마한 새끼 오리에요.

jerry looked about while tom was opening the door.
제리는 톰이 문을 열고 있는 동안 망을 보았다.

prolific.
다산의.

prolific.
번식력이 왕성하다.

prolific.
잡초처럼 번식력이 강하다.

drought.
가뭄.

drought.
한발.

drought.
갈수.

touched.
불쌍한 생각이 들다.

touched.
코허리가 시다.

touched.
감동 했어요..

mesa means tablein spanish.
메사는 스페인어로 " 탁자 " 를 의미해요.

calculation of optimum damping ratio of viscous dampers using capacity spectrum method.
능력스펙트럼법을 이용한 점성 감쇠기의 적정 감쇠비 산정.

arithmetic is a word with four syllables.
" arithmetic " 은 4음절로 된 단어다.

arithmetic is commonly taught in elementary schools.
산수는 일반적으로 초등학교에서 가르친다.

subtract.
빼다.

subtract.
뺄셈을 하다.

elementary and high schools have wired 64 percent of their classrooms , up from 39 percent last year.
초등 및 중등학교들은 64퍼센트의 교실에 인터넷을 연결하고 있으며 , 이것은 작년의 39퍼센트보다 오른 수치이다.

differently.
별달리 굴다.

differently.
보는 바가 다르다.

aristotle spoke of catharsis , or purification , as the aim of tragedy.
아리스토텔레스는 카타르시스 , 즉 순화를 비극의 목적이라고 말했다.

aristocratism.
귀족 기질.

aristocratism.
귀족주의.

custom officers in thailand recently rescued 100 pangolins which were smuggled and headed to china where they were destined for the cooking pot.
태국의 세관원들은 최근 밀수되어 중국으로 가서 냄비 속으로 갈 운명이었던 천산갑 100마리를 구해냈어요.

aristocracy.
귀족.

aristocracy.
귀족 사회.

aristocracy.
귀족 정치.

dukes and earls were members of the aristocracy.
공작과 백작은 귀족 사회의 일원이었다.

judges are usually people of conservative temperament.
판사들은 대개 보수적 기질을 지닌 사람들이다.

judges were told to take the favorable decision and to allow the canal construction.
판사들은 우호적 결정을 받아들이고 운하 공사를 허용하라는 말을 들었던 것입니다.

rocket.
로켓.

rocket.
급등.

rocket.
로켓으로 공격하다.

courageous.
용기 있는.

sharon says no more big pullbacks.
샤론 , 대규모 추가 철수반대.

israel's six day war was a pivotal moment.
이스라엘의 6일 전쟁은 중심이 되는 시기였다.

israel's cabinet has declared prime minister ariel sharon " permanently incapacitated ," officially ending his five-year leadership of the jewish state.
이스라엘 내각은 11일 아리엘 샤론 총리를 " 영구적 기능 불가자'로 선언하고 , 5년 간의 그의 집권을 공식적으로 종식했습니다.

ephedrine , which comes from an herb , grows in the arid regions of the world.
허브에서 추출된 에페드린은 세계의 건조지역에서 자란다.

ephedrine was used by the chinese to treat afflictions to the lungs , and is still used to relieve nasal congestion.
에페드린은 중국인들이 폐질환 치료제로 사용하였으며 , 지금도 코막힘을 완화하는 약품으로 사용되고 있다.

herds of horses run wild in the american west.
미국 서부에서는 말떼가 험하게 달린다.

highlight the important words in bold type.
중요한 단어들은 볼드체로 강조하라.

tonight's low will be in the 60's area wide.
오늘밤 최저 기온은 전 지역에서 화씨 60도에서 69도 이내일 것입니다.

interestingly , her name is aria.
흥미롭게도 그녀의 이름은 아리아입니다.

interestingly , aloe vera can replace many items in the first aid kit.
흥미롭게도 알로에 베라는 구급함의 많은 것들을 대신할 수 있다.

singing about societal problems without being too sarcastic , their music often deals with these issues in a poignant and uplifting way rather than being depressing or pessimistic about the future.
지나치게 냉소적이지 않게 사회적 문제들을 다루고 있는 이들의 곡들은 미래에 대해 우울하고 비관적으로 접근하기 보다는 현 문제들을 신 랄하지만 유쾌하게 담아내고 있는 것이 특징이다.

ellis was often hyperactive and very argumentative until three years ago.
엘리스는 삼년 전만해도 자주 활동적이고 매우 시비 걸었다.

convincing.
실감 나는.

convincing.
박력 있는.

enable databases for transactional (includes snapshot) or merge replication.
트랜잭션 복제(스냅샷 포함)나 병합 복제에 데이터베이스를 사용할 수 있게 합니다.

principles of circuit telecommunication services supported by a public land mobile network (plmn).
imt2000 3gpp-plmn에 의한 통신서비스 제공 원칙.

synod.
교회 회의.

believing in any particular religion or religion at all is a matter of personal choice.
어떤 특정종교 또는 종교를 믿는것은 개인적인 선택의 문제이다.

believing they have found the ultimate way to chat in utter privacy.
컴퓨터 통신이야말로 철저하게 사생활이 보장된 가운데 수다를 떨 수 있는 최후의 수단이라고 믿으면서 말이다.

skeptics are everywhere in this nation where baseball , basketball , ice hockey and , of course , american football are solidly entrenched.
야구 , 농구 , 아이스하키 , 그리고 물론 미식축구가 굳게 확립되어 있는 이 나라에 회의론자들은 도처에 있다.

usefulness.
유용성.

usefulness.
이용 가치.

usefulness assessment of construction business indicators.
건설경기 지표의 유용성 평가에 관한 연구.

neon.
네온.

neon.
네온사인.

neon.
네온 불빛.

leasing.
임대업.

leasing.
리스 산업.

leasing.
리스 회사.

zinc carbonate , mixed with iron oxide to give it a pink color , forms the basis of calamine lotion , a soothing treatment for sunburn and skin ailments.
핑크 색깔을 주기 위해 산화철과 섞인 아연 탄산염은 , 햇볕에 탄 것과 피부 질환을 진정시키는 치료제인 , 칼라민 로션의 기초를 형성합니다.

argentite.
휘은광.

argentite.
황은광.

devaluation.
통화 가치의 절하.

devaluation.
평가절하.

tango has come a long way from its beginning.
탱고는 시작된 이후로 많은 발전이 되었다.

notch.
깔쭉깔쭉하게 하다.

notch.
메기다.

notch.
화살에 오늬를 붙이다.

traditionally , a tragic hero must fall from a great height.
전통적으로 비극의 주인공들은 높은 지위에서 추락하게 되어 있습니다.

traditionally , children in hawaii were taught that the overthrow of the queen was a brave act.
전통적으로 하와이 어린이들은 여왕을 폐위시키는 것이 용감한 행위라고 배웠다.

tunisia.
튀니지.

brazil and peru have different currencies.
브라질과 페루는 다른 화폐를 쓴다.

brazil crashed and burned in the semifinals.
브라질은 준결승전에서 탈락했습니다.

areometer.
뜬저울.

historically , there has always been a great deal of rivalry between the two families.
역사상으로 보면 그 두 가문 사이에는 항상 경쟁이 심했다.

historically , korea was an arena for competition between other stronger nations.
한국은 역사적으로 여러 열강들의 각축장이었다.

historically , women medical students have chosen not to become a specialty dominated by men.
의과대학 여학생들은 과거 오랫동안 남성 의대생들이 주를 이루고 있는 외과의 수업을 선호하지 않았습니다.

historically , parkinson's disease , which is a degenerative disorder of the central nervous system , has been difficult to treat , since most medications had severe side effects.
역사적으로 , 중추신경계에 생긴 퇴행성 질병인 파킨슨병은 치료하기가 어려웠는데 , 그것은 대부분의 약이 부작용을 가지고 있었기 때문이에요.

ozone.
오존.

ozone.
오존주의보.

composition.
구성.

composition.
작곡.

composition.
작문.

composition of worship space in megachurches.
대형교회 예배공간 구성.

rents are really high around here , are not they ?.
이 근처의 임대료는 정말 너무 비싸죠 ?.

lashing.
태형.

lashing.
채찍질.

lashing.
채질.

prevail.
성행.

prevail.
발호.

prevail.
만연.

novels were an important type of literature.
소설은 문학의 중요한 종류이다.

somehow i feel listless today.
오늘은 어쩐지 몸이 나른하다.

providence.
섭리.

providence.
신의 가호.

roll.
굴리다.

roll.
뒹굴다.

roll.
걷다.

roll up your sleeve for a shot.
주사를 놓게 소매를 걷어 주세요.

seed.
씨앗.

giants are short-lived. or giants die young.
거인은 단명한다.

melt chocolate chips , sweetened condensed milk and marshmallow cream in a heavy saucepan.
무거운 냄비에 초콜릿 칩스 , 달콤한 연유 와 마시멜로 크름을 녹인다.

arduous.
고생스럽다.

arduous.
힘겹다.

arduous.
고되다.

anyway , i am calling about this report i am working on for the adler account.
그건 그렇고 내가 지금 작성하고 있는 애들러 의 회계 건에 관한 보고서 때문에 전화했어요.

anyway , did you remember my present ?.
그건 그렇고 , 저한테 선물 주시는 거 잊지 않으셨죠 ?.

shorter recessions and longer booms , an encouraging historic trend.
짧아진 침체와 길어진 호황 , 고무적인 역사적 추세이죠.

indeed he is a man with an inquiring mind , and he is also a man with outstanding prowess and bravery.
참으로 그는 학구열이 대단한 사람이자 또한 뛰어난 기량과 대담성을 겸비한 사람이다.

indeed , this is a precise allegory.
정말로 , 이것은 정확한 풍자야.

indeed , one has to wonder why there is such an animus in britain.
사실상 , 어째서 그런 반감이 영국에 존재하는지 의구심이 드는 것이 마땅하다.

bobby avatar , pinky fairy and wantu man are examples of animated avatars.
바비 아바타 , 핑키 요정 그리고 원츄 맨등이 만화화 된 아바타의 예들입니다.

bobby squashed the ant flat as a pancake.
보비는 개미를 납작하게 눌러 뭉갰다.

i' ve tried to condense ten pages of comments into two.
나는 10페이지에 달하는 주석을 2페이지로 요약하려고 했다.

i' m not supple enough to be able to touch the floor with my hands while i' m standing up.
나는 서서 손을 바닥에 댈 수 있을 만큼 유연하지 못하다.

i' m spending christmas with mater and pater.
나는 크리스마스를 어머니 , 아버지와 함께 보내고 있다.

i' m willing to help on any weekday , but i' m afraid my weekends are sacrosanct.
나는 주중에는 언제라도 도울 용의가 있지만 , 주말은 신성 불가침이랍니다.

i' m unable to answer that question with any certainty.
나는 그 문제에 대해 확실하게 대답할 수 없다.

i' d hoped that after a glass or two of wine she might unbend a little.
포도주 한두 잔을 마신 후에는 그녀가 긴장을 좀 풀 것으로 기대했었다.

terry always kept sentry over tony.
테리는 항상 토니의 망을 봤다.

terry garcia says the document had shredded into a thousand pieces and had to be put back together like pieces of a puzzle.
가르시아 씨는 연구원들이 문서의 각 쪽과 조각을 일일히 사진을 찍어서 어렵게 각 장을 맞췄다고 설명했습니다.

cheering.
응원단.

cheering.
응원가.

cheering.
환호에 대답하다.

robin hood and his band of merry men.
로빈후드와 그의 무법자들 무리.

richard is fed up with shahbaz being overly flirty with him.
리처드는 샤바즈가 그에게 과하게 추근덕대는 것에 질렸다.

richard is severely punished by his mother for his careless misjudgments.
리처드는 부주의한 오판에 대해 어머니에게 크게 벌 받았다.

richard friedman , a cornell university psychiatrist , does not think the bond of love and friendship with a pet can simply be transferred to a clone.
코넬 대학의 정신의학자인 리차드 프리드먼 씨는 애완동물에 대한 사랑과 우정으로 다져진 유대감이 복제동물에게 쉽게 옮겨갈 것으로 생각하지 않는다.

rebecca was a very intelligent woman.
rebecca(레베카)는 매우 똑똑한 여자였다.

arcturus.
대각성.

arcturus is famous for a giant red star.
대각성은 적색 거성으로 유명하다.

wolves are carnivorous.
늑대는 육식성이에요.

suits are displayed in glass vitrines , as if they were works of art.
양복들은 마치 예술작품인 것처럼 유리케이스로 된 진열장에 디스플레이되어 있었다.

joan of arc was born to a farming family in france.
잔 다르크는 프랑스 농가의 가정에서 태어났다.

joan arrived at the office looking like nothing on earth. she was all disheveled.
조앤은 형편없는 모습으로 회사에 도착했다. 그녀는 단정하지 못한 복장을 하고 있었다.

farming has been mechanized , reducig the need for labor.
영농이 기계화되어 노동할 필요가 줄어들었다.

france's history of slavery and colonialism continues to stimulate dispute.
프랑스의 노예제도 및 식민 통치 역사에 대한 비판과 논란은 여전히 계속되고 있습니다.

swept.
휩쓸리다.

swept.
쓸리다.

swept.
황진만장의 도시.

halves.
일을 어중간히 하다.

halves.
사과를 이등분하여 자르다.

halves.
반으로 갈라놓다.

roy and pete's horse drawn wagon is behind it.
로이와 피트의 말이 끄는 화물차가 그것 뒤에 있다.

crouch.
웅크리다.

crouch.
쭈그리다.

crouch.
쪼그리다.

beads of perspiration stood out on his forehead.
그의 이마에 땀방울이 송골송골 맺혀 있었다.

faced with the opposition party's objection , the ruling party's legislative bill ended up being dismissed.
여당이 추진하던 법안이 야당의 반대에 부딪쳐 결국 좌초되었다.

thatcher made her third bid for a seat in parliament in 1959.
대처는 1959년에 그녀에게 국회의원이 되기 위한 세 번째 시도를 했습니다.

archoplasm.
지배질.

yellow dust is in asia area upcountry small sand of desert or dust parches wind.
황사란 아시아 내륙지방 사막의 먼지나 모래가 바람에 섞여 불어오는 것을 말한다.

archivist.
한림.

archivist.
기록계.

separately , a tamil website condemns the army for exploding a landmine in the rebel-held northern town of vavuniya , killing two civilians.
한편 , 타밀 반군 웹사이트는 , 정부군이 반군이 장악하고있는 바부니야 마을에서 지뢰를 터뜨려 민간인 두 명이 숨졌다고 말했습니다.

baroque.
바로크.

baroque.
바로크식 건물.

baroque.
바로크 양식의 교회.

tradition.
전통.

tradition and antiquity are plainly cognate.
전통과 유물은 명백히 관련성이 있다.

guidelines for joint depth and timing contraction joint sawing for jcp amalyzed with fracture mechanics.
파괴역학을 이용한 콘크리트 포장체의 해석.

schematic design study for the academy - house of korea research foundation.
한국학술진흥재단 학술회관 기본계획 연구요약.

schematic design study for the renewal pusan-nam girl's commercial high school.
부산남여자상업고등학교 현대화 재개발 사업 계획설계 연구 요약.

architect.
건축가.

cloth.
천.

cloth.
옷감.

cloth.
헝겊.

midstream.
중류.

indonesian president susilo bambang yudhoyono called off a visit to north and south korea to remain in yogyakarta and supervise relief efforts.
인도네시아의 수실로 밤방 유도요노 대통령은 , 요기카르타에서 구호 활동을 계속 감독하기 위해 남 , 북한 방문을 연기했습니다.

indonesian courts got free bashir from prison wednesday after he served nearly 26 months in prison for conspiracy in the 2002 bali bombing attacks.
인도네시아 법원은 바쉬르가 2천 2년 발리섬 폭탄 공격을 음모한 혐의로 근 26개월 복역한데 이어 지난 수요일 바쉬르를 석방했습니다.

scott howard thought he was an ordinary teenager.
스코트 호월드는 그가 평범한 10대라고 생각했다.

scott joplin was a major composer of ragtime.
스캇 조플린은 래그타임의 중요한 작곡가이다.

greenpeace members said they were aghast at the way the japanese government was behaving on the whale issues.
그린피스 회원들은 일본 정부가 고래 문제에 대해서 대처하는 것을 보고 소름이 끼쳤다고 말했다.

kentia.
아치.

archimedes' principle states that when an object is suspended in a fluid , the buoyant force acting on an object is equal to the weight of the fluid displaced.
아르키메데스 원리는 물체가 유동체 상태로 있을 때 , 물체에 작용하는 부력은 빼앗긴 유동체의 무게와 같습니다.

genius is 1 percent inspiration and 99 percent perspiration.
천재는 1퍼센트의 영감과 99퍼센트의 노력으로 만들어진다.

submarine.
잠수함.

submarine.
잠수함으로 공격하다.

isaac newton showed with a prism that this white light is made up of many colors.
아이작 뉴턴은 프리즘으로 이 백색광이 다양한 색깔로 이루어졌음을 증명했다.

mathematical modeling of hydration mechanism in cement paste.
시멘트의 수화기구모델에 관한 연구.

practical methods are used by scientists to find out what they seek to know.
과학자들은 원하는 것을 알기 위해서 실용적인 방법을 사용해 왔다.

practical application of advanced water treatment system , vol. i : development of advanced water treatment technologies.
고도정수 실용화기술 개발 , vol. i : 고도정수기술(2단계 3차년도 연차).

planetarium.
플라네타륨.

archil.
오칠.

susan is so close to me that i know where the shoe wrings her when i see her eyes.
수잔은 내게 너무나도 가까운 사람이라 그녀의 눈만 봐도 그녀의 아픈 곳을 알 수 있다.

susan accused him of feeling up her body.
수잔은 그가 그녀의 몸을 만졌다고 고발하였다.

emerging context of university-community collaborative planning in korea : case of urban campus in seoul.
대학-지1584회 협력적 계획의 한국적 여건.

taebaek mountain is regarded as the archetype of epic tale.
태백산은 서사시의 전형으로 여겨지고 있다.

prophecy prophecy is probably the oldest , and most intriguing , form of prediction.
예언은 아마도 가장 오래되고 가장 흥미로운 예측의 형태이다.

silver is a by-product of tin smelting.
은은 주석을 녹인 것의 부산물이다.

squash.
스쿼시.

anna has been employed to educate the king s fifty-eight children.
anna는 왕의 58번째 자녀를 교육하기 위해 채용이 되었다.

practically a corporate chairperson has the absolute power over the corporate management.
사실상 그룹 총수가 기업 경영의 전권을 쥐고 있다.

practically everyone buys things at discount at some time or other , says professor stern.
실제로 누구나 언제라도 할인점에서 물건을 사게 마련이라고 스턴 교수는 말합니다.

pillaging by people looking for something to eat.
그 반란군들은 약탈을 하고 강탈을 벌였다.

adobe photoshop is one out of about twenty-five programs you can chose from.
아도비 포토샵은 당신이 선택할 수 있는 25개 프로그램 중의 하나다.

vincent's brother theo , was employed by an art dealer in paris , and vincent moved to paris to be with his brother in 1886.
빈센트의 형 테오는 파리의 미술상에 고용되어 있었고 빈센트는 형과 함께 생활하기 위해 1886년 파리로 이사를 했다.

god's salvific will.
신의 구제 의지.

protestant.
신교도.

protestant.
개신교도.

robert day's customer defeat is exactly what you have been waiting for.
robert day의 소비자 쳐부수기는 바로 당신이 여태껏 기다려왔던 책이다.

archaism.
고어.

primitive men could caught fish with bare hands.
원시인들은 맨손으로 물고기를 잡을 수 있었다.

corporal.
상병.

corporal punishment has also been used for many years.
체벌은 수년동안 행해졌다.

popper spent much of his career arguing that too many philosophers were focused on arcane discussions of abstract ideas rather than problems that affected people in the real world.
포퍼는 너무 많은 철학자들이 현실 세계에서 사람들에게 영향을 주는 문제가 아닌 추상적인 개념에 대한 불가해한 논쟁에 초점을 맞추고 있다고 주장하며 그의 경력의 대부분을 보냈습니다.

palestinians see the barrier as a land grab.
팔레스타인인들은 장벽을 팔레스타인 영토 침해로 보고 있습니다.

homemade.
내국 제품의.

homemade.
자국제의.

homemade.
사제의.

adding melamine to feed is a criminal act and must be firmly attacked , said wang.
" 사료에 멜라민을 첨가하는 것은 범죄 행위이고 단호하게 비난해야 합니다 " 라고 왕은 말했습니다.

arboreous.
수목이 울창한.

arboreous.
애림 주간.

arboreous.
식목일.

bureau.
국.

bureau.
서랍장.

judge savage must now recuse herself from the case.
새비지 판사는 그 소송으로부터 당장 사퇴해야만 한다.

judge hardy has been criticized for the severity of the sentence he passed.
하디 판사는 그가 내리는 선고의 가혹함으로 인해 비난 받아 왔다.

meanwhile , put milk in a bowl.
그동안 , 우유를 그릇에 넣습니다.

meanwhile , italian researchers have uncovered a long-lost studio of da vinci's.
한편 이탈리아인 연구가들은 오랫동안 행방이 묘연했던 다빈치의 작업실을 찾아 공개했습니다.

meanwhile , peel grapefruit ; remove white pith from grapefruit , lemons and orange ; discard peel and pith.
그 동안에 자몽의 껍질을 벗겨라. 자몽 , 레몬 그리고 오렌지의 하얀 중과피를 제거하라. 껍질과 중과피는 버려라.

meanwhile nemo finds himself in an aquarium of a dentist in sydney , australia.
그 동안에 니모는 자신이 호주 시드니에 있는 치과의사의 수족관에 있다는 것을 알아차립니다.

no-one knows , but many profess to.
아는 사람은 없지만 , 많은 이들이 주장했다.

returns and resale price maintenance in book distribution (written in korean).
도서유통 효율화를 위한 공정거래정책.

discretionary.
자유 재량권.

alluvial.
충적의.

alluvial.
사금.

alluvial.
충적세.

impartial advice on contraception is available if you feel you need it.
당신이 필요하다고 느낀다면 피임에 편견없는 조언을 구할 수 있습니다.

camels are useful in the desert.
낙타는 사막에서는 쓸모가 있다.

terror.
테러.

terror showed on the boy's face.
아이의 얼굴에는 공포의 빛이 역력했다.

terror rimmed her soft brown eyes.
그녀의 부드러운 갈색 눈에는 공포가 서려 있었다.

jordan , considered to be the game's greatest player , will donate his first year's salary to the relief effort for victims of the september 11th attacks.
농구계 최고의 선수로 일컬어지는 조던은 그의 첫해 연봉을 9월 11일 테러 희생자들을 위해 기부할 예정입니다.

exact figures vary from country to country , but in many countries , alcohol is a contributory factor in 60-70% of violent crimes , including child abuse , domestic violence , sexual assault , and murder.
나라마다 정확한 수치는 다르겠지만 , 많은 나라에서 , 술은 아동 학대 , 가정 폭력 , 성폭력 , 그리고 살인을 포함한 폭력 범죄의 60-70 퍼센트의 유인입니다.

polish.
광택을 내다.

polish.
광택제.

polish.
윤을 내다.

polish children are wellknown for their healthy lifestyle.
폴란드 어린이들은 그들의 건강한 생활로 잘 알려져 있다.

promptly.
언하에.

promptly.
늑장 부리지 말고.

promptly.
어물어물하지 말고.

advocates of solar power say it is clean , quiet , and highly reliable.
태양에너지론자들은 태양에너지가 깨끗하고 , 소음이 없으며 , 또한 매우 신뢰할 수 있는 에너지라고 말합니다.

pakistan military officials say soldiers were deployed thursday)to prevent further violence.
파키스탄 군은 더 이상 폭력사태가 심화되는 것을 막기 위해 화요일 , 군대를 파견했다고 밝혔습니다.

sunni arab and kurdish leaders have demanded that shi'ite leaders choose a new prime minister.
수니 아랍계와 쿠르드족 지도자들은 새로운 총리를 선출할 것을 요구하고 있습니다.

candidates for the position must have a good command of the regional dialect.
그 자리에 지원하는 사람들은 현지 방언을 제대로 구사할 수 있어야 합니다.

candidates must be able to demonstrate expertise in needs assessment , research , test design and validation , and effectiveness measurement of training as related to courseware development.
지원자는 교육용 소프트웨어 개발과 관련된 수요 평가 , 리서치 , 테스트 설계 및 확인 검정 , 교육의 효율성 측정 등에 있어 전문적 지식을 입증할 수 있어야 합니다.

pure zinc was first made in india , and employed in chinese coinage from the end of the fourteenth century.
순수한 아연은 인도에서 처음 만들어졌고 , 14세기 말부터 중국의 경화 주조로 사용되었습니다.

producers of the film have been forced to cut one important scene involving the caped crusader played by christian bale , jumping out of a plane into hong kong's famed victoria harbor.
영화의 제작자들은 배트맨을 연기하는 크리스찬 배일이 비행기에서 홍콩의 유명한 빅토리아 항구로 뛰어내리는 것을 포함한 중요한 장면 하나를 삭제해야 만 했습니다.

productive.
생산적.

productive.
성과 있는.

statutory.
국정의.

statutory.
법정의.

evaporation characteristics of water in an aqueous lithium bromide solution flowing over a horizontal tube.
수평관을 흘러 내리는 libr 수용액 중 물의 증발 특성.

characteris of continuous ice slurry formation from a supercooled aqueous solution by a plate heat exchanger.
판형열교환기를 이용한 과냉각수용액 방식의 연속제빙특성.

amazing.
신기하다.

amazing.
경이롭다.

tax-free loans may not be available for holders of iras and other non-taxable accounts.
비과세 대출은 ira나 다른 비과세 계좌를 보유한 사람은 이용할 수 없을지도 모른다.

import is increasing , on the other hand , export is decreasing.
수입은 증가하는 반면 수출은 감소하고 있다.

tide.
간만.

tide.
조석.

aquarius are unique , dramatic and spontaneous.
물병자리 사람들은 독특하고 극적이고 충동적이다.

sue has brownish hair.
sue의 머리는 갈색 빛이 난다.

sue just bought a beautiful hairpin.
sue는 방금 아름다운 머리핀을 샀다.

sue studies every weeknight.
sue는 매일 평일 밤에 공부를 한다.

aquarelle.
수채화법.

aptly.
적례를 보이다.

borneo.
보르네오.

uncommon.
희대의.

uncommon.
희세의.

uncommon.
흔하지 않은.

weigh.
무게를 재다.

weigh.
무게를 달다.

blast.
발파.

blast.
비난.

washington's u.n. ambassador , john bolton , suggests it might break the u.n. charter.
죤 볼튼 유엔주재 미국대사는 그런 제안이 유엔 헌장에 위배되는 것일 수도 있다고 지적했습니다.

apriori.
연역적(으로).

apriori.
선험.

jackson has been secluded living in bahrain since the trial and appeared in front of the public.
중동의 바레인에 거주하며 은둔생활을 해왔으나 , 이번 일본방문을 통해 처음으로 대중앞에 모습을 드러냈습니다.

jackson then returned to las vegas in the neighboring state of nevada where he was filming a music video.
그 후 잭슨은 뮤직 비디오 촬영중이던 (캘리포니아 주) 인근 네바다 주 라스베이거스로 돌아갔습니다.

jackson settled a custody fight with rowe over his two eldest children in september.
jackson은 9월에 rowe와 그이 두 아이에 대한 양육권분쟁에 합의하였다.

apricot.
살구.

apricot.
살굿빛.

apricot.
살구나무.

ginger has anticancer properties.
생강에는 항암 성분이 있다.

pour the topping over the apples.
그 토핑을 사과 위에 부어라.

pour hot plum sauce over chicken.
뜨거운 플럼소스를 닭고기 위에 부어라.

pour corn flakes into large bowl.
큰 그릇에 옥수수 후레이크를 부으세요.

pour 1/2 cup raw tomato sauce over salmon and serve immediately.
1/2 컵의 익히지 않은 토마토소스를 연어에 얹은 뒤 바로 상에 올려라.

pour 1/2 liter of water , the chicken broth and cover.
1/2리터의 물을 부은 후 , 그 치킨 수프위에 뚜껑을 덮습니다.

pour batter evenly over apple pieces.
사과 파이 위에 반죽을 고르게 부어라.

variety shows usually feature singing , dancing and comedy skits.
버라이어티 쇼는 노래와 춤 , 코메디 풍자가 주류를 이룬다.

bake until the apples are tender (50-60 minutes).
사과가 부드러워질 때까지 데워라 (50-60분가량).

bake until top is toasty brown.
윗부분이 따끈따근하게 갈색이 될때까지 구워주세요.

boil the peas for 1 minute. and drain the peas in a colander.
콩을 1분간 삶고 , 체에 담아 물기를 뺀다.

boil shrimp in hot water for approximately 8 minutes.
새우를 뜨거운 물에서 약 8분간 데친다.

refrigerated , the sauce will keep approximately 6 weeks.
냉장고에 보관하신다면 , 이 소스의 유효기간은 약 6주 정도입니다.

refrigerated smoked seafood , such as lox , also is off-limits.
훈제 연어 같이 냉장된 훈제 해산물 역시 출입이 금지된다.

duration.
지속 기간.

duration.
존립 기간.

duration.
영속하지 않다.

definition.
정의.

definition.
선명도.

definition of dwarf planet.
왜성의 정의.

transient analysis of heat transfer and pressure variation for lpg tank with metal explosion suppression material.
금속폭발억제재가 충진된 lpg 탱크의 비정상 열전달 및 압력변화 해석.

transient analysis of wall-frame structure with outriggers.
초고층 전단벽-골조 아웃리거 구조시스템의 시간이력해석.

transient heat conduction through the ondol floor and heat loss to the ground.
온돌의 구들장과 땅바닥의 비정상 열전도 해석.

deflection of steel-concrete composite beams with partial shear interaction.
강-콘크리트 불완전 합성보의 처짐평가.

deflection analysis of long span structures using under-tension system.
언더텐션 시스템을 이용한 장스팬 구조의 처짐 거동 해석.

westminster abbey stands on the thames.
웨스트민스터 성당은 템스 강변에 있다.

luke and sam like to play in the pile of leaves.
루크와 샘은 나뭇잎 더미에서 노는 걸 좋아해요.

censors have the right to censor what you hear.
검열관은 당신이 들은 것을 검열할 권리가 있다.

meantime interest rates are reduced to nugatory levels in an effort to discourage saving.
그 동안 이자율은 저축의욕을 꺽을 정도의 무가치한 수준으로 줄어들었다.

specify the login that replication agents will use to access the publisher.
복제 에이전트가 게시자에 액세스할 때 사용할 로그인을 지정합니다.

specify your area of work in the space under occupation information.
직업란에 구체적인 업종을 기입하세요.

chorus.
합창.

chorus.
코러스.

chorus.
합창곡.

briefly , adding mojo to a story is a way of registering your approval.
간단하게 , 모조를 얘기에 추가하는 게 너의 승인을 등록하는 방법이야.

hierarchical.
계급 사회.

prerequisite of development for the city in the future.
도시의 미래를 위한 개발의 요건.

martha is a benign old lady who wouldn' t hurt a fly.
마사는 파리 한 마리도 해치지 못하는 인자한 노부인이다.

john's lecture was very impressive so i went apprentice after him.
존의 강의는 매우 감명 깊었기 때문에 나는 그의 제자가 되었다.

john's mother had asked him repeatedly not to air the familiar dirty linen in public.
존의 어머니는 그에게 몇번이나 가족의 수치를 남에게 폭로하는 일은 그만두라고 말했다.

john's health center in santa monica.
존스의 건강 센터는 산타 모니카에 있습니다.

craftsman.
공예가.

craftsman.
수공업자.

craftsman.
쥐대기.

highschool.
고등학교.

highschool.
고교.

miami.
마이애미.

deliberately.
일부러.

deliberately.
계획적으로.

deliberately.
부러.

appreciator.
감상가.

recognition.
인지.

appraise the value of the necklace.
목걸이의 가격을 감정하다.

benefits of volunteerism can work in two ways.
자원봉사활동의 이점은 두 가지 측면에서 효과를 발휘할 수 있다.

exploration of rural amenity resources characteristics using terminology analysis.
용어 분석을 통한 농촌어메니티 자원정보의 특성 분석.

copper is a metal with a very high electrical conductivity.
구리는 전기 전도율이 높은 금속이다.

intensive cultivation has impoverished the soil.
집약적인 경작은 토양의 질을 떨어뜨렸다.

jesus is seen as the son of god in the christian religion.
예수는 기독교에서 하나님의 아들로 간주됩니다.

jesus christ came to redeem us from sin.
예수 그리스도는 우리를 죄악으로부터 구하기 위해 이 땅에 오셨다.

jesus christ has a full human soul.
예수 그리스도는 완전한 사람의 마음을 가졌다.

jesus christ died a felon's death and everyone of the apostles was martyred.
예수 그리스도는 중죄인형으로 죽었고 모든 사도들은 다 죽어가는 것처럼 굴었다.

loaves of bread are in the trays.
빵들이 쟁반에 있다.

suddenly he saw two white praying mantises on the tree branch.
갑자지 그는 나무 가지 위에 있는 두 마리의 하얀 사마귀를 보았다.

suddenly , his old yale friend , entertainment business mogul roland betts , barged into the room.
갑자기 그의 예일대학 시절의 오랜 친구이자 연예사업계의 거물인 로날드 벳츠가 그 곳을 방문하였다.

suddenly the unthinkable happened and he drew out a gun.
갑자기 상상도 할 수 없는 일이 일어나서 그가 총을 뽑아 들었다.

suddenly silenced and left dejected , the losing chicago bulls' fans were counting down the final seconds of the game.
지고 있는 시카고 불스 팬들은 경기의 마지막 몇 초가 흘러가자 갑자기 조용해지고 풀이 죽었다.

suddenly sadness welled up within me.
갑자기 슬픔이 복받쳐 올랐다.

grab a bottle and grab a partner and let's dance the night away , right here on the buzzard , your station for great times !.
술병을 들고 파트너를 잡고 그리고 밤이 새도록 춤을 춥시다. 즐거운 시간을 위한 방송 , 버자드가 있는 바로 여기서 말입니다.

cycle.
순환.

cycle.
사이클.

cycle.
사이클을 타다.

cycle simulation on otec system using the condenser effluent from nuclear power plant.
원자력발전소 온배수를 이용한 해양 온도차발전 사이클 해석.

configure route tracking for messages that are sent and received by this computer.
이 컴퓨터가 보내고 받은 메시지에 대한 경로 추적을 구성합니다.

hundredth.
100분지 1.

hundredth.
100번째.

hundredth.
백일.

managers are responsible for ensuring new employees to have the proper documentation.
관리자들은 신입 직원들이 문서 제출을 확실히 하도록 하는 것에 대한 책임이 있다.

managers will be asked to contribute ideas on how the company can continue to minimize expenses.
관리자들은 회사가 계속해서 비용을 최소화할 수 있는 방법에 대한 아이디어를 내도록 요청받을 것이다.

commissioners shall pay interest to him on that amount for the applicable period.
해당 기간동안 그 액수에 대해 위원들은 그에게 이자를 지급해야한다.

folks , we are now approaching new york city.
여러분 , 곧 뉴욕시에 도착하겠습니다.

don schultz is a professor at olinger college in salt lake city , utah.
돈 슐츠는 유타주 솔트레이크시티에 있는 올링거 대학의 교수로 재직중이다.

obsolete.
낡다.

obsolete.
낡아빠지다.

fruit is fermented when it is translucent.
과일이 반투명하면 발효된 것 이다.

fruit in the morning is very nourishing.
아침에 먹는 과일은 영양 만점이다.

pie.
파이.

pie.
범벅이 되다.

applaud.
박수를 치다.

applaud.
치다.

applaud.
박장.

sam is (literally) in the doghouse at present.
샘은 (말그대로) 현재 난처한 입장이다.

sam looks for his teddy bear.
sam은 곰 인형을 찾아요.

memories of her are embedded in his subconscious.
그녀에 대한 기억이 그의 무의식 속에 잠재되어 있다.

notice of any change in policy will be posted on the bulletin board.
방침이 바뀌면 게시판에 공고가 붙을 것이다.

supermarkets have started proclaiming the greenness of their products.
슈퍼마켓들에서 자기들이 파는 상품의 친환경성을 선언하기 시작하고 있다.

appetizer.
식전술.

appetizer.
아페리티프.

appetizer.
전채요리는 어떻습니까 ?.

appetizers and eggnog will be served.
전채와 에그녹이 제공됩니다.

meal.
식사.

meal.
끼니.

meal.
끼.

remove the cores of the apples with an apple corer.
사과 속을 빼는 도구로 사과 속을 제거한다.

remove the scum , then cover and continue to boil the bones for 1 hour.
찌꺼기를 걷어내고 , 뚜껑을 덮은 뒤에 뼈를 1시간 동안 끓이세요.

remove and discard top shell from each mussel.
소라를 홍합에서부터 제거하십시오.

remove butter with rubber scraper , cleaning bowl thoroughly with scraper.
홈 컴포트에서는 또한 눈삽과 성애제거기 , 그리고 차량용 부동액도 할인 판매하고 있습니다.

remove skillet from heat ; arrange potato slices over spam mixture to cover completely.
냄비의 불을 끈다 ; 감자 조각들을 스팸혼합재료 위를 다 가리도록 올린다.

remove paddle and replace with a dough hook.
30분 정도 더 타도 될 까요 ?.

acute coronary syndrome is treatable if diagnosed quickly.
급성관상동맥증후군은 정확하게 진단된다면 치료된다.

obstruction.
장애물.

obstruction.
훼사.

don' t you think it' s eccentric to keep a pet crocodile in the bath ?.
애완용 악어를 욕조에서 키우는 건 별난 일이라고 생각지 않으십니까 ?.

don' t ask me how to use this contraption.
제게 이 기구의 사용법을 묻지 마세요.

there' s a general feeling that the president has been too tolerant of corruption.
대통령이 부패에 너무 관대해왔다는 것이 전반적인 분위기이다.

there' s not even a modicum of truth in her statement.
그녀의 말에 진실이라고는 조금도 없다.

there' s always a certain amount of trepidation when you' re starting any new job.
어떤 일이든 새로 시작하면 어느 정도의 당황은 언제나 있게 마련이다.

output characteristic analysis of small hydro-power plant.
소수력발전소의 출력특성 분석.

mccain is a neocon in disguise.
mccain은 변장한 신보수주의자이다.

appearing.
연일 게재되는.

appearing.
초출.

starbucks is coming here with a very respectful view of the french culture as it relates to coffee and the cafe society.
스타벅스는 프랑스 시장에 진출하면서 커피와 카페사회와 관련된 프랑스 문화를 존중하는 자세를 가지고 있습니다.

youngblood.
혈기왕성한 청년.

rob has a lovely wife and a daughter and son.
rob은 사랑스런 아내와 딸 그리고 아들이 있다.

recess.
휴회.

recess.
휴식 시간.

cherie booth is the lawyer appearing for the defendant.
피고측 변호인은 셰리 부스 변호사이다.

cherie blair also revealed who wins when monopoly is played at downing street.
셰리 블레어 여사는 또한 다우닝가에서 모노폴리 게임이 펼쳐지면 누가 이기는지도 밝혔습니다.

poster.
포스터.

poster.
벽보.

poster.
광고 포스터.

sadly , the 27-year-old former ssireum champ has now lost three fights in a row , after falling to emelianenko fedor of russia and jerome le banner of france in his two previous matches last year.
안타깝게도 , 27살인 전 씨름 챔피언은 작년에 2번의 이전 경기에서 러시아의 예밀리야넨코 표도르와 프랑스의 제롬 르 배너에게 진 후 , 이제 최후의 세 번 째 경기를 잇따라 싸웠습니다.

sadly , it could also be due to failing crankshaft thrust bearings.
안타깝게도 , 그것은 크랭크축 드러스트베어링의 결함 때문일 수도 있다.

sadly , children have also been swept up in this frenzy.
불행히도 아이들도 이 열광의 도가니에 휩싸이고 있다는 것이다.

sadly , some people have dyslexia (say dis-lex-i-a) and they have a hard time reading.
안타깝게도 , 몇몇 사람들은 난독증을 앓고 있고 그들은 읽는데 힘든 시간을 겪어요.

sadly , some parents reach the point of irrevocable breakdown.
불행히도 몇몇의 부모들은 돌이킬 수 없는 정신쇠약의 지점에 다다른다.

sadly , however , a recent report from the united nation's environment program (unep) said africa's environment is in danger because of global warming.
하지만 , 안타깝게도 , 유엔환경계획의 최근 보고서는 지구온난화 때문에 아프리카의 환경이 위험에 처해 있다고 전했어요.

delete.
삭제하다.

delete.
지우다.

julia brooks will be the acting director while scott jung is on sabbatical.
줄리아 브룩스는 스콧 정이 장기 휴가를 보내는 동안 이사 대행을 하게 될 것이다.

everybody is cordially invited to the lecture.
내청을 환영합니다.

everybody was delighted by the news.
모두 그 소식에 기뻐했다.

everybody knows death quits all scores.
누구나 죽음은 모든 것을 청산한다는 것을 안다.

adoption.
입양.

adoption.
채용.

adoption.
입양기관.

tipping is optional sample fares from grove city airport.
팁은 선택 사항임.

sensible people will not resume spending other than on essentials until they have reduced their debt to manageable levels.
민감한 사람들은 그들의 부채가 관리 가능한 수준으로 줄어들 때까지 기본적인 것 외에는 지출을 재개하려하지 않을 것이다.

sensible fasting can be very healthy.
센스있는 단식은 매우 건강할 수 있어요.

extend filtering on a table to a related table by defining a join between the filtered table and the table to filter.
필터링된 테이블과 필터링할 테이블 간의 조인을 정의하여 테이블의 필터링을 관련 테이블로 확장합니다.

apparatus.
기자재.

apparatus.
장비.

apparatus.
기기.

anchorage zone design of precast prestressed concrete structures.
프리캐스트 프리스트레스트 콘크리트 구조물의 정착부 설계에 관한 연구.

phase equilibrium conditions of gas hydrates for natural gas solid transportation and storage.
천연가스 고체수송 및 저장을 위한 가스 하이드레이트 상평형 조건에 대한 연구.

two-phase flow distribution and pressure drop in micro-channel tubes.
마이크로채널관 내 이상 유량분배 및 압력강하.

destitute.
군색하다.

destitute.
궁곤하다.

destitute.
기궁하다.

edgar cacye , when in a hypnotic trance demonstrated remarkable powers , including the ability to see people's past lives , which have never since been equaled by any other person.
애드가 캐이스는 , 최면술에 있을 때 , 사람들의 과거의 삶을 보는 능력을 포함해 눈에 뛰는 능력을 보여주었는데 , 그 능력은 그때 이후에 다른 사람들에 의 해서 똑같이 행해진 적이 없었습니다.

ballet does not employ any modern dance movement.
어떠한 현대무용의 춤 동작도 발레 에 응용되지 않는다.

apotheosize.
신격화하다.

helen keller refused to allow her blindness and deafness to prevent her from spending her life helping those less fortunate than herself.
헬렌 켈러는 자신보다 더 불행한 사람들을 돕기 위해 그녀의 인생을 보내는 데에 그녀가 가진 시각장애와 청각장애가 방해되도록 내버려두지 않았습니다.

ap..
평화의 사도.

prosperity.
번영.

prosperity.
성황.

prosperity.
번창.

angel martinez is a third generation pastry maker.
앙헬 마르티네스 씨는 3대째 대대로 빵집을 운영해 왔습니다.

aport.
-항.

aport.
총안.

aport.
포트.

dope.
맹추.

dope.
도핑검사.

dope.
한 통의 마약 밀매업자.

sullivan said the orders amount to dispossessing people of their liberty without trial , a violation of the european convention on human rights.
설리번 판사는 이 조항은 재판 없이 용의자의 자유를 박탈하는 것이나 마찬가지라면서 유럽인권협정 위반이라고 말했습니다.

ah.
해냈다 ! 답을 알았어 !.

ah.
아 , 그게 문제예요 !.

ah.
시아파.

ah , i was still footloose and fancy-free in those days.
아 , 그 당시에는 내가 아직도 아무 매인 데 없이 자유로운 상태였죠.

ah , but an anna's hummingbird is only five inches long.
블루버드와 굴뚝새가 둥지를 틀고 , 알을 낳고 , 새끼에게 먹이를 주는 모습을 보시고 , 쇠박새나 황금방울새 , 홍관조 , 벌새 , 그 밖의 여러 새들을 식별하는 법 을 배워 보세요.

daphne , chloe , bonnie and adele were born two months ago without the aid of fertility drugs or invitro fertilization.
다프네 , 클로이 , 보니 , 아델은 임신 촉진제나 시험관 수정의 도움 없이 두 달 전에 태어났습니다.

destroy.
파괴.

destroy.
괴멸시키다.

destroy.
궤멸시키다.

alzheimer's disease and other forms of dementia.
알츠하이머병과 치매의 다른 종류.

sleeper terrorist.
무혐.

apiculture.
양봉.

apiculture.
양봉에 종사하다.

catering to the new taste and thirst of a middle-class india , bartender jaideep malik is participating in a cocktail mixing contest.
인도 중산층의 새로운 취향과 욕구에 부응하여 , 지금 바텐더 자이딥 말릭 씨는 칵테일 경연 대회에 참가하고 있습니다.

beekeeper.
양봉가.

uranus.
천왕성.

benjamin franklin is remembered as the best diplomat.
벤자민 플랭클린는 최고의 외교관으로 기억되고 있다.

benjamin banneker was an american mathematician and amateur astronomer , compiler of almanacs and one of the first african -american intellectuals.
벤자민 배네커는 미국인 수학자이자 아마추어 천문학자 , 연감 편찬자 , 최초 미국 흑인 지식인 중의 한 사람이었습니다.

spanking.
매.

spanking.
잘싹거리다.

spanking that spoiled brat should do him some good right now.
그 건방진 애를 혼내는 것이 당장 그 애에게 좋은 일이어야 할 텐데.

aphasia.
실어증.

progressive collapse analysis of steel moment framesconsidering catenary action.
현수작용을 고려한 철골모멘트골조의 연쇄붕괴 해석.

telescope did not turn the image upside down.
망원경은 이미지를 거꾸로 보여주지 않았다.

otherwise , when you need to find an important document , you will waste time searching through unnecessary files.
그렇게 하지 않으면 , 중요한 문서를 찾아야 할 때 불필요한 파일들을 검색하느라 시간을 낭비하게 될 것입니다.

otherwise , bland leading characters , enormous plot holes , and inconsistent direction will likely make for a less than savory viewing.
반면에 , 개성 없는 주인공 , 거대한 구성상의 허점 , 그리고 일관성 없는 감독은 오히려 기분 좋은 관람이 되지 않을 수도 있어요.

aperient.
완하제.

hominid.
인체 화석.

apathy.
무관심.

apathy.
무감각.

reclaim.
탈환.

reclaim.
일구다.

furnished or unfurnished ?.
가구가 갖추어져 있나 ?.

cheaper brands churn their ice cream more quickly and have to add extra ingredients that keep the fat balanced.
보다 싼 제품들은 보다 빠르게 젓고 지방성분의 균형을 맞추기 위한 첨가제를 추가해야 한다.

pets are not allowed on the grounds.
애완 동물은 경기장에 입장할 수 없다.

downstairs.
아래층에서[으로].

downstairs.
아래층.

downstairs.
아래층으로 내려가다.

downstairs guests are those who wander about a hotel's public spaces , dine in the hotel's restaurants , and use the concierge service.
아래층 손님은 호텔의 대중 시설을 이용하며 , 호텔 레스토랑에서 식사를 하고 , 호텔 직원의 서비스를 이용하는 손님이다.

studio.
원룸.

studio.
스튜디오.

studio.
방송실.

couples wishing to register for the event should do so at the mezzanine office before 8 p.m.
이 행사에 참여하고 싶은 커플들은 오후 8시 전까지 가운데 층 사무실에서 등록하면 됩니다.

searching iraq for weapons of mass destruction.
그들은 부시 미대통령에게 이라크에 대한 호전적인 입장을 철회하고 유엔 무기사찰단들이 이라크에 대한 대량살상무기 탐색 작업을 마칠 수 있도록 해야 한다고 주장했다.

messenger.
메신저.

messenger.
심부름꾼.

messaging systems also takes less time to install.
메시징 시스템즈 제품은 설치해는 데에도 별로 시간이 걸리지 않습니다.

tying.
빅수.

tying.
얽이.

tying.
동점 호머.

anzac.
앤작.

quarrels between the gangs have led to a series of brutal killings.
갱들간의 다툼으로 일련의 잔인한 살인극이 벌어졌다.

pardon me , what flight did they just call ?.
죄송하지만 , 방금 몇 호기편을 불렀습니까 ?.

pardon me ma'am , is there a smoking lounge in this building ?.
실례합니다 , 이 건물에 흡연 장소가 있나요 ?.

anyways , nothing really good for this week.
어쨌든 , 이번 주에는 그다지 좋은 일이 없었어.

anyhow , i must apologize for not calling.
여하튼 , 전화 안 해서 미안해.

bereft.
아버지를 잃다.

bereft.
과부가 되다.

bench.
벤치.

bench.
긴의자식 좌석.

bench.
판사와 변호사.

agoraphobia can also lead to depression and anxiety.
광장 공포증은 또한 우울과 불안을 야기시킬 수 있습니다.

anus.
항문.

anus.
똥구멍.

anus.
밑.

anumber.
곡목.

anumber.
고.

anumber.
상연물.

archaeologists found a sarcophagus in the burial chamber.
고고학자들이 매장실에서 석관을 발견했다.

antsy.
안절부절하지 마..

antsy.
안달.

antsy.
안절부절못하다.

biting your nails is a bad habit.
손톱 깨무는 것은 좋은 버릇이 아니에요.

cleopatra and antony fell in love eventually.
클레오파트라와 안토니는 결국 사랑에 빠졌어요.

hamlet.
촌락.

erich alfred hartmann is remembered as a valiant pilot.
에리히 하트르만은 용맹스런 조종사로 기억된다.

antiviral , antibiotic and antifungal , garlic contains hundreds of active compounds of which allicin appears to be the most potent.
항바이러스 , 항생 물질 그리고 항진균제인 마늘은 알리신이 가장 강력한 것으로 보이는 수백 개의 활성 합성물을 포함하고 있습니다.

potent.
독하다.

potent.
효과 있는.

dialectic.
변증법.

dialectic.
토론술.

ferguson also chose the wrong day to lambaste the elite referees' chief , keith hackett.
ferguson 또한 최고의 심판장인 keith hackett을 비난하기위한 때를 잘못 잡았다.

antispasmodic.
경련제.

antispasmodic.
진경제.

shoreline.
해안선.

shoreline.
침강 해안.

promotional mailings comprise 14 percent of the marketing budget.
광고 우편물이 마케팅 예산의 14%를 차지한다.

drawn.
까칠하다.

drawn.
꺼칠하다.

drawn.
헐쑥하다.

skull is a bony framework of the head.
두개골이란 머리의 기본 골격이다.

chest.
가슴.

chest.
흉부.

lash.
때리다.

lash.
채찍질하다.

lash.
매맛을 보이다.

banking regulators failed to clamp down until earlier this month.
고정과 자유경계조건의 조합을 고려한 직사각형 복합적층판의 3차원 진동해석.

we' re compiling some facts and figures for a documentary on the subject.
우리는 그 주제에 관한 다큐멘터리를 만들기 위해 사실과 수치들을 모으고 있다.

antipersonnel.
대인 무기.

antipersonnel.
대인지뢰금지협약에 가입하다.

provisions stated in the contract herein mentioned.
우리는 이전 가격의 1.7%만을 인상했을 뿐이며 , 따라서 통보없이 우리가 가격을 인상한 것은 앞서 말한 조항을 위반한 것이 결코 아닙니다.

compound documents.
그러나 버전 2.0부터 ole의 인프라가 복합 문서를 벗어난 com(component object model)이라고 하는 새 구성 요소 아키텍처를 기반으로 작성되었습니다.

antinovel.
앙티로망.

antinovel.
반소설.

antineuralgic.
신경통 약.

luster.
광택.

luster.
광.

luster.
윤.

allergy.
알레르기.

allergy.
이상 반응.

nettle.
두드러기가 나다[돋다].

nettle.
쐐기풀.

nettle.
며래.

prevention is thought to be more important than treatment.
예방이 치료보다 보다 중요한 것이라고 생각되어진다.

hysteria does not just appear out of nowhere though.
하지만 과잉 흥분 반응은 아무 이유 없이 나타나는 것은 아니다.

anemone was at the time believed to be an antidote for scorpion poison.
아네모네는 당시에 전갈 독을 풀어 줄 해독제로 생각되었다.

anticrime.
방범 초소.

anticrime.
방범 대책을 세우다.

anticlinal.
배사의.

anticlinal.
배사 습곡.

anticlinal.
배사축.

travelling alone around the world is a daunting prospect.
혼자 세계 여행을 하는 것은 주눅이 들게 하는 예상이었다.

anticipatory.
선행주어.

anticipatory.
수출선불신용장.

anticatalyst.
항촉매.

anticatalyst.
촉매 방지제.

malignant.
악성의.

harmful effects stemming from addiction to computer games are getting increasingly serious among teenagers.
청소년들의 컴퓨터 게임 중독으로 인한 폐해가 갈수록 심각해지고 있다.

bacterium.
균.

saliva helps prevent tooth decay by rinsing away food particles from between the teeth as well as the gums.
침은 잇몸뿐 아니라 치아 사이에 낀 음식 찌꺼기들을 씻겨내며 충치를 막아주는데 도움을 준다.

trace along the edge of the area. then click the green flag.
가장자리를 따라 영역을 직접 표시한 다음 녹색 깃발을 누르십시오.

moscow now pays rent to ukraine to sustain its forces there.
러시아는 현재 흑해에 병력을 유지하는 대신 우크라이나에 사용료를 지급하고 있습니다.

antiair.
방공 연습.

anti-americanism.
알다시피 , 최근 미군에게 죽은 여중생들 사건으로 나라가 반미감정에 빠져있습니다.

anti-americanism remains very strong and in some areas is growing.
반미 감정은 여전히 강력하며 , 또 일부 지역에서는 계속 확대되고 있습니다.

anthropomorphize.
의인화.

anthropology.
인류학.

anthropology , like history , helps humankind find answers to the many problems facing our natural and political environments.
역사와 마찬가지로 인류학은 우리가 직면하는 자연적이고 정치적인 환경에 대한 많은 문제의 답을 찾을 수 있도록 도와준다.

sociology researched the origin , development , and evolution of people.
사회학은 사람들의 기원과 발전과 진화에 대해 연구했다.

enhanced variable rate codec , speech service option 3 for wideband spread spectrum systems - addendum 2.
imt-2000 3gpp2 - 광대역 확산 디지털 시스템을 위한 음성 서비스 옵션3의 evrc - 부록 2.

gorillas are diurnal and they make a new sleeping nest every night , usually on the ground.
고릴라는 주행성으로 그것들은 매일 밤 보통 땅 위에 새로운 잠자리를 만든다.

primates exhibit an amazing variety of sexual behavior.
영장류는 놀라울 정도로 다양한 성적 행태를 보입니다.

memorable.
인상적.

memorable.
기억할 만한.

memorable.
기념할 만한 날.

cutaneous.
피부 감각.

cutaneous.
피부 신경.

prospects for an early resolution of the remaining difference grew dimmer as time went on.
남아 있는 의견 차이가 조속히 타결될 가능성은 시간이 지날수록 점차 희박해졌다.

prospects for agricultural export subsidy policies in the eu under the wto.
ur이후 eu의 농산물 수출보조정책 전망.

trust thyself only , and another shall not betray thee. (thomas fuller).
오직 너 자신만을 믿어라 , 그러면 아무도 너를 배신하지 않을지니. (trust yourself only , and others can not betray you) (토마스 풀러 , 믿.

trust thyself only , and another shall not betray thee. (thomas fuller).
음명언).

congratulations on your play. you are such a talented playwright.
연극 작품 완성을 축하드려요. 아주 대단한 재능을 지닌 극작가이시군요.

hearty.
만강의.

hearty.
온정 있는.

anthelmintic.
구충제.

anthelmintic.
회충약.

anthelmintic.
구충제를 복용하다.

iris , that circle of color seemingly floating on the white sea of our eyes.
홍채 , 하얀 바다와 같은 우리 눈의 흰자위에 떠 있는 것처럼 보이는 동그랗고 색깔 있는 부분에 말입니다.

ham , eggs , and spinach are in it.
햄 , 달걀 , 그리고 시금치가 안에 들어있어.

hts microstrip bipin antenna array for broadband satellite communication.
정보통신기반 신호처리 시스템 설계기술 워크샵.

tune in to channel 11. they have a special show , now.
채널 11번으로 돌려라. 지금 특별 쇼를 하고 있다.

antelope.
지각영양.

mercantilism.
중상주의.

b.c.(before christ) is history antecedent to jesus.
기원전은 예수 이전의 역사이다.

tremendous ! countless cars here make me confused as to what to choose.
대단하군 ! 차가 너무 많아서 무엇을 골라야할지 모르겠군.

louisiana has introduced a law making it illegal for anyone to view sexually explicit materials on library computers.
루이지애너 주에서는 도서관 컴퓨터에서 외설적인 자료를 보는 것을 불법화하는 법을 내놓았다.

specter : nice being with you , chris.
알렌 스펙터 공화당 상원의원은 cbs-tv 방송에 출연해 앞으로 몇 주 안에 상원 법사위원회와 군사위원회에서 이 문제에 관한 청문회가 열릴 계획이라고 밝혔습니다.

penguin.
펭귄.

penguin.
펭귄 문고.

penguin.
펭귄 새끼.

penguins have evolved webbed feet (similar to ducks).
펭귄은 물갈퀴가 달린 발로 진화했습니다(오리와 유사하게).

penguins rub oil from a gland onto their feathers to help keep them waterproof and windproof.
펭귄은 땀샘에서 나오는 기름을 깃털 위에 문질러 물이나 바람이 새어 들어오지 않게 한답니다.

penguins waddle on their feet to get around on land.
펭귄은 땅 위를 돌아다니기 위해 발로 뒤뚱거리며 걷습니다.

crossing.
교차로.

crossing.
교차점.

lessen.
덜다.

heartburn.
가슴앓이.

heartburn.
탄산증.

heartburn.
가슴이 쓰리다.

lively sue is always fresh as a daisy.
활발한 수는 항상 원기 왕성하다.

lily.
백합.

lily.
나리.

lily.
원추리.

hey , let's not speed things up.
이봐요 , 서두르지 말자구요.

hey , doc , can i get some golden teeth for free , too ?.
의사선생님 , 나도 무료로 금니를 얻을 수 있을까요 ?.

crumble.
허물어지다.

crumble.
무너지다.

crumble.
부스러지다.

answerable.
해답할 수 있는[없는] 문제.

answerable.
공적으로 책임을 지다.

answerable.
책임이 있다.

dummy.
마네킹.

dummy.
젖꼭지.

sorry. we are closed on sunday.
죄송합니다. 일요일에는 문을 닫아요.

ansi-c code for the floating-point amr speech codec.
imt2000 3gpp - 부동 소수점 amr 음성 코덱의 c 소스코드.

conformance and interoperability test for message service.
메시지 교환형식의 상호적합성 지침.

conformance testing , network layer(1995).
isdn 사용자-망 인터페이스 : isdn d 채널 계층 3 프로토콜 적합성 시험 표준.

compliant.
고분고분하다.

waitress.
웨이터.

waitress.
웨이트리스.

waitress.
여자 급사.

stimulus diffusion is another type of cultural change.
자극 확산은 다른 형태의 문화적인 변화이다.

uncover , top with chicken gravy , microcook on high to heat.
뚜껑을 열고 닭그레이비를 위에 얹은 다음 전자렌지 고출력으로 데우세요.

uncover the foil and bake potatoes 15 to 20 minutes more , until top is golden and potatoes are tender when pierced with a knife.
호일을 벗기고 감자 표면이 노릇노릇 해지고 칼로 찔러 잘 들어갈 때까지 15~20분 더 감자를 익힌다.

uncover twice to ob- tain a smooth surface.
중계차를 연결해 보겠습니다.

anorexia.
거식증.

anorexia.
식욕 부진.

anorexia makes you into a person who is lean as a rake.
거식증은 당신을 말라서 뼈와 가죽뿐인 사람으로 만든다.

lath.
대쪽같이 말라빠진.

lath.
욋가지.

lath.
솔대.

malaria is carried by the mosquito.
말라리아는 모기에 의해서 매개된다.

malaria and a high fever ravaged his body with sickness and pain.
말라리아와 고열 때문에 그의 몸은 고통과 아픔으로 망가졌다.

alcoholics with delirium tremens should go to the hospital.
섬망증이 있는 알콜중독자들은 병원에 가야 한다.

matt is a musical savant and he will celebrate his 12th birthday.
matt은 음악 천재성을 가진 서번트이며 , 12번째 생일을 맞이하게 된다.

processed , deep fried , and fast foods have a high acidic level which depresses our thyroid function requiring our body to steal minerals from other body systems in order to neutralize.
가공된 음식 , 튀긴 음식 , 그리고 패스트 푸드는 갑상선의 역할을 저하시키는 높은 산도를 가지고 있어 중화하기 위해서 몸의 다른 부분에서 무기질을 빼내어 오도록 우리 몸에 요구합니다.

congressman william hughes , chairman of a house judiciary subcommittee , suggests the government should deport foreign prisoners instead of having them serve sentences in american prisons.
하원 법사 분과위원회 위원장인 윌리엄 휴즈 하원의원은 정부가 외국인 수감자들을 미국 교도소에 수감시키지 말고 추방시켜야 한다고 제안을 했습니다.

ed duggan of oak creek energy systems says , with better planning , utility companies can make more efficient use of available energy.
오크 크릭 에너지 시스템의 에드 듀건씨는 더 나은 계획으로 전기 회사들은 현재 이용 가능한 에너지를 더 효과적으로 사용할 수 있게 될 것이라고 말합니 다.

bully.
양아치.

bully.
깡패.

bully.
윽박지르다.

anointment.
도찰.

anointment.
도포약.

anointment.
고약.

electrochemical deposition of cdsexte1-x thin films and analysis of their crystal structure.
전착법에 의한 cdsexte1-x 박막의 제작과 결정구조 분석.

oxide.
산화물.

oxide.
염기성 산화물.

annunciation.
수태 고지.

conjugate heat transfer by natural convection from a horizontal heat exchanger tube with a long vertical longitudinal plate fin.
단일 긴 수직평판핀을 가진 수평전도관으로부터의 자연대류.

annulment.
파기.

annulment.
파훼.

annulment.
계약의 파기.

condensation may occur on internal operating parts of the lens.
김 서림은 렌즈 안쪽면에 생기기도 한다.

condensation heat transfer on the horizontal tubes of a modular shell and tube-bundle heat exchanger.
모듈형 쉘-관군 열교환기의 응축 열전달 특성.

condensation heat transfer coefficients of binary refrigerant mixtures on a horizontal smooth tube.
수평관에서 이원 혼합냉매의 응축 열전달계수.

predicate.
서술어.

predicate.
술어.

predicate.
용언.

annuitant.
연금 수령자.

annuitant.
연금 생활자.

fatigued drivers are thought to cause up to 100 , 000 highway accidents annually.
또한 피로에 쌓인 운전자들이 매년 최고 10만 건의 고속 도로 교통 사고를 내는 것으로 집계되고 있다.

oxmoor house , 1987 isbn 8987-0709-5 typos by jeff pruett.
그녀는 꼼꼼해서 문서의 오자를 잘 찾아낸다.

spelling.
스펠링.

spelling.
맞춤법.

filters do not remove all contaminants from water.
필터가 물 속의 모든 오염 물질을 걸러 내는 것은 아니다.

polly felt a sharp pang of jealousy.
폴리는 격렬한 질투심을 느꼈다.

cowboys greet each other with a 'howdy ! '.
카우보이들은 서로 인사할 때 'howdy ! '라고 말한다.

renew.
새롭게 하다.

renew.
일신하다.

publicly held companies are all enrolled in the securities and exchange commission.
공기업은 모두 증권 거래 위원회에 등록되어 있다.

nomination.
지명.

nomination.
공천에서 탈락하다.

nomination.
공천.

asefi repeated tehran's position that it has the right under the nuclear nonproliferation treaty to enrich uranium , a process that could produce nuclear fuel and also an atomic weapon.
아세피 대변인은 핵연료 및 핵무기 제조 과정인 자국의 우라늄 농축권리를 되풀이 강조했습니다.

sharing her apartment with a nice , tall , handsome guy gave her an opportunity to more closely scrutinize the male of the species.
자신의 아파트를 친절하고 키크고 잘 생긴 남자와 나눠쓰다 보니 그녀는 남성이라는 종에 대해서 더 자세하게 살펴볼 기회를 얻게 되었다.

prof. stuart-fox says the slow pace of reform means laos's economy will continue to lag behind those of others in the region.
스튜어트 폭스 교수는 느린 속도의 개혁 때문에 라오스 경제는 이 지역 다른 국가들에 비해 계속해서 뒤처질 것임을 의미한다고 말합니다.

annotate.
주를 달다.

annotate.
주석을 달다.

annotate.
한시에 주석을 붙이다.

annodomini.
서력.

annodomini.
그리스도 기원.

annihilation.
말살.

annihilation.
전멸.

annihilation.
섬멸.

niagara falls is divided into the horseshoe falls and the american falls.
나이아가라 폭포는 호스슈 폭포와 아메리칸 폭포로 나뉩니다.

novelist and physicist randy ingermanson created the snowflake method to break novel-writing into steps that build on each other in the same way :.
소설가이자 물리학자인 랜디 잉거맨슨은 소설쓰기를 같은 방식으로 서로에게 의지하는(서로를 토대로 하는) 단계들로 나누기 위해서 " snowflake method " 을 만들었습니다.

solo.
솔로.

solo.
독주회.

solo.
독창.

annexment.
별관.

annexment.
부속 건물을 짓다.

annexment.
단서를 달다.

imt-2000 3gpp-characterisation , test methods and quality assessment for handsfree mobile stations (mss)(r5).
imt-2000 3gpp-핸즈프리 이동국을 위한 특성 , 시험 방법과 품질 평가.

3g(r99).
imt-2000 3gpp-회선교환방식 멀티미디어 전화서비스를 위한 코덱 ; 3g 상에서의 h.324 부록 c에 대한 정량적인 성능평가.

h.263 annex u enhanced reference picture selection mode.
h.263 부록 u 향상된 참조 화면 선택 모드.

disgrace.
욕보이다.

disgrace.
오욕.

disgrace.
치욕.

supplemental hormones are effective in reducing or eliminating the pain of endometriosis.
호르몬 보조제는 자궁내막증의 통증을 줄이거나 없애는 데 효과가 있다.

annelid.
환형동물.

barbarity.
흉포.

barbarity.
야성을 나타내다.

solicitude.
배려.

solicitude.
노심.

solicitude.
후려를 없애다.

tolstoy , the literary giant of russia.
러시아의 문호 , 톨스토이.

mike talked me into buying a new cellular phone.
마이크가 날 설득해서 새 휴대용 전화를 샀어.

ann is familiar with the nuts and bolts of public relations.
앤은 홍보의 기본을 잘 알고 있다.

ann was unpleasant and hard as nails.
앤은 심술궂고 냉혹했다.

ann looks like a stupid woman , but she's a fine person in the rough.
앤은 멍청한 여자같이 보이지만 , 천만에 , 아주 훌륭한 인물인데다 , 진흙 속에 묻힌 진주라고.

someone's been snooping around my apartment.
누군가가 내 아파트를 계속 기웃거리고 있다.

ankylosis.
강직.

ankylosis.
관절 강직.

stabilization of structure foundation by mixing and transposition construction method of crushed stone powder-cement.
석분-시멘트의 혼합치환 공법에 의한 기초지반 안정화 기술.

undamped.
감쇠하지 않은.

non-destructive measurement of corrosion state of embedded steel.
매설철근의 부식상태에 대한 비파괴 측정방법.

charcoal can be used in many ways.
숯은 쓰임새가 다양하다.

anise.
아니스.

anise.
붓순(나무).

anise.
아네솔.

constipation occurs when there is not enough movement of the intestines.
변비는 장운동이 활발하지 못해서 생기는 병이다.

hue.
색상.

hue.
색조.

animosity.
적의.

animosity.
적개심.

animosity.
적대감.

jumping in muddy puddles has never been so much fun.
진흙 웅덩이에서 뛰는것은 그렇게 재미 있어 본 적이 없다.

lt ; rolling stone magazinegt ; in a moment of hyperbole called the beatles the biggest event since the second world war.
롤링 스톤 매거진은 비틀즈를 다소 과장해 제2차세계대전 이후 가장 큰 사건이라고 평했습니다.

lt ; lord of the ringsgt ; also won four oscars including best cinematography and best visual effects , but no best supporting oscar for ian mckellan , who was something of a favorite.
반지의 제왕 역시 4개 부문에서 오스카상을 수상했는데요 , 촬영상과 시각효과상을 수상했으나 물망에 올랐던 이안 맥켈랜의 남우조연상은 수상하지 못했 습니다.

lt ; luckygt ; seems to be following in lt ; cutiegt ; 's footsteps.
lucky는 cutie를 그대로 따라 만든 것처럼 보입니다.

tony was a bit of a lad ? always had an eye for the women.
토니는 약간 한량이었지. 늘 여자들에게 관심이 많은.

tony blair did not run from the report , he did not try to not acknowledge it.
토니 블레어 총리는 보고서를 회피하지 않았고 , 부인하려 하지도 않았습니다.

tony garcia started writing as a teenager.
토니 가르시아는 10대 때부터 글을 쓰기 시작했습니다.

donkey.
당나귀.

donkey.
나귀.

donkey.
채련.

ammonia.
암모니아.

ammonia.
암모니아수.

ammonia.
고체 암모니아.

ammonia is a colorless gas that has a sharp , caustic odor.
암모니아는 지독한 냄새를 갖고 있는 색깔이 없는 가스이다.

admixture.
시멘트 혼합제.

admixture.
혼화물.

admixture.
담북장.

angularity.
각계수.

angularity.
귀접이.

speculation is that apple may be working on a bigger ipod and one with a color screen for photos.
애플사가 대용량 아이포드와 사진용 컬러 스크린을 장착한 아이포드를 개발하고 있다는 추측이 나돌고 있습니다.

counseling before receiving the surgery.
mr. limma와 그의 정당은 십대들이 수술 받기 전 의사로부터 추천을 받고 상담을 받는 것을 필요로 하는 새로운 법을 도입할 계획이다.

maxi cal with 600mg of calcium and 100iu of vitamin d helps to keep bones strong and healthy at a price that is easy to swallow.
600mg의 칼슘과 100iu의 비타민 d가 들어있는 맥시 칼은 저렴한 가격으로 뼈를 튼튼하고 건강하게 해줍니다.

rwanda.
르완다.

plank.
판.

plank.
널빤지.

overindulgence is one cause of rising childhood obesity.
과잉 섭취할 경우 요즘 날로 늘어나는 소아비만의 한 원인이 됩니다.

rectory.
목사관.

anglicanism is the state religion in england.
성공회는 영국의 국교다.

pocket.
주머니.

pocket.
빼돌리다.

mentioning her ex-husband was a bit of a clanger.
그녀의 전 남편을 들먹인 것은 상당히 큰 실수였다.

angkor.
앙코르 와트.

angiosperm.
속씨식물.

angiosperm.
피자식물.

angelina jolie is the most famous star in the world.
안젤리나 졸리는 세계에서 가장 유명한 스타입니다.

ryan says the pampering was heavenly.
라이언씨는 자신이 왕비 대접을 받았다고 말한다.

gonzales said in washington that the men wished to bomb the sears tower in chicago and government buildings in and around miami.
곤잘레스 장관은 용의자들은 미국 최고의 건물인 시카고 시어즈 타워와 마이애미 일대의 정부 건물들을 폭파하려 했다면서 이같이 밝혔습니 다.

renee , i have a fellow on the phone who says he received a job application from susan springer.
르네 씨 , 어떤 사람이 전화로 자기가 수전 스프링거의 입사지원서를 받았다고 하는데요.

angela.
우리 안젤라 , 잘 있었니 ?.

chancellor.
총장.

chancellor.
수상.

chancellor.
재상.

chancellor adenauer.
아데나워 수상.

bishop jin , who is more than 90 years old , is a member of china's official catholic church , which is not recognized by the vatican.
올해 90세가 넘은 루시안 주교는 중국 가톨릭 교회 소속으로 , 바티칸은 이 교회를 인정하지 않고 있습니다.

narrowly.
아슬아슬하게.

sunday's terrible performance brought the strong rebuke from the vikings fans.
일요일의 좋지 못한 게임을 보고난 후 바이킹즈 팬들은 강력히 비난했다.

han myung-sook (born march 24 , 1944) became the first female prime minister of south korea on april 20.
한 명 숙(1944.3.24 출생)은 4월 20일 대한민국 최초 여성 총리가 되었다.

soundtrack.
영화음악.

soundtrack.
사운드트랙.

crouching down , i flipped the switch on my rifle to full auto.
몸을 웅크리고 앉아 나는 라이플의 발사방법을 자동으로 바꾸었었다.

tiger watches have contemporary , sleek designs , locking clasps , and are waterproof.
타이거 시계는 시대에 발맞춘 산뜻한 디자인과 버클 기능 , 방수 기능을 가지고 있습니다.

urge.
종용하다.

urge.
촉구하다.

civic.
시정의.

civic.
시민 단체.

acupuncture.
침술.

acupuncture.
침질하다.

acupuncture.
침.

afterward , i was very sick for the whole period.
나중에 나는 전 기간동안 매우 아팠다.

discomfort.
불편.

discomfort.
부자유.

discomfort.
남을 불유쾌하게 하다.

recall.
떠올리다.

recall.
리콜.

afterwards they shook and preened their feathers.
나중에 새들은 깃털을 털고 부리로 다듬습니다.

there'll be nothing we can not accomplish.
우리가 못해 낼 것은 이 세상에 아무 것도 없겠죠.

anergy.
면역성 결핍.

anergy.
무작동.

anergy.
아네르기.

imf decision could force argentina into a full moratorium on debt payments.
국제통화기금의 결정은 아르헨티나를 부채 상환에 대한 완전한 채무 연기로 몰아넣을 수도 있다.

peculiarly past finding out. (jane austen).
만약 인간의 능력 중에서 다른 어떤 것보다 더 경이롭다고 할 만한 것이 있다면 , 그것은 바로 기억이라고 생각해요. 기억의 능력 , 한계 , 기복.

peculiarly past finding out. (jane austen).
에는 인간의 그 어떠한 지적인 능력보다도 더욱 불가해한 뭔가가 깃들어 있어요. 기억이란 때로는 그처럼 한없고 , 유용하고 , 우리 마음대로.

peculiarly past finding out. (jane austen).
움직이는 것 같다가도 , 또 때로는 한없이 나약하고 혼란스럽기만 하고 , 또 어떤 때는 우리가 통제할 수 없을 정도로 제멋대로 굴기도 하죠.

peculiarly past finding out. (jane austen).
물론 모든 면에서 우리 인간의 존재는 기적이라 할 수 있지만 , 특히 기억하고 망각하는 우리의 능력은 우리가 이해할 수 있는 경지를 벗어난 것 같아요. (제인 오스틴 , 경험명언).

pragmatic.
실용적인.

pragmatic.
실리적.

pragmatic.
실용주의 노선을 취하다.

smacking is a short , sharp shock and it gives clarity to the rules , which is actually a source of great security for children.
사실상 가장 좋은 보호의 원천인 매질은 단기간의 정확한 깨달음을 주며 규칙의 명확함을 알게 해줍니다.

smacking a child as reasonable chastisement is lawful.
합당한 징벌로써 아이를 체벌하는 것은 합법적이다.

oliver denied what lies he said about alex to his face.
oliver는 alex 면전에 대고 한 거짓말을 부인했다.

firmly compress the soil in the pot so that the plant is secure.
식물이 쓰러지지 않게 화분의 흙을 꾹꾹 다져라.

andesite.
안산암.

andesite.
각섬안산암.

stretch your arms the way the teacher does.
선생님이 하는 식으로 팔을 뻗어라.

wildlife authorities captured the orangutan smugglers as they entered thailand.
야생동물 관리 당국에서 오랑우탄 밀수업자들을 그들이 타이로 입국하려 할 때 체포했다.

accessible.
가까이하기 쉬운.

accessible.
접근할 수 있는 정보.

accessible.
서류들을 일목요연하게 정리하다.

and..
안단테.

moderato is a mid-tempo musical between andante and allegro.
모데라토는 안단테와 알레그로 사이의 중간 빠르기를 의미하는 음악의 빠르기이다.

andalusia.
안달루시아.

sift dry ingredients together and add to banana mixture.
물기가 빠진 재료들을 체로 거르고 , 바나나 혼합 재료에 추가한다.

dip.
담그다.

coconut matting.
코코야자 열매 섬유로 된 매트감.

ancillary.
부수적.

pageant.
미인 대회.

pageant.
패전트를 하다.

pageant.
야외극.

movable.
이동식의.

movable.
가동의.

movable.
가동 활차.

movable anchorage system for vibration control of stay cables with sag.
sag를 고려한 사장교 케이블의 진동제어를 위한 movable anchorage system.

rc wall under axial force and biaxial bending moments.
축력과 면내 및 면외 휨모멘트를 받는 철근콘크리트 벽체.

cable adjustment of composite cable stayed bridge with fuzzy linear regression analysis.
선형퍼지회귀분석기법을 이용한 합성형 사장교 케이블의 장력보정.

bolt.
빗장.

bolt.
도주.

tracing.
트레이스.

tracing.
광선 추적.

hometown.
연고지.

hometown.
시애틀은 내 고향이다..

hometown.
향리.

dirigible.
경식[연식 , 반경식] 비행선.

dirigible.
유동 기구.

dirigible.
경식 비행선.

abraham lincoln was raised in a poor family , he became the president of the united states.
애브라함 링컨은 가난한 가정에서 자라 미국의 대통령이 되었다.

turtles and caimans are sometimes attacked.
거북들과 카이만들은 때때로 공격을 한다.

confucian.
유학자.

confucian.
유교 사상.

confucian.
문묘.

confucian tradition has been at the heart of the lives of our people.
유교의 전통은 우리 민족의 삶과 밀착되어 있다.

witch.
마녀.

anastigmat.
수차교정렌즈.

anarchy prevailed in russia at that time.
당시 러시아는 무정부 상태였다.

descend.
내려가다.

janet , how is this going to alter the way we do business ?.
재닛 , 이번 사태로 비즈니스 방식에 어떤 변화가 있을까요 ?.

janet reno , president clinton's nominee yesterday for attorney general , is expected to win quick approval by the senate.
어제 클린턴 대통령이 법무 장관으로 지명한 재니트 리노는 상원 인준을 즉각 받게 될 것으로 예상됩니다.

anapest.
억억양격.

blogs come in all shapes and sizes with people sharing details of their lives in cyberspace.
사람들이 사이버 공간을 통해 시시콜콜한 일상들을 다른 사람들과 공유함에 따라 다양한 형태와 규모의 블로그가 등장하고 있습니다.

mathematician.
수학자.

hierarchy of target market for inducing revisit of local festival participants : cheongdo bull-fighting festival.
지역축제 참가자의 재방문 유도를 위한 표적집단 위계화 연구.

consumers' awareness of and demand for digital convergence furniture : focused on the furniture in residential space.
디지털 컨버젼스 가구에 관한 소비자 인지 및 요구도 조사.

jonathan came home early on the plea of his bad condition.
컨디션이 나쁘단 핑계로 조나단은 집에 빨리 왔다.

tensile strength on connection socket of cables.
케이블 연결 소켓의 인장강도.

tensile design equation for enhancing deformability of cold-formed hss bracing members.
냉간성형 hss 가새부재의 변형능력 향상을 위한 인장 설계식 제안.

analyse und begrenzung des begriffs der organischen achitektur.
건축에 있어 유기성에 대한 고찰과 의미규정.

christendom.
기독교국.

christendom.
그리스도교국.

smallpox decimated half of the army.
천연두로 그 군대의 절반이 죽었다.

analogue and digital in architecture.
아날로그적 사고방식과 디지털적 사고방식.

analogous.
유사.

analogous.
비슷하다.

analogous.
비등하다.

drunkenness.
취태.

drunkenness.
명정.

drunkenness.
주사를 부리다.

cdma2000 analog standard for cdma2000 spread spectrum systems.
imt-2000 3gpp2 - cdma2000 - 아날로그 표준.

signaling link access control (lac) specification for cdma2000 spread spectrum systems (release a).
imt-2000 3gpp2-cdma2000 주파수확산 시스템 lac 계층 표준.

nurse.
간호사.

nurse.
병구완하다.

childbirth.
출산.

childbirth.
분만.

childbirth.
해산.

scar.
흉터.

scar.
상흔.

aerobic exercises such as running or ^walking fast are effective ways of losing weight.
달리기나 속보 등의 유산소운동은 체중 감량에 효과적이다.

overloading the heart : thyroid disease , diabetes , anaemia and obesity can all place excessive demands on the heart.
심장에 너무 많은 부담을 주는 것 : 갑상선 질환 , 당뇨병 , 빈혈 , 비만이 심장에 지나친 부담을 줄 수 있다.

anaconda.
아나콘다.

personally i hate garrulous djs as there is nothing more irritating than having corny jokes and silly telephone calls interrupting the music.
음악을 끊으면서 낡은 조크를 하고 바보같은 전화를 받는 것보다 기분나쁜 것은 없기 때문에 개인적으로 나는 말이 많은 dj를 싫어한다.

anabolism.
동화 작용.

balding.
원형 탈모증.

balding.
머리카락이 많이 빠져요..

norm.
표준.

norm.
노르마.

norm.
생산 노르마.

recommendation is provided at a customer's instance.
고객의 요청에 따라 추천이 제공됩니다.

recommendation on the methods of measurement of 26ghz b-wll system.
26ghz 대역 b-wll 장비의rf 표준측정법.

amylose.
아밀로오스.

mice , rats , squirrels and rabbits are all rodents.
생쥐 , 시궁쥐 , 다람쥐 , 토끼는 모두 설치류 동물이다.

amylase.
아밀라아제.

amylase.
전분당화효소.

additionally , low-carbohydrate diets usually contain insufficient vegetables , fruits and whole grains.
게다가 , 저탄수화물 다이어트는 보통 불충분한 채소 과일 그리고 통곡물을 포함합니다.

specifically , advocates of constitutional change are calling for updating various sections - including the famous article 9 to reflect the changing global status of this economic superpower (japan).
특히 개헌 주창자들은 이 경제 초강대국(일본)의 세계적 지위의 변화를 반영하기 위해 , 유명한 제9조(전쟁 금지 조항)를 포함한 여러 (헌법) 조항의 개정을 요구하고 있다.

amygdalin.
아미그달린.

tan.
선탠.

tan.
황갈색.

derek sanders will head up the tokyo office , and laura tyler will be in charge of the honk kong office.
데릭 샌더스 씨가 도쿄 지사장으로 발탁되었으며 , 로라 타일러 씨가 홍콩 지사를 맡게 될 것입니다.

amusementarcade.
오락실.

roller.
롤러.

cotton candy has delighted children for a century.
솜사탕은 수세기동안 아이들로부터 사랑을 받아 왔다.

amulet.
부적.

amulet.
액막이 부적.

amulet.
호신부.

amuck.
미쳐 날뛰다.

amuck.
광조.

amsterdam is a cesspool of corruption , crime.
암스테르담은 부패와 범죄의 소굴이다.

p..
파인트.

p..
페소.

p..
페세타.

p..
푼푼이 모은 돈.

p..
홰에 올라앉다.

amputate.
절단.

amputate.
발을 절단하다.

amplitudemodulation.
진폭 변조.

amplitudemodulation.
주파수 조정.

merge profiles to add phone book information , such as access numbers , from existing profiles to this profile.
기존 프로필에서 이 프로필로 전화 번호부 정보(예 , 액세스 번호)를 추가하려면 프로필을 병합하십시오.

complement.
보철.

complement.
보어.

moore's law has effectively predicted the density of transistors in silicon chips.
무어의 법칙은 실리콘 칩의 트랜지스터 밀도를 효과적으로 예측했다.

misunderstanding.
오해.

misunderstanding.
오해를 사다.

classification of site amplification functions of seismic stations.
지진관측소 부지증폭함수 분류.

deploy.
행동 개시하다.

deploy.
산개.

amphipod.
이각류동물.

stony.
돌같이 생긴.

stony.
돌이 많다.

stony.
돈이 많은[모래질의] 흙.

max is a degenerate gambler who likes to lose.
맥스는 잃기를 좋아하는 타락한 도박가이다.

max took a taxi after waiting twenty minutes for the bus.
맥스는 20분 동안 버스를 기다리다가 택시를 탔다.

max can have a command of new latin.
맥스는 근대 라틴어를 자유자재로 구사할 수 있다.

max likes to play with a ball.
max는 공놀이를 좋아해요.

emphasis of the energy conservative design.
에너지 절약형 설계의 강조.

amour.
색사.

amour.
아무르.

amour.
연애 사건.

whatever it is , it can not contain any meat.
어떤 요리이든 다 좋겠지만 , 단 고기가 들어가면 안 돼요.

sandra m. mann lambert is another member of the committee who worked on the 'computers in crisis' report.
샌드라 m. 맨 램버트씨는 '위기에 처한 컴퓨터' 보고서에 참여한 또 한 명의 회원인데요.

cask.
통.

amnioticfluid.
양수.

amnioticfluid.
모래집물.

amnioticfluid.
포의수.

reasoning.
논리.

reasoning.
논법.

karbouli says he abducted the two moroccans last october as they returned to iraq after visiting amman.
카르보울리는 또한 지난 해 10월에 암만을 방문하고 이라크로 돌아가던 2명의 모로코 인을 납치했다고 말했습니다.

bullet.
총알.

bullet.
탄환.

bullet.
총탄.

delegate chores to family members , hire a helper , go to a support group and just let go of everything having to be perfect.
가족 구성원에게 집안일을 위임하고 , 도우미를 고용하고 , 지지 그룹에 가서 모든 것이 완벽해야 한다는 생각을 보내버리세요.

vitamins , copper , amino acids , and selenium are also found in mushrooms.
비타민 , 구리 , 아미노산 , 그리고 셀레늄은 또한 버섯에서 발견됩니다.

amin seeks a haven in a middle east country.
아민은 한 중동국가에 피난처를 찾고 있다.

f/l pair violating the ami rules.
평론가들은 그의 작품을 마틴 에이미스의 작품에 비유했다.

verge barriers would be provided if that was the appropriate solution.
길가의 장벽들은 만약 그것이 적절한 해결책이었다면 제공받았을 것이다.

solitude.
고독.

solitude.
독거.

solitude.
고적.

amiable.
사근사근하다.

amiable.
싹싹하다.

amiable.
서글서글하다.

sociable.
사교적.

sociable.
사교적인.

sociable.
친하기 쉬운[어려운].

americanism.
미국 어법.

americanism.
친미주의.

americanism.
반미주의.

americanism ; yankeeism.
미국 사람 기질.

americana.
미국물푸레.

quitting smoking is easy , mark twain once said ," i have done it a thousand times. ".
마크 트웨인은 담배를 끊는 것이 쉽다면서 " 나는 천 번도 넘게 담배를 끊었다. " 고 말했다.

marilyn monroe was a glamorous movie star.
마릴린 먼로는 매혹적인 영화배우였다.

crow.
까마귀.

crow.
꼬끼오 하고 울다.

mecca.
메카.

evaluations and improving on contracting-out of public cultural facilities.
공립문화기반시설의 민간위탁 평가 및 개선방안 연구.

lawmakers are trying to determine whether there should be a federal ban on human cloning.
국회의원들은 연방 차원의 인간 복제 금지법안이 있어야 할 지의 여부를 결정하기 위해 심리 중에 있습니다.

adapted from full of beans by v.
철도신호제품에 대한 신뢰성과 안전성 검증기준 제정 연구(수탁과제 최종).

afghan.
아프가니스탄 사람.

afghan president hamid karzai is in india for a visit expected to focus on regional security and economic development.
하미드 카르자이 아프가니스탄 대통령이 지역안보와 경제개발 문제 등을 논의하기 위해 인도를 방문하고 있습니다.

afghan president hamid karzai says remnants of the ousted taleban regime pose no menace to his government.
하미드 카르자이 아프가니스탄 대통령은 축출된 탈레반은 아프가니스탄 정부에 위협이 되지 않는다고 말했습니다.

afghan police are hunting for taleban insurgents after more than 100 people were killed in two of the most violent days since the 2001 collapse of the hardline islamist government.
아프가니스탄 경찰이 탈레반 저항세력에 대한 대대적인 수색 작업에 나섰습니다. 경찰의 이번 작전은 지난 2001년 탈레반 정권 붕괴 이후 발생한 가장 폭.

nectar.
화밀.

rachel and i have morphed into the same person.
마치 레이첼과 제가 동일인처럼 여겨진다니까요.

negotiators made a last-ditch effort to reach agreement before fighting began again.
교섭자들은 싸움이 다시 시작되기 전에 합의에 이르기 위해 최후의 노력을 했다.

reassess.
재검토.

foul play will be severely penalized.
파울 행위에 대해서는 심한 벌칙이 과해진다.

philips has woken up to the idea that true innovation is not simply about producing the latest box of tricks.
필립스 사는 단순히 첨단 기술을 개발하는 것만이 진정한 혁신은 아니라는 사실을 깨달았습니다.

thai airways offers a number of stopover deals.
중간에 멈췄다 가는 비행기는 너무 오래 걸리기 때문에 그는 직행편이 없는지 궁금했다.

venezuela's president hugo chavez has sent a warning to foreign oil companies working in the country.
유고 차베스 베네수엘라 대통령이 자국에서 사업을 하고 있는 외국계 석유회사들에게 경고의 메시지를 보냈습니다.

spew.
토하다.

spew.
꿱꿱거리다.

amazement.
놀라움.

amazement.
끽경.

amazement.
경해.

amaurosis.
흑내장.

powerpoint graphs accompanying the presentation are still referenced in the book , but not included , giving the biology of belief an amateurish appearance.
발표 때 함께 했던 파워포인트 그래프들은 여전히 책에서도 언급되어 있지만 , 포함되어 있지는 않아서 , 생물학의 믿음의 아마추어적인 모습을 보여줍니다.

powerpoint graphs accompanying the presentation are still referenced in the book , but not included , giving the biology of belief an amateurish appearance.
발표 때 함께 했던 파워포인트 그래프들은 여전히 책에서도 언급되어 있지만 , 포함되어 있지는 않아서 , 생물학의 믿음의 아마추어적인 모습 을 보여줍니다.

deadwood.
쭉정이.

deadwood.
무용장물.

amass.
모으다.

amass.
축적.

amass.
적립.

hellenism was the amalgamation of greek and asian cultures.
헬레니즘은 그리스와 동양의 문화가 융합된 것이다.

dental amalgam is the most frequently used material for restoring decayed teeth.
치과용 아말감은 부서진 이빨을 복원하는 데 가장 많이 사용되는 물질이다.

dental amalgam is also responsible for 65 percent of the mercury contaminants found in san francisco bay.
치과용 아말감은 또한 샌프란시스코 만에서 발견되는 수은 오염물의 65 퍼센트라고 합니다.

boarding.
탑승.

boarding.
기숙.

boarding.
유숙.

molly is the most popular name for british dogs and cats.
몰리는 영국에서 개와 고양이에게 붙이는 가장 흔한 이름이다.

molly , after changing her career as interpreter , reached eminence with her fluency.
통역자로 전업한 뒤 몰리는 유창함으로 유명해졌다.

alveolus.
폐포.

alveolus.
치조.

how's your daughter doing in college ?.
따님은 대학 잘 다녀요 ?.

how's your typing coming along ? you doing okay ?.
타이핑 진행 상태는 어때 ? 순조로운가 ?.

j. b. does not attend school. his parents teach him at home.
그는 학교를 다니지 않는다. 그의 부모님이 집에서 교육을 한다.

j. watt invented the steam engine.
와트는 증기 기관을 발명했다.

alumna.
동창.

loosely translates as sit on this.
쉽게 얘기하면 이곳에 앉아.

experiments on slip coefficients of high - strength bolt connection with weathering steel (2).
내후성강재 고장력볼트 이음부 미끄럼계수 평가 실험.

limestone is used for building and for making lime.
석회석은 건축용 및 석회 재료로 쓰인다.

limestone hills in the peak district near the tees-exe line also traverse the plains.
티스-엑스 라인 인근에 있는 고원 지대의 라임스톤 힐 역시 평야를 가로지른다.

microscopic structure and hydraulic conductivity of clay mixed with fly ash as a major component.
플라이애쉬계 지반개량제로 처리된 점토의 결정구조 및 투수특성 연구(연구).

pretend.
행세.

pretend.
척하다.

altruism there is no such thing as a purely altruistic act.
이타주의. 전적으로 이타적인 행동같은 것은 존재하지 않는다.

motives are classified as rational and non-rational.
이유들은 합리적인것과 그렇지 않은것으로 분류되어있다.

altocumulus.
고적운.

alto adige : similar crafts and decorations are displayed around the cathedral in bressanone's weihnachtsmarkt , the entire month of december and through epiphany.
알토 아다지 : 비슷한 수공예품과 장식품들이 epiphany기간인 12월 한 달간 bressanone's weihnachtsmarkt에 있는 교회당 주변에 전시됩니다.

travelers from the mountain to the beach were left crestfallen by the storm.
산에서부터 해변까지 여행자들은 폭풍우로 기운이 빠졌다.

travelers who cross many time zones in a short period of time invariably suffer from jet lag.
짧은 시간 동안 여러 시간대를 지나는 여행자들은 시차 때문에 고생을 한다.

altimeter.
고도계.

altimeter.
고도 측량기.

cowhide.
쇠가죽.

cowhide.
소가죽.

cowhide.
우피.

rarely , curling nails can signal a medical problem.
드물게는 손발톱이 휘어지는 현상이 질병의 징후인 경우도 있습니다.

shaken.
그녀는 마음이 흔들리고 있다..

shaken.
간(이) 떨어지다.

shaken.
용기가 꺾이다.

ditch.
도랑.

ditch.
시궁창.

ditch.
차다.

obliteration.
말살.

elastic-plastic behavior of structural steel section under alternating loadings.
반복응력도-변형도관계를 기본으로 한 강구조 부재단면의 탄소성 해석.

string.
줄.

string.
끈.

string.
노끈.

alternate.
호생의.

uplift.
앙양.

uplift.
고양.

golfers had wagered a good deal of money on nick faldo winning the championship.
당신의 애인이 세계적인 금메달 감인 스포츠광이라는 생각이 든다면 린다와 정정당당히 내기해 보는 것은 어떨까 ?.

clark kent is superman' s alter ego.
클라크 켄트는 슈퍼맨의 분신이다.

superman's alter ego was clark kent.
슈퍼맨의 또 다른 자아는 클라크 켄트였다.

clicking this will restore the game options to their original settings.
게임 옵션이 원래 설정으로 되돌아갑니다.

noteworthy.
주의할 만한.

noteworthy.
주목할 만한.

noteworthy.
주목할 만한 현상.

keratin is very tough , allowing us to tap our nails on the table , or scrape a price tag off a new bicycle.
케라틴은 매우 단단해서 손톱으로 테이블을 두드리거나 새로 산 자전거의 가격표를 긁어내도 끄떡없습니다.

hawking doctor should talk through speech synthesizer that adheres to wheel chair after fall in incurable disease.
호킹박사는 불치병에 걸린 후 휠체어에 붙어 있는 음성합성기를 통해 대화를 해야했다.

alright.
정말 특별한 친구야..

alright.
어느 항공사라도 상관없습니다..

alright.
그러세요. 그럼 거기에서 뵙겠습니다..

lo and behold ! explain what happened.
이것이 어떻게 된 영문인가 ! 무슨 일이 일어났는지 설명 좀 해주게나.

it'll be like a double date.
쌍쌍 데이트처럼 되겠네요.

it'll be cloudy today throughout the region , with highs only in the low fifties.
오늘은 지역 전체가 흐리고 , 최고 기온은 (화씨) 50도를 약간 넘겠습니다.

it'll have to wait , then. they are installing new carpeting in the office this weekend and we won t be able to get in.
그럼 기다려야겠군요. 이번 주말에 사무실에 새 카페트를 깔려고 하나 보던데 그러면 사무실에 들어갈 수가 없으니까요.

it'll take some time to unload the shipment.
선박에서 짐을 풀려면 시간이 좀 걸릴 것입니다.

quarterly earnings are seldom reported to the shareholders.
각 분기별 수익은 주주들에게 거의 보고되지 않는다.

switzerland.
스위스.

switzerland.
그렇게 올해 경기 후퇴를 겪고 나면 세계 경제는 2002년에 다시 활기를 띠게 될 것입니다. 스위스 다보스에 서 cnn financial news의 찰스.

switzerland.
헛슨이 전해드렸습니다.

tranquility could not be restored in that district , because he generater more heat than light.
그가 사태를 악화시켜서 그 지방의 소동은 진정되지 못하였다.

slalom.
대회전 경기.

slalom.
회전 경기.

gerry weber center court/ halle , germany.
게리 웨버 센터 코드.

graphite cathodes typically show 372-milliampere hours.
보통 흑연 캐소드의 방전 용량은 372 밀리암페어 시간이다.

epinephrine is both an alpha and a beta agonist.
에피네프린은 알파와 베타 모두의 효능제이다.

alpenglow.
저녁노을.

narrator reads the contents of the screen aloud for users who are blind.
시각 장애인을 위해 화면의 내용을 소리 내어 읽어 줍니다.

reads on-screen text , dialog boxes , menus , and buttons aloud if speakers or a sound output device is installed.
스피커나 사운드 출력이 설치되어 있는 경우 , 화면에 있는 텍스트 , 대화 상자 , 메뉴 및 단추를 큰 소리로 읽어 줍니다.

aloof.
고고하다.

aloof.
초연하게.

tires should be cleaned with a stiff brush.
바퀴는 뻣뻣한 브러쉬를 가지고 닦아야 할 것이다.

applying a strong regime on anti-money laundering is important.
자금세탁방지에 대하여 강력한 제도를 적용하는 것은 중요하다.

gum disease can be treated by using aloe vera in powder form.
잇몸 병은 알로에 베라를 가루 형태로 사용하여 치료 될 수 있다.

ineffective crime prevention , the cult of the individual and the sub-human status of the original criminal.
베티 : 내 생각에 , 자기 방어는 사회에 나쁜 메시지를 전달해 준다고 봐요 , 자기 방어에 대한 어떠한 확신(단언)은 반사회적인 메시지가 될 수 있어요 : 이것 은 비효율적인 범죄 예방책 , 개인 숭배 , 범죄자의 인간 이하의 지위를 전달하는 것이에요.

humpback whales use in their songs many of the same rhythms and patterns as human composers.
혹등고래는 노래를 부를 때 작곡가가 사용하는 것과 같은 리듬과 패턴을 많이 사용한다.

almond-shaped eyes.
아몬드 모양의 눈.

cacao is the main ingredient of chocolate.
카카오 열매는 초콜릿의 주 원료이다.

creamy.
크림 모양의.

creamy.
크림색의.

creamy.
보얗다.

candied fruit.
설탕 조림한 과일.

vegetable.
야채.

vegetable.
채소.

vegetable.
식물의.

fry in the hot oil until abalone is tender and golden.
전복이 부드럽고 노릇노릇할 때까지 뜨거운 기름에서 튀겨라.

fry mint leaves until the colour turns dark.
민트 잎의 색깔이 어두워질 때까지 튀기렴.

thankful.
고맙다.

alluvia.
충적물.

rachel's routine seems changeless.
rachel의 일상생활은 변함이 없어 보인다.

retailers were cautious about how the line would actually sell.
소매업자들은 어떻게 그 스타일을 실제로 팔 것인가에 대해 조심스러워 했다.

whisk egg in a small bowl.
작은 그릇에 달걀을 휘저어라.

airbags are designed to soften the impact of a car crash.
에어백은 자동차 충돌 사고 때 충격을 약화시켜 주도록 설계되어 있다.

worm.
벌레.

worm.
벌레 먹은.

slather over the corned beef and put it into a 375 degree oven for about a half hour , until warmed though.
그레이비 소스를 듬뿍 바른 옛날식 버터밀크 비스킷(4달러)이나 신선한 계피 , 사과 , 커티지 치즈를 넣은 크레이프(5달러)를 훈제 베이컨 , 시 금치 , 양파 , 토마토 , 고다 치즈를 넣은 스크램블드 에그(9달러)와 함께 먹어 보라.

customize.
아바타를 꾸미다.

customize.
그 회사는 부엌을 주문 제작한다..

regeneration techniques for low story high dense single-detached houses.
저층고밀 단독주거지 재생기법 개발.

perpetual.
영구적.

perpetual.
영원.

quota.
할당량.

quota.
쿼터.

quota.
정원.

diminished seventh chord.
점점 적어지다.

we'd both like water and afterward we will make an order.
일단 물 2잔 주시고요 , 주문은 나중에 할께요.

allnight.
밤새껏.

allnight.
종야.

allnight.
온밤.

pungent.
싸하다.

pungent.
알싸하다.

pungent.
독하다.

alligator.
악어.

alligator.
악어 가죽 핸드백.

alligator.
앨리게이터.

lagoon.
석호.

lagoon.
함수호.

lagoon.
환초.

serbia has rid itself of the totalitarianism.
세르비아는 전체주의에 대해 포기할 필요가 있습니다.

stresses changes in steel curved girder bridge during construction.
곡선교의 가설중 응력 계측.

penicillin is effective against various harmful bacteria.
페니실린은 여러 해로운 박테리아에 대해 효과가 있다.

bronchial.
기관지.

bronchial.
기관지 폐렴.

bronchial.
기관지 천식.

bronchial tubes.
기관지.

allergen.
알레르겐.

molds , another common source of allergens , tend to proliferate in rainy , humid conditions.
알레르겐의 또 다른 흔한 공급원인 곰팡이는 비가 오고 습도가 높을 때 번식하는 경향이 있다.

humid.
눅눅하다.

humid.
후덥지근하다.

humid.
후텁지근하다.

allo..
쾌속조.

blog postings are almost always arranged in chronological order , with the most recent additions at the top.
블로그 게시물들은 거의 항상 시간의 순서대로 배열되는데 , 가장 최근의 추가 정보들이 가장 위에 위치한다.

melville had almost completed moby dick when hawthorne encouraged him to change it from a simple book about whaling to an allegorical and philosophical novel.
벨빌이 모비딕을 거의 완성했을 때 호손은 그에게 그것은 포경에 대한 간단한 책이 아니라 우화적이고 철학적인 소설로 바꾸라고 그를 격려합니다.

melville then deserted the ship on the marquesas islands and lived with the islanders called the typee people , a tribe of cannibals who treated him well until another ship rescued him and took him to tahiti.
그리고 나서 멜빌은 마케사스 섬에서 배를 탈주하여 또 다른 배가 그를 구조해서 타히티로 데리고 갈 때까지 그를 잘 대접해준 카니발 부족 인 티피족이라고 불리는 섬 주민들과 살았습니다.

dick was badly hurt in a traffic accident in september.
딕은 9월에 교통사고로 크게 다쳤다.

whaling.
포경.

whaling.
고래잡이 배.

whaling.
고래잡이.

barons had to swear an oath of allegiance to the king.
귀족들은 왕에게 충성할 것을 맹세해야 했다.

consequently , men are blind to their own faults but never lose sight of their neighbor's.
결과적으로 , 인간은 자신의 잘못을 못 보지만 자기 이웃의 잘못은 반드시 본다는 것이다.

tabloid newspapers are handed out free to commuters on their way to work.
출근길 시민들에게 타블로이드판 신문들이 무료로 배포되고 있다.

lynn plopped a paper cup down beside her.
린은 종이컵을 아무렇게나 옆에 내려놓았다.

alleged.
비리 의혹을 수사하다.

prosecutors in seoul have indicted stem cell researcher hwang woo-suk on charges of embezzling donations to fund work he knew to be deceitful.
한국 검찰은 사기극으로 밝혀진 줄기세포 연구를 위해 정부와 민간후원단체 등에서 제공한 거액의 연구비를 횡령한 혐의로 황우석 박사를 불구속 기소했 습니다.

prosecutors in seoul have indicted stem cell researcher hwang woo-suk on charges of embezzling donations to fund work he knew to be deceitful.
한국 검찰은 사기극으로 밝혀진 줄기세포 연구를 위해 정부와 민간후원단체 등에서 제공한 거액의 연구비를 횡령한 혐의로 황우석 박사를 불구속 기소했습니다.

prosecutors will determine tuesday whether to bring the case to the constitutional court.
태국 검찰은 화요일 이 사건을 태국 헌법 재판소에 송부할 지 여부에 관해 결정할 예정입니다.

charles listened patiently to her fifteen-minute monologue.
찰스는 그녀의 15분 계속된 독백을 끈기 있게 들었다.

underage drinking is legally prohibited.
미성년의 음주는 법적으로 금지되어있다.

prosecution also booked an officer at a hanwha affiliate without detention for paying four bar workers to make false statements to the police.
검찰은 또한 네 명의 술집 종업원들에게 돈을 주고 경찰에 거짓 진술을 하게 한 혐의로 한화 계열사의 한 관계자도 불구속 입건했다.

impropriety about his work first surfaced when allegations were made by the journal nature over whether two of his junior researchers were among the 16 women whose ova were used in the cloning procedure.
그의 논문에 대한 부적절성은 복제과정에서 난자가 사용된 16명의 여성 중에서 두 명이 그의 연구원이었냐는 nature지의 주장이 제기되었을 때 처음으로 표면화되었습니 다.

allaround.
사변에.

allaround.
두루.

allaround.
사방에.

allabreve.
이분의 이박자.

darn.
꿰매다.

darn.
깁다.

darn.
짜깁다.

satin contains no milk so it is 100% lactose-free.
" 사틴 " 에는 우유가 전혀 들어가 있지 않은 100 퍼센트 무젖당 제품입니다.

alkaline.
염기성의.

alkaline.
알칼리성의.

drying was used by prehistoric humans to preserve many foods.
건조는 선사시대의 사람들에게 많은 음식들을 보존하기 위해 사용되어 왔다.

drying food is simple , safe and easy to learn.
말린 음식은 간단하고 , 안전하며 배우기도 쉽다.

drying characteristics of a refractance window dryer.
전열굴절식 건조기의 건조특성.

wildly.
열광하여.

alimony.
위자료.

alimony.
부양비.

alimony.
별거 수당.

prudent ministers could take heed of such comments.
신중한 성직자들은 그러한 비판에 주의해야 할 것이다.

dissatisfaction with the government has grown beyond belief.
정부에 대한 불만이 믿을 수 없을 정도로 커졌다.

algerian radio says southeastern algeria is non-earthquake-prone area.
알제리 라디오는 알제리 남동부 지역에서는 지진이 발생하지 않는다고 전했습니다.

alf just could not get the words out properly.
알프는 제대로 말을 잇지 못했다.

jon popick loping , lyrical , contemplative , poetic , malick-meets-david gordon green style.
그 개는 그녀 옆에서 천천히 달려가고 있었다.

conceptual structural design method in integrated design system for tall buildings.
초고층건물의 통합설계시스템에서 개념구조설계법 개발.

madame curie and pierre curie won the nobel prize in physics in 1903 for their study of radium.
퀴리 부인과 피에르 퀴리는 라듐 연구로 1903년 노벨 물리학 상을 받았어요.

charming.
아기자기하다.

chris cannon is a member of the house oversight committee.
chris cannon은 house oversight 위원회 회원이다.

donna you dismiss the doom mongers too lightly.
도나 ! 당신은 비관론자들의 의견을 소홀히 하고 있습니다.

nora bensahel , an analyst with the rand corporation in washington , says that in spite of ankara's support for the turkmen , the kurds see their future and kirkuk as undetachable.
역시 워싱턴 소재 민간연구기관인 랜드 코퍼레이션의 노라 벤사헬 연구원은 터키가 투르크만족을 지원하더라도 키르쿠크와 쿠르드족의 장 래는 불가분의 관계인 것으로 여긴다고 지적합니다.

bullion.
정금.

bullion.
금괴.

bullion.
금괴 본위제.

yes. it's a healthy thing. if being gay is just an abstract , nobody cares very much.
예. 바람직한 일이라고 생각해요. 동성애자가 된다는 것이 그저 하나의 관념적인 일이라면 아무도 크게 신경 쓰지 않을 겁니다.

dazzling.
눈부시다.

dazzling.
시리다.

dazzling.
휘황찬란.

neil was confused by his professor's explanation of why she expected a paper on shakespeare , not marlowe.
교수님이 말로가 아닌 셰익스피어에 대한 논문을 기대하신 이유에 대한 설명을 듣고 닐은 혼란스러웠다.

neil denies that he broke the window , but i' m sure he did.
닐은 자기가 창을 깼다는 사실을 부인하지만 나는 그가 깼다고 확신한다.

neil armstrong won great renown for being the first man on the moon.
닐 암스트롱은 달에 도착한 최초의 사람으로 큰 명성을 얻었다.

aldehyde.
알데히드.

aldehyde.
크로톤 알데히드.

denial is sign number one of alcoholism.
자기 부정은 알코올 중독의 첫 번째 조짐이에요.

meltdown on the new york stock exchange.
뉴욕 증권 거래소의 대폭락 사태.

beet syrup (later crystallized to make sugar) is also used for many of the same applications as cane syrup , including molasses production , with the general if not curious exception of rum distillation (then again , it is hard to imagine beet rum).
사탕무 시럽은 (나중에 사탕을 만들기 위해서 결정화되는)은 럼 증류라는 예외가 없다면(다시 , 사탕무 럼을 상상하는 것은 힘들어요) , 일반적으로 당밀 생 산품을 포함해 또한 사탕수수 시럽과 같은 용도로 많이 사용돼요.

beet syrup (later crystallized to make sugar) is also used for many of the same applications as cane syrup , including molasses production , with the general if not curious exception of rum distillation (then again , it is hard to imagine beet rum).
사탕무 시럽은 (나중에 사탕을 만들기 위해서 결정화되는)은 럼 증류라는 예외가 없다면(다시 , 사탕무 럼을 상상하는 것은 힘들어요) , 일반 적으로 당밀 생산품을 포함해 또한 사탕수수 시럽과 같은 용도로 많이 사용돼요.

recover the wind of the flocks and herds.
양과 소떼를 바람불어가는 쪽으로 몰아가라.

beset.
정해지다.

beset.
잡히다.

heavyweight.
헤비급.

heavyweight.
중량급.

heavyweight.
중량급 선수.

transfusion.
수혈.

she'd look like a super model like you.
그 애는 너처럼 수퍼모델 같이 생겼을 거야.

retinue.
수행원.

retinue.
시자.

bush's " compassionate conservatism4 " may or may not convince american voters in november , but it is light-years away from the current political discourse of european conservative parties.
부시의 " 온건 보수주의 " 는 11월에 미국의 유권자들을 확신시킬 수도 있고 아닐 수도 있지만 , 유럽 보수당의 현재의 정치적노선과는 큰 차이가 있다.

ducks decoy easily.
물오리는 쉽게 미끼에 걸린다.

kraft garlic cheese *see note 1/4 cup dehydrated minced onion 1 tbsp.
또 땀으로 배출되어야 할 수분이 적다는 뜻도 되는데 , 땀을 흘리는 것은 신체가 스스로 식히는 방법이기 때문에 , 탈수 현상의 사람은 더위를 더 느끼게 될 것이다.

straw.
빨대.

straw.
짚.

conformity.
동조 행동.

conformity.
적합.

conformity.
부합.

dot.
점.

dot.
점을 찍다.

dot.
찍다.

dot arrived in a state of great agitation.
도트는 매우 동요된 상태로 도착했다.

gee , we know that this was the blatant lie.
오 , 우리는 이것이 뻔뻔한 거짓말이라는 걸 알아.

ha ! ha ! very funny ! now give me back my shoes.
하 ! 하 ! 우습기도 하군 ! 이제 내 신발 돌려줘.

ha ha this is so funny.
하하 이것은 참 재밌네.

ha ha ha , my grandmother knows that one !.
하하하 , 우리 할머니도 그건 아시겠다.

aground.
그라운드.

aground.
투기장.

aground.
접지.

livestock.
가축.

livestock.
축류.

livestock.
가축을 기르다.

vikings had dragon figureheads on the prow of their ships.
한때 바이킹들은 뱃머리에 용상을 달기도 했다.

nigerian president olusegun obasanjo urges african leaders to support efforts to improve the continent's failing agriculture.
올루세군 오바산조 나이지리아 대통령은 아프리카의 지도자들에게 피폐한 이 지역의 농업을 향상시키기 위한 노력을 강화하자고 촉구했습니다.

venture capitalists have been always harped on , so called , exit strategy.
벤처 금융회사들은 소위 비상 전략에 대해서 항상 입버릇처럼 이야기한다.

first-class accommodation is available on all flights.
모든 비행기에 일류 시설이 갖춰져 있습니다.

furthermore , a woman has the right to a no-polygamy clause in the prenuptial agreement.
게다가 , 여성은 혼전 합의서에 일부다처제를 허용하지 않는 조항을 넣을 수 있는 권리가 있다.

furthermore , controversy developed between the industrializing north and the agrarian-based south.
더욱이 , 산업화가 이루어지는 북부와 농업에 기반을 둔 남부 사이에서 논쟁이 심화되었다.

modular co-ordination in buildings.
건축척도조정.

backache.
요통.

backache.
요통이 있다..

backache.
요통을 앓다.

sleepless.
불면의.

sleepless.
뜬눈으로 밤을 새우다.

sleepless.
불면의 밤을 보내다.

ida lewis lived a long time ago.
아이다 루이스는 오래 전에 살았던 인물이다.

draught.
외풍.

draught.
적재 흡수량.

draught.
단숨에 들이마시다.

genetics also plays a part in aging.
유전도 한몫 하지만 말이야.

heartbreaking.
처절.

heartbreaking.
애달픈 소식.

heartbreaking.
단장의 비애.

agility.
민첩성.

agility.
민첩.

agility.
위기 상황에 민첩하게 대처하다.

climbing the cliff takes a lot of guts.
암벽 등반은 많은 용기가 필요하다.

leopards were known not only for their speed but also for their amazing agility in climbing trees.
표범은 속도가 빠를 뿐 아니라 , 나무에 기어오르는 데도 놀라운 민첩성을 지녔다.

deciding.
결재관.

deciding.
사진 판정.

ivy had crept up the castle walls.
담쟁이덩굴이 성벽 위로 쭉 뻗어 있었다.

dig the improvised musical score by miles davis.
마일즈데이빗에 의해 즉석에서 만들어진 뮤지컬 점수를 참고해라.

salespeople beat the bushes for sales by visiting many customers.
판매원들은 많은 고객들을 방문해서 판매 기회를 찾아다닌다.

bessie is the younger sister , 101 years old , and is much more aggressive.
베시는 101살의 여동생이고 , 그녀는 더 공격적이다.

admiral harris said the three detainees lived in the same cell block , had helped to commit suicide and used the same method to kill themselves.
해리스 제독은 세사람이 같은 방법으로 자살했다면서 , 서로 협력해서 자살한 것 같다고 말했습니다.

exert an aggravating influence upon....
양병.

exert an aggravating influence upon....
악폐를 조장하다.

legitimize.
정당성을 부여하다.

agglutinate.
유합.

agene.
유전 인자.

agene.
겐.

explicit call transfer (ect) supplementary service - stage 3.
imt2000 3gpp - ect 부가서비스 - 3단계.

disposable soma theory.
나이.

disposable soma theory.
연령.

disposable nappies are fairly straightforward to put on.
잊지 말고 기저귀랑 아기 물수건을 챙겨 가세요.

unctuous.
느물거리다.

paternal.
부계의.

paternal.
부계.

paternal.
아버지의 사랑.

stuart king has been promoted to manager of the research and development division.
스튜어트 킹은 연구 개발부의 부장으로 승진되었다.

obituary.
사망 광고.

precocious.
잎이 나오기 전에 꽃이 피는.

precocious.
조숙하다.

agaze.
주시.

agave has become so expensive in recent months that some farmers have gotten rich overnight.
용설란은 지난 몇 달 동안 매우 비싸져 몇몇 농부들은 하루밤 사이에 부자가 되었다.

afternoons.
저는 오후 근무조입니다..

afternoons.
오후엔 주로 자리에 없습니다..

agaric.
느타리.

mycenae was the biggest but there were others such as gla and tiryns.
미케네는 가장 컸지만 글라와 티린스 같은 다른 것들도 있었다.

achilles.
아킬레스건.

achilles.
그것은 그의 최대 약점이다..

achilles.
흙뒤.

parted.
그녀는 머리에 가리마를 탔다..

parted.
별후.

parted.
발쪽이.

brightly.
교교히.

brightly.
번지르르.

brightly.
번질번질.

bernays got help from a famous new york doctor , and had the doctor send a letter to 5 , 000 other doctors asking if they agreed that a heavy breakfast was better for health than a light breakfast , and included a card they could send back saying that they ag.
버네이스는 뉴욕의 한 유명한 의사의 도움을 받아 , 그 의사로 하여금 5천명의 다른 의사들에게 편지를 띄워 , 그들에게 든든한 아침식사가 가벼운 식사보다 건강에 더좋다는 사실에 동의하는지를 묻고 , 동의한다는 회신을 보낼수있는 엽서도 한장 동봉했습니다.

tsunami waves swept away trees and houses.
쓰나미의 파도가 나무와 집을 쓸었다.

brace yourself for a hodge-podge of thousands , even tens of thousands , of pages.
수백 개 , 수천 개의 잡동사니 페이지가 나온다 해도 힘을 냅시다.

he' s a bit of a dilettante as far as wine is concerned.
포도주에 관한 한 그는 애호가인 셈이다.

he' s a despicable human being !.
그는 비열한 인간이다 !.

he' s quite a docile , tractable child.
그는 상당히 순하고 다루기 쉬운 아이다.

he' s sanguine about getting the work finished on time.
그는 그 일을 제 때에 마칠 수 있을 거라고 낙관한다.

dowdy.
누추.

katrina's aftereffects are another major concern for black leaders , brazile said.
" 카트리나의 영향력은 흑인지도자로써 또다른 거대한 관심을 끌어 들이고있다 " 고 브라질은 말했다.

afterbirth.
후산.

afterbirth.
삼불.

afterbirth.
후탈.

parade.
퍼레이드.

parade.
과시하다.

deluxe.
호화판.

deluxe.
호화선.

deluxe.
특등실.

barbara barged into her ex-husband , michael.
바바라는 전남편인 마이클을 맞닥뜨렸다.

brenda took up tennis late in life.
브렌다는 꽤 나이가 들어서 테니스를 시작했다.

descendant.
후손.

descendant.
자손.

descendant.
후예.

renunciation.
포기.

renunciation.
전쟁 포기.

aframe.
세광반.

aframe.
형해.

aframe.
가대.

erase the typos with a whiteout pen.
틀린 곳은 화이트로 지우세요.

journalists always regard movie stars as fair game.
신문기자들은 영화 배우를 항상 만만한 봉이라고 간주한다.

al-zawahiri is believed to be hiding in the mountainous areas of afghanistan or pakistan.
알자화히리는 아프가니스탄의 산간지역이나 파키스탄의 산간지역에 숨어있을 것으로 추정됩니다.

disappearance.
실종.

disappearance.
a씨의 실종 사건.

painless.
무통의.

painless.
무통 분만.

painless.
고통 없는[편안한] 죽음.

rheumatism.
류머티즘.

rheumatism.
급성[만성] 류머티즘.

rheumatism.
류머티즘에 걸리다.

sanchez said that he's not against the concept of affirmative action.
산체스는 소수계 우대 정책의 개념 자체에 반대하지는 않는다고 밝혔습니다.

accordingly , he ordered me to write a brand new speech for him that same afternoon.
그래서 , 그는 그날 오후에 그의 새로운 연설문을 쓰라고 했다.

accordingly , there is a massive loss of revenue.
따라서 , 그것은 엄청난 수익 손실이였다.

kia is one of hyundai's key affiliates.
기아는 현대의 주요 사업지 중 하나입니다.

correlation between outdoor temperature formation and urban structure in the costal city by measuring temperature in winter.
겨울철 해안역 도시의 기온 측정과 도시 구조와의 상관관계 분석.

correlation analysis between job accessibility and subway user for the seoul metropolitan subway.
수도권 지하철 역세권의 직장접근도와 통근목적 지하철 이용자의 상관관계 분석.

porch.
베란다.

porch.
현관을 깨끗이 쓸다.

porch.
뒷베란다.

motherly.
어머니의.

motherly.
아이들에 대한 어머니의 정.

motherly.
친부모처럼 돌보아 주다.

parental tutelage.
부모의 보호.

kay has no affectation at all.
케이는 전혀 꾸밈이 없다.

urinary incontinence may negatively affect your work life.
요실금은 근무생활에 부정적인 영향을 미칠 수도 있다.

amazingly , her paintings are similar to the paintings of genius artists jackson pollack and wassily kandinsky.
놀랍게도 그녀의 그림들은 천재 화가인 잭슨 폴락과 웨슬리 칸딘스키의 그림들과 비슷하다.

depart.
떠나다.

depart.
떠나가다.

boeing has expressed concern about the safety of the fuel pumps.
보잉사는 연료펌프의 안전에 우려를 나타냈다.

aesop personified animals in his fables.
이솝은 동물을 의인화해서 우화를 썼다.

aerostatics.
대기 정역학.

particle accelerators are devices that use electric fields to propel electrically charged particles to high speeds , some capable of nearly reaching the speed of light.
입자 가속기는 전하는 띠는 임자가 초고속으로 추진되도록 하기 위해서 전기 분야를 사용한 장치인데 , 몇몇은 거의 빛의 속도에 이를 수 있 어요.

laser.
레이저.

laser.
레이저프린터.

aerophyte.
기생 식물.

aeroneurosis.
항공신경증.

aeronautics , changed the ways of travel and warfare.
항공술은 여행과 전쟁의 방법을 바꾸어 놓습니다.

boundaries that were once thought unassailable have been broken down.
경계선은 한때 난공불락이 깨졌다는것으로 간주되었다.

aeronautic.
비행술의.

aeronautic.
항공의.

aerometry.
기체 측정.

aerometry.
액체 비중 측정법.

leonardo da vinci was also a great painter.
레오나르도 다빈치는 또한 훌륭한 화가였다.

leonardo da vinci masterpieces are the mona lisa and the last supper.
레오나르도 다빈치의 명작들로는 모나리자와 최후의 만찬이 있다.

aerodynamic design of radial turbine scroll for small gas turbine.
소형가스터빈용 구심터빈스크롤의 공기역학적설계.

aerodynamic stability of pontoon method for seo - kang n . s . arch election.
서강 nielsen arch교 일괄가설공법에 관한 안정성검토.

suspension.
정직.

suspension.
출장정지.

kang urges north koreans to learn , and internalize , capitalism.
강씨는 새터민들에게 자본주의를 배우고 체득할 것을 권고합니다.

kang urges north koreans to learn , and internalize , capitalism.
난 자본주의 자체를 반대하는 것은 아니다.

kang ta usually works at home , and ji-hun is active with his church group.
강타는 보통 집에서 작업을 하고 , 지훈이는 교회모임에서 활동해요.

yoga helped me shed pounds post-pregnancy.
출산 후 요가로 살을 뺐어요.

aerobatics.
고등 비행.

aerobatics.
특수비행.

marshal of the royal air force.
영국 공군 원수.

aerify.
기체화하다.

aerate the soil by spiking with a fork.
지렁이는 흙 속에 공기가 통하게 만드는 중요한 일을 한다.

planes are crowded , airlines overbook , and departures are almost never on time.
아직 시카고에 있어요. 비행기 예약이 초과되는 바람에 좌석을 얻지 못했어요. 내일 정오까지는 거기 도착할 거예요.

planes passed overhead with unceasing regularity.
비행기들이 머리 위로 끊임없이 규칙적으로 지나갔다.

feminism is a very contradictory theme throughout literary history.
페미니즘은 문학적인 역사에 있어 매우 모순되는 것이다.

strident criticism.
공격적인 비판.

sixteen.
십육.

sixteen.
열여섯.

sixteen.
이팔.

backup.
뒷받침.

backup.
백업.

backup.
뒤를 밀어주다.

governing differential equations of thin - walled open beams including warping and shear deformations.
뒤틀림과 전단변형을 고려한 비대칭 박벽보의 지배 방정식.

predecessor.
선임.

predecessor.
전관.

predecessor.
전임자.

commenting on the bloodshed , president bush said iraqis and their leaders must make a choice between chaos and unity.
이 유혈사태를 언급하면서 , 부시 대통령은 이라크국민들과 이라크지도자는 혼란과 단합중 하나를 선택해야 한다고 말했습니다.

regulatory reform of seoul taxicab industry (written in korean).
택시산업에 대한 정부규제의 개선방안 : 서울특별시를 중심으로.

regulatory reform proposals for the korean trucking industry (written in korean).
화물자동차 운송산업에 대한 정부규제의 개선방안.

stockbroker.
주식 중매인.

stockbroker.
증권업자.

samuel landers joined mutual investments in the spring of 1991.
새뮤얼 랜더스는 1991년 봄에 뮤추얼 인베스트먼트사에 입사했다.

callers will be billed 50 cents for the first minute and 35 cents for each additional minute. the average call is expected to cost about 85 cents.
전화 요금은 처음 1분 간은 50센트이고 , 그 후에는 분당 35센트씩 추가되며 한 통화에 보통 85센트 정도 나올 것으로 보입니다.

advisably.
바람직하다.

advisably.
현명.

deaf people can do the same things as other people.
청각 장애인들도 다른 사람들과 같은 것들을 할 수 있다.

advertorial.
애드버토리얼.

bias is the fundamental building-block of all cognition.
편견은 모든 인식의 근본적인 장애물이다.

fueled by a lifelong love of literature , gonzales has devoted himself to providing people with more access to literature.
문학에 대한 평생의 애정에 힘입어 gonzales는 사람들이 문학을 더 많이 접할 수 있는 기회를 제공하는 데에 헌신하였다.

waterside.
물가.

waterside.
물놀이 가다.

waterside.
수향.

satisfy.
충족.

satisfy.
만족시키다.

satisfy.
구비.

undesirable.
맞갖잖다.

undesirable.
좋지않다.

undesirable.
바람직하지 않은 인물.

adjust the price of the product.
제품 가격을 조정하다.

ruthless.
무자비하다.

ruthless.
가차없다.

ruthless.
사정없다.

ruthless criminals are strutting down the streets.
흉악범들이 버젓이 거리를 활보하고 있다.

tempt.
꼬드기다.

adventureplayground.
놀이터.

it'd probably improve your chances for advancement with the company.
그러면 회사에서도 진급 기회가 더 많을 겁니다.

beverly told me you had quite an adventure out at your house last weekend.
베벌리가 지난 주말 당신 집에 굉장한 일이 있었다고 말해줬어요.

adventist.
그리스도 재림론자.

adventist.
안식교.

advantageous.
유리하다.

advantageous.
이롭다.

advantageous.
유익하다.

proletarian.
프롤레타리아.

proletarian.
무산자.

proletarian.
무산 계급 독재.

administrators are now required to send confirmation letters to applicants for postal votes.
행정 관리인들은 우편 투표를 원하는 지원자에게 확인서를 보내야 한다.

adulteducation.
성인 교육.

swine.
돼지 콜레라.

swine.
돈모.

swine.
돼지한테 진주를 던져 주다.

pore.
모공.

pore.
땀구멍.

pore.
탐독하다.

trent lott was a bum rap.
trent lott은 누명을 뒤짚어 썼어요.

adriatic.
아드리아 해.

venice : for pricier and even priceless holiday ornaments , art and other antiquities , visit venice in mid-december , when collectors and antiquarians gather in campo san maurizo for the mercatino dell'antiquariato.
베니스 : 감정을 받거나 심지어 귀한 교회 예배용 제구 , 미술품과 다른 유물들을 위해서 12월 중순 베니스를 방문하세요 , 이 시기에 수집가들과 골동품 애호 가들이 mercatino dell'antiquariato를 위한 campo san maurizo에 모입니다.

venice : st. mark's square and basilica -- venice's heart and soul lies in and around the piazza san marco.
베니스 : 산 마크 광장과 바실리카 - 베니스의 심장이자 영혼이 산 마르코 광장 안과 둘레에 자리잡고 있어요.

untried.
갖은 수단을 다 쓰다.

chanel has dropped super model kate moss for movie star keira knightley for their coco mademoiselle fragrance ads.
샤넬은 코코 마드모아젤 향수 광고에서 영화배우 키이라 나이틀리를 위해 수퍼 모델 케이트 모스를 해고했다.

stucco.
회를 바르다.

stucco.
벽토.

stucco.
흙질하다.

adoptive.
양자로 가는 집.

adoptive.
양가의 어버이.

adoptive.
양아버지.

eva was adamant that she would not come.
에바는 요지부동으로 오지 않으려 했다.

gus van sant is fascinated with adolescence , and his fascination has thrown out some deeply meditative films in the last few years.
구스 반 산트는 청소년기에 매료되었고 , 그의 매료됨은 지난 몇 년 동안의 깊은 생각에 잠긴 영화들을 통해 나와왔다.

promises and pie-crust are made to be broken.
약속과 파이 껍질은 깨지기 위해 존재한다.

admonish.
권도.

admonish.
간하다.

admonish.
간언.

elizabeth ii lives in buckingham palace.
엘리자베스 2세는 버킹엄 궁전에 살고 있다.

manly.
사나이다운.

manly.
늠름하다.

terrific.
기똥차다.

terrific.
무지무지한 속도로.

terrific.
그게 좋겠군요..

possession of small amounts of cannabis is a misdemeanor , whereas largescale dealing in heroine is a felony.
소량의 마리화나 소지는 경범죄인 반면 , 헤로인을 대규모로 거래하는 것은 중죄이다.

hospitality.
환대.

hospitality.
후대.

hospitality.
관대.

sacrament.
성찬.

sacrament.
성체 성사.

chemotherapy.
화학 요법.

growers have hired armed guards to protect their fields , and the town of tequila has put 10 police officers on full-time patrol to deter thieves.
재배자들은 그들의 농장을 지키기 위해 무장한 순찰대를 고용했고 테킬라의 마을은 도둑을 막기 위해 경찰관 10명을 상근 순찰에 투입했다.

consultation.
협의.

consultation.
상의.

consultation.
자문.

spice girls' former chauffeur wants to write book.
스파이스걸즈의 전 운전기사가 책을 쓰고 싶어한다.

boiler.
보일러.

boiler.
커피포트.

boiler.
가스보일러.

adjuration.
절원.

ga-based optimal design for vibration control of adjacent structures with linear viscous damping system.
선형 점성 감쇠기가 장착된 인접구조물의 진동제어를 위한 유전자 알고리즘 기반 최적설계.

sunlight is needed for plant growth.
식물의 성장에는 햇빛이 필요하다.

adipocere.
시랍.

butyl.
부틸.

butyl.
초산부틸.

synthetic cubism is a technique called collage.
인공의 입체파는 콜라주라는 기술이다.

crumbs.
부스러기.

crumbs.
바스라기.

crumbs.
빵가루.

elsewhere in iraq today , a russian diplomat died and four embassy workers were abducted in baghdad.
한편 , 러시아 외교부는 오늘 , 러시아 외교관 1명이 바그다드에서 무장세력의 총격을 받아 피살되고 , 대사관 직원 4명이 납치됐다고 확인했습니다.

elsewhere in bagdad , gunmen killed the director-general of iraq's trade ministry (ali mousa salman) and his driver , as the minister traveled to work.
앞서 바그다드에서 무장 괴한들은 출근하던 알라 마우사 살만 이라크 무역부 장관과 그의 운전 기사를 살해했습니다.

adequacy.
충일.

donate.
기부금을 내다.

donate.
헌납하다.

mailing.
투함.

mailing.
우송처 명부.

mailing.
우송물수취자명부.

seasoned business travelers are aware of the trouble that a dead laptop battery can cause.
경험이 많은 비즈니스 여행객들은 휴대용 컴퓨터의 배터리가 떨어졌을 때 일어날 곤경에 대해 잘 알고 있다.

deviation from the previously accepted norms.
이전에 받아들여지던 규범으로부터의 일탈.

mash.
으깨다.

mash.
짓이기다.

mash.
감자를 짓이기다.

spoon about 3 tablespoons ice cream down the center of each cr#pe ; fold sides over , and place seam side with on serving dishes.
그런 옷은 청소년들에게 전혀 통하지 않는다.

spoon shrimp primavera sauce over hot linguini.
뜨거운 링귀니 면에 새우 프리마베라 소스를 얹으세요.

spoon chkn gravy over split biscuits allowing 1 biscuit per serving.
그레이비 소스를 듬뿍 바른 옛날식 버터밀크 비스킷(4달러)이나 신선한 계피 , 사과 , 리코타 치즈를 넣은 크레이프(5달러)를 훈제 베이컨 , 시금치 , 양파 , 토 마토 , 고다 치즈를 넣은 스크램블드 에그(9달러)와 함께 먹어 보라.

transport plays a vital role in such matters.
수송은 이러한 문제들에 중요한 역할을 수행한다.

transport workers are on strike in melbourne over a pay claim and the strike looks set to spread to other states.
대중교통 근로자들은 임금인상 문제로 멜번에서 파업을 하고 있고 파업은 다른 주에게까지 확산될 것처럼 보인다.

adamsite.
아담사이트.

protestor mark adams says the demonstrations will continue.
마크 아담스라는 시위자는 그 시위들은 계속될 것이다 라고 말한다.

demonstrations , films , and videotapes are shown for your edification.
barry는 그의 세번째 임기 중에 호텔방에서 크랙(마약의 일종)을 피우다가 fbi함정수사에 걸려 비디오에 찍혔다.

punish.
벌을 주다.

punish.
응징.

adagio.
아다지오.

tactical.
전술상의.

tactical.
작전을 잘못하다.

pediatrician.
소아과 의사.

pediatrician.
저는 소아과 의사입니다..

pediatrician.
그녀는 아주 훌륭한 소아과 의사죠..

transplant.
이식.

transplant.
모내기하다.

caliber.
통.

caliber.
스케일.

flush with international contracts , corporate india is getting more generous.
해외 계약이 물밀 듯 밀려오자 인도 재계는 인심이 점점 후해지고 있습니다.

meteorologists are forecasting more snow , and fear the situation could worsen.
기상 학자들은 눈이 더 올 것으로 예상하고 있어서 상황은 더욱 악화될 것으로 우려하고 있습니다.

gardening is my favorite spare time activity.
원예는 내가 가장 좋아하는 여가시간 활동이야.

offset.
오프셋 인쇄로 하다.

offset.
차감을 계산하다.

offset.
오프셋.

lava.
용암.

lava.
화산암.

lava.
용석.

rosa chewed on her lip and stared at the floor.
로사는 입술을 깨물며 바닥을 응시했다.

actinomyces.
방선균.

tightly seal your lips at the beginning of a yawn and try to breathe through your nose.
하품이 나올 때 입술을 꼭 다물고 코로 숨을 쉬려고 해보십시오.

ventilator.
환기장치.

ventilator.
환풍기.

ventilator.
환풍기를 설치하다.

rivers and lakes turn green in hot weather.
강과 호수는 더운 날씨에 녹조 현상을 보인다.

harp.
하프.

harp.
앙칼스럽다.

acrophobia is a pathological fear of heights.
고소공포증은 높이에 대한 병적인 두려움이다.

hiv is 1/10 of a micron wide , but the holes in condoms are 5 microns wide.
이 제품은 미크론 매뉴팩처러스 환불이 가능합니다.

acrolein.
아크롤레인.

clown.
삐에로.

clown.
어릿광대.

clown.
피에로.

rats gnawed a hole in the board.
쥐가 판자를 갉아 구멍을 냈다.

acre.
에이커.

seedy.
씨가 많은.

seedy.
만조하다.

seedy.
헙수룩하다.

contractors will be able to propose changes to the scope of work.
계약자는 작업의 범위 변경을 요구할 수 있다.

brandy , the pop star who brought sizzle to the schoolyard with glitter t-shirts and short shorts , strode onto a milan runway recently in a $23 , 000 rainbow-spangled gown by donatella versace.
현란한 티셔츠와 짧은 반바지 차림으로 미국 십대들 사이에 열풍을 일으켰던 팝 스타 브랜디가 최근 무지갯빛 스팽글로 장식된 2만3천 달러 짜리 도나텔라 베르사체 드레스를 입고 밀라노 거리에 나타났다.

conundrum.
난제.

probable.
개연적.

scrape.
긁다.

scrape.
긁히다.

scrape.
바각거리다.

scrape out the flesh of the melon with a spoon.
멜론의 과육을 숟가락으로 파내세요.

scrape out fruit , leaving shell intact.
과육은 긁어내고 껍질은 그대로 둬라.

acoustics.
음향학.

acoustics.
건축 음향학.

acoustics.
음향 효과.

lawful.
법에 맞는.

lawful.
법률에 맞는.

acidrain.
산성비.

hydrochloric acid is a acidic solution.
염산은 산성 용액이다.

hydrochloric acid is often used here at school in experiments.
염산은 학교에서 자주 실험으로 사용된다.

hydrochloric acid is always present in the stomach and is a crucial element for proper digestion.
염산은 위 안에 항상 존재하며 정상적인 소화를 위해 없어서는 안 될 요소이다.

gout also leads to uric acid stones.
통풍은 또한 요산결석을 이끈다.

brick.
벽돌.

brick.
연와.

brick.
붉은 벽돌.

achromatopsia.
전색맹.

hephaestus was the only ugly god.
헤파이스토스는 유일한 못생긴 신이였다.

accolade.
브레이스.

celebration on this day , talk of cooperation will be tested early in the new term.
오늘은 축제 분위기에 휩싸여 있지만 초당적 협력의 화두가 새 임기 초기에 시험대에 오르게 될 것입니다.

acetum.
초산용액.

aceticacid.
아세트산.

aceticacid.
식초산.

pancreatic juice released into the duodenum neutralizes the acid from the stomach , and contains an enzyme that continues to break down sugars ; another that breaks down proteins ; and a third , that digests fat.
췌액은 위로부터의 산을 중화시키고 설탕을 계속해서 분해하는 효소를 포함한 십이지장으로 방출됩니다 ; 단백질을 분해하는 또 다른 것 ; 그리고 세 번째 , 지방을 분해하는 것.

iranians are accustomed to gasoline at rock bottom prices.
이란인들은 최저가의 가솔린에 익숙해 있다.

frugal and cash-strapped readers can read books without having to purchase them.
검소하고 돈에 쪼들리는 독자들은 책을 구입하지 않아도 책을 읽을 수 있습니다.

delta airlines outsourcing some reservations jobs overseas , 600 new jobs in india and the philippines.
델타 항공은 예약 관련 업무 일부를 해외로 전환해 인도와 필리핀에서 600개의 신규 일자리를 창출한 바 있습니다.

wrongdoing just makes your own life miserable.
사람이 죄짓고는 못 사는 법이다.

abettor.
교사범.

abettor.
교사자.

abettor.
충동자.

rigging.
삭구.

rigging.
선구.

rigging.
용총줄.

accurately.
정확히.

accurately.
올바로.

accurately.
옳게.

ceramic.
세라믹으로 된.

ceramic.
도제의.

geographers study not only cartography.
지리학자는 지도 제작술만 연구하는 것은 아니다.

fluctuations could indicate that person is being deceptive , but polygraph exam results are open to interpretation by the examiner.
동요는 사람이 속이고 잇다는 것을 나타낼 수도 있지만 , 거짓말 탐지기 테스트의 결과는 검사관들에 의한 해석에 열려있습니다.

accurate.
정확하다.

accurate.
올바르다.

accurate.
정밀.

ferdinand's longer passing was penetrative and accurate , particularly when finding the industrious heskey.
리오 퍼디낸드의 롱패스는 (상대 수비진을) 꿰뚫어버렸고 정확했다. 특히 그가 부지런히 움직이던 에밀 헤스키를 찾아냈을 때 말이다.

accuracy.
정확성.

accuracy.
정확.

accuracy.
정확도.

marvellous.
경탄할 만한[웅장한] 조망.

fecal impaction occurs when you accumulate a mass of hardened stool that can not be eliminated by a normal bowel movement.
정상적인 장운동으로 제거되지못한 딱딱해진 대변덩어리가 축적되면 분변매복이 발생한다.

bowel.
장.

bowel.
장의 병.

bowel.
똥을 누다.

repay.
갚다.

repay me the money.=repay the money to me.
돈을 갚아 주게.

accountsales.
매상 계정서.

wow , it sure is raining hard.
와 , 정말 비 많이 오네요.

wow , an obama supporter calling cheney a draft dodger.
우와 , 오바마의 서포터 cheney가 병역 기피자라니.

wow it's friday , we can dress casually !.
캐주얼 입을 수 있는 금요일이네 !.

wow it's friday , we can dress casually !.
" 그가 나에 대해 뭐라고 했어 ?" 그녀는 최대한 무심하게 (들리도록 애쓰며) 물었다.

precisely.
정확히.

precisely.
명확하게.

precisely.
딱.

hers is the biggest garden on the block.
그녀의 정원은 이 구역에서 가장 크다.

accoucheur.
산과 의사.

beckham , though , was effusive in his praise of lennon.
그러나 베컴은 침튀기게 레논을 칭찬했다.

macedonia produces one-third of greece's cotton , and both textile production and the clothing industry in macedonia are showing dynamic growth.
마케도니아는 그리스 면화의 3분의 1을 생산하고 있다. 그리고 마케도니아의 섬유 생산과 의류 산업은 모두 힘차게 성장하고 있다.

lavishly.
헤피.

lavishly.
흥청흥청.

lavishly.
다용하다.

pollock : i think the immediate objective is accomplished.
폴락 : 내가 생각 하기엔 , 일차적인 목표는 이뤄졌다.

unknowing to lana , cara was known at school as a disobedient student.
나나는 알지못했지만 카라는 학교에서 반항적인 학생으로 알려져있었다.

stardom.
스타덤.

stardom.
스타덤에 오르다.

stardom.
명우가 되다.

reckon.
산정하다.

curriculum development for the improvement of urban planning education in korea.
도시계획학과 교과과정에 관한 연구.

roger blandford , a caltech theoretician suggested a novel way to prove that early mergers were not serious contributors to black hole growth.
caltech 이론가인 roger blandford는 초기에 합쳐진 것들이 블랙홀의 성장에 중대한 원인이 아니라는 것을 증명하는 새로운 방식을 제안했다.

roger blandford , a caltech theoretician suggested a novel way to prove that early mergers were not serious contributors to black hole growth.
caltech 이론가인 roger blandford는 초기에 합쳐진 것들이 블랙홀의 성장에 중대한 원인이 아니라는 것을 증명하는 새로운 방식을 제안했 다.

richly.
질번질번하게.

richly.
즈런즈런.

netware 5 (1998) fully supports tcp/ip and java and includes a kernel that natively supports symmetric multiprocessing (smp).
netware 5(1998)는 tcp/ip와 java를 완전히 지원하며 smp(symmetric multiprocessing)를 기본적으로 지원하는 커널을 포함합니다.

versatility.
다예.

versatility.
다재.

versatility.
간사위.

mama curled my hair in long round curls.
엄마는 내 머리를 곱슬곱슬하게 길게 말아주셨다.

handgun.
권총.

handgun.
경찰들은 대개 권총을 소지하고 있다..

trout lives only in fresh water.
송어는 민물에서만 산다.

accesstime.
액세스 타임.

vietnamese officials in washington report the contract is expected to be signed in june.
베트남 관계관들은 오는 6월 협정이 체결될 것으로 보인다고 보도했습니다.

vietnamese refugees always come with tales of woe as boat people.
베트남 피난민들은 항상 보트 피플로서의 괴로운 이야기를 생각한다.

vietnam's costly entanglement in cambodia threatens to hamstring any dramatic attempts to revive the economy.
베트남의 값비싼 캄보디아 개입으로 경제를 소생시키려는 극적 시도들이 좌절 위기에 있다.

chairmanship.
회장직.

chairmanship.
윤번으로 의장이 되다.

pause.
휴지.

pause.
동(이) 끊기다.

pause.
멈칫거리다.

rewards come from consumers : if women's tennis or weightlifting or cycling were more popular than men's , they'd be paid more than men.
보수(사례금)는 소비자들로부터 나오고 : 만약 여성 테니스나 역도 또는 싸이클링이 남성보다 더 인기 있다면 , 그들은 남성들보다 더 많은 돈 을 지불 받아야 할 것입니다.

patriarchy.
가부장제.

patriarchy.
부계제도.

patriarchy.
가장 제도.

concepts like love or compassion are lost on him.
사랑이나 동정심과 같은 개념이 그에게는 결여되어 있다.

crap out.
주사위를 놀다.

crap out.
대변 좀 봐야겠어요..

belted.
그녀는 코트를 꽉 졸라맸다..

vocabulary of terms for synchronous digitalhierarchy (sdh) networks and equipment.
sdh 망과 장치 관련 용어의 어휘.

slang , of course , has been with us for a long time.
은어는 당연하게도 우리와 오랫동안 있었다.

acapriccio.
광상곡.

acapriccio.
카프리치오.

pacifism.
평화주의.

pacifism.
주화론.

pacifism.
비전론.

academism critics and their activities.
아카데미즘 속의 비평가와 그들의 활동.

academia.
학계.

abyss.
심연.

abyss.
심연으로 떨어지다.

abyss.
끝없이 깊은 바다.

bullying a defenceless old man is not a prank.
무방비 상태의 노인을 괴롭히는 것은 단순한 장난이 아니다.

karma is the byproduct of human actions.
카르마는 인간행위의 부산물입니다.

subcontractors from major brands like kmart have been accused of taking advantage of china's cheap and abundant labor pool.
케이마트와 같은 유명 기업의 하도급 업체들은 중국의 값싸고 풍부한 노동력을 착취했다는 비난을 받고 있습니다.

abulia.
무의지증.

novelty.
신미.

novelty.
이색.

novelty.
참신.

abstr..
망연하다.

abstainer.
절대 금주가.

abstainer.
금주가.

abstainer.
절대금주가.

herbivorous.
초식의.

herbivorous.
채식 동물.

acoustical performance measurements of steel-wire sound absorbing materials.
금속와이어 흡음재 음향성능 측정.

sawdust.
톱밥.

sawdust.
바닥에 톱밥을 깔다.

sawdust.
끌밥.

worldly.
세속적.

worldly.
속세간의.

absolution.
사면장.

absolutemonarchy.
군주 독재.

absolutemonarchy.
군주전제정체.

suitcase.
트렁크.

suitcase.
바퀴 달린 트렁크.

suitcase.
슈트케이스.

absolutealtitude.
절대 고도.

abscissa.
가로 좌표.

abscissa.
횡선.

abscissa.
x 좌표.

washboard.
빨래판.

washboard.
빨래판에 빨래를 비비다.

bangkok wants rice to be part of the deal , because it is one of thailand's primary exports.
태국은 자국의 주요 수출 농산물 가운데 하나인 쌀을 자유무역협정에 포함시키기 원하고 있습니다.

placental abruption is more common in women age 40 and older.
태반의 분리는 40세 이상 여성에서 더 흔하다.

nosedive.
폭락.

nosedive.
곤두박질치다.

schoolmaster.
촌학구.

monument.
추모비.

aboveground.
지상 핵실험.

skyscraper.
마천루.

skyscraper.
고층 빌딩.

skyscraper.
어마어마한 고층 건물.

aborticide.
낙태약.

coup.
쿠데타.

coup.
정변.

coup.
대성공.

bugs.
그 냄새 때문에 정말 짜증나..

bugs are all around and about.
곤충들은 어디든지 다 있다.

smelly.
냄새 고약하군..

bigfoot has always been described as , having dark brown hair , and huge feet.
빅풋은 언제나 검갈색 털과 거대한 키로 묘사되어 왔다.

abomb.
봄베.

abomb.
폭발탄.

abolish.
철폐.

southerners attempted to uphold slavery , while northerners tried to abolish it.
남부 사람들은 노예 제도를 유지하려고 한 반면에 북부 사람들은 노예 제도를 폐지하려고 했다.

scoliosis.
척추 만곡.

scoliosis.
척주측만증.

vets give medical care to injured or sick animals.
수의사는 상처가 났거나 아픈 동물들을 치료해 준다.

catheter.
통뇨기.

catheter.
배뇨용 카테터.

catheter.
카테터.

claw me and i will claw thee.
오는 말이 고와야 가는 말이 곱다.

unicef has assumed the responsibility of aiding children in need.
유엔 아동기금은 가난한 아이들을 돕는 일을 맡고 있다.

unicef greeting cards , over 53 years , i think , have raised close to $1 billion in revenue.
지난 53년 동안 유니세프는 연하장을 팔아 약 10억 달러의 수익을 올렸다고 생각합니다.

lunchtime.
점심시간.

lunchtime.
점심 때.

lunchtime.
점심때.

abed.
베드.

abed.
짐받이.

abed.
침소.

abe says taking in recent developments concerning japan's national security , hosting the vessel is the cautious decision.
최근의 일본 국가 안보에 관한 사태 발전을 감안할 때 , 원자력 항공모함의 입항 허용은 분별있는 결정이라고 아베 신조 관방장관은 말했습니다.

kidnappings and skirmishes lead to ruthless reprisals.
유괴와 교전은 인정 없는 보복을 낳는다.

tokyo's statue is 1/4 the size of new york's , but bigger than the one in paris.
도쿄의 여신상은 크기가 뉴욕 여신상의 4분의 1에 불과하지만 파리의 여신상보다는 큽니다.

unremitting.
끊임없다.

unremitting.
끈질긴[지칠 줄 모르는] 노력.

unremitting.
불퇴전의 노력을 하다.

nausea and vomiting are common symptoms.
메스꺼움과 구토가 흔한 증상이다.

abc.
기본에서 시작하다.

abc.
영어의 기본.

oprah said that her stay with her mother's friend was very unpleasant.
오프라는 그녀 어머니의 친구와 지내는것이 아주 불편했다고 말했다.

abbey.
수도원.

prostitution.
매춘.

prostitution.
성 매매.

prostitution.
윤락.

prostitution is an illicit activity in all states except nevada.
매춘은 네바다 주를 제외한 모든 주에서 불법 행위이다.

togo's parliament has named deputy speaker , abbas bonfoh to serve as interim president.
토고 의회는 아바스 본포 국회 부의장을 임시 대통령으로 지명했습니다.

polls show that scent is getting stronger.
여론조사 결과는 이런 분위기가 점점 고조되고 있음을 보여줍니다.

takeover.
인수.

takeover.
넘겨받다.

takeover.
인수 합병.

honeycomb.
고들개.

honeycomb.
꿀벌 집.

honeycomb.
봉방.

unsafe.
불안전.

unsafe.
불안전하게.

clever readers reconstructed this recipe , and we have been printing it ever since.
영리한 지도자들은 그 계획을 여러번 재구성했고 , 그때마다 우리는 같은 일을 해야만 했다.

duo.
콤비.

duo.
듀엣.

duo.
이부곡.

possum.
주머니쥐.

hatch and his mom go out to the woods.
hatch와 hatch의 엄마는 숲 속으로 나가요.

stag.
남성용 영화.

stag.
남성[여성]끼리의 파티.

stag.
수사슴.

tommy is on the edge of the table.
토미는 식탁 모서리에 앉아 있다.

bylaw.
규약.

bylaw.
회칙.

bylaw.
내규를 위반하다.

mercury's surface is a mixture of volcanic plains and craters caused by bygone impacts with space rocks and winding cliffs.
수성의 표면은 화산 평원과 과거 우주 암석과의 충돌과 구불구불한 절벽에 의한 분화구의 혼합입니다.

mercury's surface contains rough , porous , dark-colored rock.
수성의 표면은 거친 다공성의 어두운 색의 바위를 포함한다.

dale looked at it yesterday and he said to get a new one if it still is not working today.
데일이 어제 봤는데 , 오늘도 안 되면 새 것을 받으래요.

ken marten and his team at earthtrust and sea life park research lab in hawaii want to better understand how dolphins communicate.
켄 마틴과 하와이 소재 earthtrust 해양생물공원 연구소에서 일하는 그의 팀은 돌고래들의 의사소통 방식에 대해 보다 상세히 밝혀내고자 합 니다.

haunted.
터(가) 세다.

razor mill. i saw it already. it was great.
레이저 밀요. 난 벌써 봤는데 정말 재밌어요.

monomer.
단량체.

monomer.
단위체.

nobly.
귀족적.

nobly.
귀태가 나다.

cosmetic.
화장용의.

cosmetic.
화장용 크림.

cosmetic.
화장품점.

backwards.
그는 뒤로 나동그라졌다..

backwards.
그는 뒤돌아보았다..

backwards.
10에서 1까지 거꾸로 세다.

butterwort.
벌레잡이제비꽃.

old-fashioned westerns have a stock scene in which a mysterious stranger enters the town's saloon bar and asks after his enemy.
오래된 서부영화에서는 정체를 알 수 없는 낯선이가 마을의 술집에 들어가 그의 적에게 안부를 묻는 진부한 장면이 있다.

slathered on the skin to deaden it before a needle prick.
이제 의사들은 아이들에게 주사 바늘의 아픔을 덜어 줄 좋은 방법이 생겼다. 그것은 " 아야 !" 하는 소리를 멈추게 할 진통 크림인데 스웨덴제인 이 마취제를 주사를 놓기 전.

slathered on the skin to deaden it before a needle prick.
에 피부에 듬뿍 바르면 통증을 못 느끼게 된다.

smoked mackerel.
훈제 고등어.

caterpillar.
무한궤도.

caterpillar.
애벌레.

caterpillar.
유충.

backstroke.
배영.

backstroke.
백스트로크.

backstroke.
송장헤엄.

decker.
이층버스.

decker.
상중하 3부작(의 소설).

decker.
2층 버스.

pigs are omnivorous animals.
돼지는 잡식성 동물이다.

palpable.
번한 거짓말.

palpable.
뻔한 거짓말.

palpable.
현연하다.

mall.
쇼핑몰.

mall.
인터넷 쇼핑몰을 운영하다.

mall.
쇼핑센터에 가서 실컷 구경하고 싶어요..

rustle.
바삭거리다.

rustle.
부스럭거리다.

busker.
거리의 악사.

scheming.
살살하다.

scheming.
용략.

untamed.
야생의.

transformer.
변압기.

bushfighting.
게릴라전.

suggestive.
선정적.

suggestive.
암시적인.

seep.
스미다.

seep.
수도꼭지가 새는데요..

seep.
비가 새요..

horrid.
흉측하다.

horrid.
흉물스럽다.

horrid.
흉하다.

duel.
결투.

duel.
지혜 겨루기.

duel.
결투를 신청하다.

mortally afraid/offended.
극도로 두려워하는/기분이 상한.

dairy.
낙농.

dairy.
착유용 가축.

dairy.
낙농제품.

dynamite.
다이너마이트.

dynamite.
다이너마이트로 폭파하다.

dynamite.
남포.

oscillation.
진동 전류.

oscillation.
전기 진동.

oscillation.
진동 시간.

onset condition of the combustion-driven sound in a surface burner.
표면 연소기의 연소진동음의 발생조건.

carrots are full of vitamins a , b and c.
당근은 비타민 a , b , c가 풍부해요.

burmese and chinese bank officials signed the treaty friday at a ceremony in rangoon.
버머와 중국 은행관계자들은 9일 , 버마 랑군에서 거행된 조인식에서 차관 협정에 서명했습니다.

burialservice.
장례식.

separatist.
독립주의자.

separatist.
분리 운동.

safeguard.
옹호.

safeguard.
방비.

burgee.
삼각기.

reiss says south africa is the clearest example of nuclear renunciation , as it had not only a weapons program , but also nuclear weapons themselves.
라이스씨는 남아프리카가 핵 포기에 가장 명확한 예라고 전했습니다. 이는 핵무기 프로그램 뿐만 아니라 핵 무기 자체를 포기하는 것입니다.

census bureau figures show that 11 percent of people with disabilities are self-employed , but for the general population the figure is only 8 percent.
국세 조사국의 자료에 의하면 장애 인구의 11퍼센트가 자영업에 종사하고 있는 데 비해 , 일반인들은 8퍼센트 만이 자영업에 종사하고 있다.

presidency.
총재의 직.

presidency.
대권.

joe hart admits his england ambitions have been damaged by the arrival of shay given at manchester city.
조 하트는 자신이 잉글랜드 국가대표가 되는 꿈이 셰이 기븐이 맨체스터 시티로 오면서 악영향을 받게 되었다고 한다.

stairwell.
계단통.

spermaceti is found in all whale blubber , but great concentrations of it are found in the spermaceti organ of the sperm whale.
경랍은 모든 고래 기름에서 발견되지만 경랍의 높은 농축은 향유 고래의 경뇌 조직에서 발견됩니다.

bunt.
번트.

bunt.
깜부깃병.

bunt.
드래그 번트.

bead.
구슬.

bead.
알.

bead.
염주알.

hezbollah rockets bombed several other israeli towns today.
헤즈볼라는 이스라엘 북부 국경지역의 나하리야 마을 등 이스라엘의 여러 도시들을 로켓포로 공격했습니다.

bunk.
침대.

bunk.
2단 침대.

bunk.
일단침대.

bung this in the bin , can you ?.
이거 쓰레기통에 좀 던져 버려 줄래 ?.

hairstyle.
헤어스타일.

hairstyle.
머리 모양을 바꾸다.

hairstyle.
그녀와 같은 헤어스타일로 바꾸고 싶어요..

newborn light-skinned babies usually have blue eyes , which may stay blue or darken as pigment builds up during the weeks to come.
백인 신생아들은 대개 푸른 눈을 지니고 있는데 , 나중에까지 푸른 눈일 수도 있지만 , 생후 몇 주일이 지나면서 점차 색소가 침착 되어 색이 진해지기도 합 니다.

provocation.
도발.

provocation.
까닭 없이 사람을 죽이다.

provocation.
사소한 일에 열나다.

random security checks including pat downs and bag checks are occurring.
옷위로 더듬어 조사하는 검사와 가방 검사를 포함한 임의의 안전 조사가 진행되고 있다.

noggin.
머리 좀 써라 , 멍청아 !.

noggin.
머리빡.

bo is the most famous dog in america.
보는 미국에서 가장 유명한 개입니다.

defence.
자기 방어.

bullshit.
지랄.

bullshit.
헛소리.

bullshit.
허튼소리.

diego garcia has a territorial sea of three nautical miles.
디에고 가르시아는 3해리의 영해를 갖고있다.

announcements of the next convocation are on the back table with sally greenball - sally , wave your hand for us.
다음 회의 소집에 관한 공고문은 샐리 그린볼이 있는 뒤쪽 테이블에 있습니다. 샐리 , 우리에게 손을 흔들어 주세요.

helpless.
의지할 곳 없는.

helpless.
무력.

helpless.
꼼짝없다.

experimentation and modeling on the flow of r-22 , r-407c and r-290 in capillary tubes.
r-22 , r-407c 및 r-290 냉매에 대한 모세관내 유동특성 실험 및 모델링.

hefty.
푸짐한 간식이군요..

bulgar.
불가리아 사람.

squeeze clothes into a small bag.
작은 가방에 옷가지를 쑤셔 넣다.

builtin groups can not be added to other groups.
기본 제공된 그룹을 다른 그룹에 추가할 수 없습니다.

pantheon.
판테온.

pantheon is a temple dedicated to all the gods.
판테온은 모든 신을 제사지내는 신전이다.

sill.
문턱.

sill.
돌중방.

driftwood.
표류목.

dilute.
희석.

buggery.
비역.

reproductive.
생식력이 있는.

reproductive.
생식세포.

reproductive.
성세포.

manhattan is divided into distinct neighborhoods.
맨해튼은 구역들이 뚜렷하게 나뉘어져 있다.

holler.
지르다.

holler.
큰 소리로 말만 하라구..

deepen.
심화.

deepen.
짙게 하다.

deepen.
깊어지다.

monastery.
수도원.

confucianism is deep-rooted in our society.
유교 사상은 우리 사회에 뿌리 깊게 박혀 있다.

rebirth.
환생.

rebirth.
극락 왕생을 빌다.

mortal.
치명적.

mortal.
치명적인.

confucius.
공자.

confucius.
대성.

confucius.
공자의 가르침.

confucius said , acknowledge what you do not know--that is knowledge.
공자 왈 , " 모르는 것은 모른다고 해라 , 그것이 아는 것이다 " 라고 했다.

believers say this flower miraculously appears on a statue of buddha every third millennium.
이 꽃은 신기하게도 3천년에 한 번씩 불상 위에 피어난다고 신도들은 말합니다.

livable.
괜찮아 보이는데요..

buckwheat can be used to make noodles.
메밀은 면을 만드는 데 쓰일 수 있다.

bucktooth.
버드렁니.

bucktooth.
버드러진 이.

bucktooth.
뻐드렁이.

buckskin.
사슴 가죽.

buckskin.
녹비.

buckskin.
그녀는 멋진 녹비색 말을 탔다..

surfing.
서핑.

surfing.
파도타기.

surfing.
서핑하러 가다.

surfing is a sport of riding waves toward the shore.
서핑은 해변으로 밀려오는 파도를 타는 스포츠이다.

subside.
가라앉다.

subside.
사그라지다.

brutality.
만행.

brutality.
잔인성.

brutality.
야수성.

brushwork.
용필.

brushwork.
묘필.

brushwork.
붓놀림.

singapore has been rebuilt as a metropolis of skyacrapers , shopping areas and hotels.
싱가폴은 고층 건물과 쇼핑 지역 , 호텔 등을 갖춘 대도시로 다시 지어졌다.

myanmar says it will not chair next year's association of southeast asian nations summit.
미얀마는 내년 동남아시아 국가연합 의장국을 맡지 않겠다고 발표했습니다.

haji.
하지.

brunei's culture is deeply rooted in its malay origins which are reflected in the language , architecture and customs of daily life.
브루나이의 문화는 언어 , 문화 , 그리고 일상의 관습에 반영하는 말레이의 기원에 깊이 뿌리를 두고 있습니다.

brownbread.
흑빵.

brownbread.
검은 빵으로 할게요..

browbeat.
윽박지르다.

browbeat.
욱지르다.

browbeat.
윽박다.

cobra.
코브라.

cobra.
킹 코브라.

cobra.
킹코브라.

squint.
사시.

squint.
사시의.

squint.
사팔뜨기.

chill salad until ready to serve.
샐러드가 상에 차려지기 전까지 그것을 차갑게 해.

merriment.
유쾌.

merriment.
한참 흥겨운 판에.

smack.
키스.

smack.
입맞춤.

cupboard.
찬장.

cupboard.
벽장.

cupboard.
장식장.

bbq.
이 버스는 브룩클린행입니다..

tributary.
지류.

karnam malleswari , a powerful 5-foot-2 weight lifter , won india's first individual medal ever (a bronze).
강한 5피트 2인치 키의 역도선수 카르남 멀리스와리는 인도 사상 첫 번째 개인 메달을 획득했다.

ton.
톤.

chilling.
오싹오싹.

chilling.
등골이 오싹해지는 광경.

bucking analysis of the thin elastic plate by the finite deformation theory.
유한변형이론에 의한 탄성 박판의 좌굴해석.

bronchotomy.
기관 절개술.

bromine has the letter br as its chemical symbol.
브롬의 화학기호는 br이다.

bromide.
취화물.

bromide.
브롬화물.

bromic.
취소산.

gambler has also won other major international dance contests ; including the 15th battle of the year breakdance contest in braunschweig , germany , and the uk b-boy championships in 2005.
갬블러는 다른 주요 국제 댄스 대회에서도 수상했다. 여기에는 독일 브룬스위그에서 열린 제 15회 " 배틀 오브 더 이어 브레이크 댄스 " 와 " 2005년 영국 비보.

gambler has also won other major international dance contests ; including the 15th battle of the year breakdance contest in braunschweig , germany , and the uk b-boy championships in 2005.
이 챔피언십 " 등이 포함된다.

broiler outlook process and improvement scheme.
육계 관측의 현황과 개선방안.

broil until tomatoes begin to split and cheese begins to color , about 2 minutes.
토마토가 갈라지기 시작하고 치즈가 노릇노릇해질 때까지 약 2분간 브로일러에 굽는다.

broil them about 4 inches from the heat source for about 2 minutes on each side.
불의 약 4인치 정도에서 양면을 각 2분쯤 굽습니다.

gulliver meets the giants of brobdingnag in the second part of the story.
걸리버는 이야기의 두 번째 부분에서 브로브딩낵의 거인들을 만난다.

salonga has returned to broadway to reprise her role as a vietnamese woman who falls in love with an american g.i.
살롱가는 미국 병사와 사랑에 빠지는 베트남 여인 역을 다시 맡기 위해 브로드웨이로 돌아왔습니다.

ricky has all the goods ? looks , voice , charisma.
리키는 좋은 조건을 모두 갖췄는데 , 잘생긴 외모 , 목소리 , 게다가 카리스마까지 있죠.

ricky martin is our guest this week.
이번 주 초대 손님은 리키 마틴입니다.

broadcasting.
방송.

broadcasting.
실황 방송.

broadcasting.
디지털 방송.

copyright.
저작권.

correspondence courses are established in many higher learning institutions.
통신 강좌는 많은 상급 학교에 설치되어 있다.

kurt cobain the lead singer of the grunge band nirvana died age 27 of a self inflicted shotgun wound to the head.
그런지 록 밴드 너바나의 리드 싱어인 커트코베인이 자기의 머리에 직접 총을 쏴 27살의 나이로 죽었다.

broacher.
발론자.

broacher.
발의자.

brittle fracture of cold press-formed square using sn steel.
sn강재를 이용한 냉간 프레스 성형강관의 취성파단실험.

fracture of the involved bones may complicate a dislocation.
복잡한 뼈의 골절은 탈구를 복잡하게 할 수 있습니다.

vibrant.
생동하다.

ensuring that older relatives and friends are involved in society in some way seems to be a key factor in longevity.
나이 많은 친척이나 친구들과 어떤 식으로든 교류를 갖는 것은 장수의 핵심요소가되는 것으로 보입니다.

h.b.m..
영국여왕폐하.

matthew silk obe.
대영제국 4등 훈장 수훈자 매튜 실크.

seize the moment , ' he lectures both houses of congress.
" 지금 이 기회를 놓치지 말아야 한다. " 라고 상하양원 의원들 앞에서 그가 연설했습니다.

seize the chance , danny , and show us what you are made of.
그 기회를 잡아 , danny , 그리고 우리에게 네가 어떤 사람인지 보여줘.

humour is a more effective defence than violence.
유머가 폭력보다 더 효과적인 방어 수단이다.

briskly.
활발히.

briskly.
상큼상큼.

grate the soap into a bowl and pour on the boiling water and stir briskly to dissolve it.
그릇에 비누를 갈아 넣고 뜨거운 물을 넣은다음 비누가 녹도록 가볍게 젓는다.

ice-cream vendors were doing a brisk trade.
아이스크림 가판들이 장사를 하느라 바빴다.

moist.
촉촉하다.

moist.
수분이 많은.

souvenir.
기념품.

souvenir.
관광 기념품 매장.

souvenir.
관광 기념품.

housewarming.
집들이.

housewarming.
집들이를 하다.

housewarming.
집들이를 해주려고 해요..

bach used to adapt the works of vivaldi.
바흐는 비발디의 곡들을 개작하곤 했다.

selenium.
셀렌.

brigadier michael swift.
마이클 스위프트 준장.

yen.
엔.

yen.
엔화.

bouquet.
꽃다발.

bouquet.
다발.

redone.
뜯어고치다.

hops are used in the brewing of beer.
맥주를 양조할때 홉이 사용된다.

breviary.
성무일과서.

wright flyer was invented and built by wilbur and orville wright.
라이트 플라이어는 윌버 라이트와 오빌 라이트에 의해 발명되고 만들어졌다.

hi. i am tony waxman from vision 2000.
안녕하십니까 , 비전 2000 사의 토니 왁스먼입니다.

barnes , 53 , is jailed in erie county on unrelated drug charges.
53살의 barnes는 마약혐의와는 관계없이 erie county 감옥에 수감된다.

bedding.
침구.

bedding.
이부자리.

bedding.
요와 이불.

pond.
연못.

pond.
염전.

pond.
못을 파다.

breeches.
팬츠.

breeches.
즈봉.

breeches.
승마용 바지.

dishonesty is foreign to his nature.
부정직은 그의 천성과는 안 맞는 것이다.

newly-bred women prefer public life to marriage.
요즘 여성들은 결혼보다는 사회에 진출하기를 원한다.

maggots live in the garbage in the heat of summer.
구더기는 여름에 더울 때 , 쓰레기더미 속에서 산다.

j.d. power says the improvements the koreans have made are breathtaking.
한국 자동차 회사들이 그간 이룩한 발전상은 정말 괄목할 만하다고 jd파워 사는 말합니다.

dragons are nonexistent creatures.
용은 실재하지 않는 동물이다.

chamomile tea.
카밀레 차.

depress.
떨어뜨리다.

depress.
사기를 떨어뜨리다[꺾다].

depress.
함입.

yarn.
털실.

breast-feeding moms say they do not have a choice.
모유를 수유하는 엄마들은 그들에게 선택권이 없다고 말합니다.

carnage.
살육.

carnage.
학살.

carnage.
살육의 현장.

cone.
원뿔.

cone.
솔방울.

cone.
원추.

cryptanalysis.
암호 해독.

muffin.
머핀.

crows scavenge carrion left on the roads.
까마귀들은 (자동차에 치여) 도로 위에 버려져 있는 썩은 고기를 먹는다.

breadwinner.
가장.

breadwinner.
(집안의) 벌이하는 사람.

breadwinner.
부양 책임자.

breadandbutter.
버터를 바른 빵.

breadandbutter.
버터 바른 빵.

toasting bread began as a method of prolonging the life of bread.
빵의 저장 기간을 연장하는 방법으로 토스트로 굽기 시작했다.

samba is a quick dance of brazilian origin.
삼바는 브라질 고유의 빠른 춤이다.

capoeira is a brazilian martial art created in the 1500s by african slaves.
카포에이라는 1500년대에 아프라카 노예들에 의해 만들어진 브라질 무술이다.

piston.
빡빡한 피스톤.

piston.
피스톤.

piston.
활색.

brawl.
싸움.

brawl.
몸싸움.

brawl.
악장치다.

battling headwinds the entire way , it took us eight hours to fly from norway to iceland.
전구간 내내 역풍을 거슬러 비행했기 때문에 노르웨이에서 아이슬란드까지 8시간이나 걸렸다.

needless.
쓸데없다.

needless.
공연하다.

needless.
불필요하다.

trendy.
요즘 유행하는 것으로 주세요..

anseong is famous for its brassware.
안성의 명물은 유기다.

whisky is distilled from grain.
위스키는 곡물을 증류시킨 것이다.

v8 juice is a brandname vegetable juice.
나는 유명한 브랜드의 상품을 갖는 것이 좋다고 생각해.

pencil.
연필.

pencil.
필통.

pencil.
몽당연필.

tabasco.
타바스코.

brainwork.
머리를 쓰는 일.

brainwork.
두뇌 노동.

brainwork.
뇌를 쓰는 일.

unconscious.
무의식.

unconscious.
무의식적인.

upright , like us , even though his arms were rather long in proportion to his body.
그는 뇌가 작은 편이어서 우리의 뇌와는 전혀 달랐고 침팬지보다 조금 더 큰 체구에 , 팔 길이가 몸에 비해 긴 편이었지만 침팬지와 달리 대부분의 시간을 우리 인간처럼 똑바로 서서 걸어 다녔다.

specimen.
표본.

specimen.
시료.

brail.
돛줄임줄.

brail.
더느다.

granny smith apples (any tart apple will work) 6 large snicker bars 12 oz.
제 생각에 맥도날드사는 홍콩상하이은행이나 스니커즈 , 올림푸스 등이 따랐던 트렌드에 따르고 있는 것 같습니다.

curly.
곱슬곱슬하다.

curly.
곱슬곱슬.

curly.
굽슬굽슬.

braid the hair loosely.
느슨하게 머리를 땋는다.

theyre all bragging about what a quality time they had there.
그들은 그곳에서 얼마나 멋진 시간을 보냈는지 자랑을 늘어 놓고 있다.

oriental.
동양인.

oriental.
참외.

oriental.
동양학.

bracelet.
팔찌.

bracelet.
팔찌를 차다.

bracelet.
금팔찌.

how'd the boxing match come off last night ?.
어제밤 권투경기 어떻게 됐나 ?.

safari.
사파리.

safari.
맹수 사냥.

bozo and anna's route 66 auto museum is filled with classic corvettes , thunderbirds , and other vintage cars.
보조와 아나의 66번 국도 박물관은 옛 코르벳함 , 썬더버드 , 그리고 다른 구제 차들로 가득 차 있어요.

formerly the president of abc robotics , inc. , dr. roberts is currently a self-employed consultant.
로버츠 박사는 과거 abc 로보트 공업사 사장이었으며 현재는 자영 컨설턴트로 있습니다.

collar.
칼라.

collar.
옷깃.

collar.
깃을 잡다.

nail varnish remover.
매니큐어 제거제.

rev.
엔진 회전수를 올리다.

rev.
회전수.

boxwood.
회양목.

boxwood.
회양목빗.

boxlunch.
도시락.

boxcar.
곳간차.

boxcar.
유개 화차.

limitless.
한이 없는.

limitless.
무기한의.

ladle a bit of sauce into a large bowl.
큰 그릇에 소스를 조금 떠 담아라.

garnish with fresh orange wedges and mint sprigs.
신선한 오렌지 조각과 민트 잔가지로 장식하세요.

improperly managed cash flow is a leading cause of business failure.
현금 유출입을 적절히 관리하지 못하는 것이 사업 실패의 주원인이다.

england's first-day bowling was insipid and uninspired.
영국의 첫날 볼링은 진부하고 활기가없었다.

hockey.
하키.

hockey.
아이스하키.

hockey.
아이스[필드]하키.

spin.
돌다.

spin.
잣다.

scald milk and pour into large bowl.
우유를 데우고 큰 사발에 부어라.

asians prefer bowing from the waist to shaking hands , and that is not an obsequious gesture but rather a greeting for respect.
동양인들은 악수하는 것보다 허리 굽혀 인사하는 것을 더 좋아하는데 , 이는 굽신거리는 행동이 아니라 존경을 표하는 인사이다.

obsequious.
비굴하다.

obsequious.
사대주의에 빠지다.

obsequious.
비굴한 행동.

marx came to describe the economy as a base , or structure , upon which a superstructure was erected consisting of such elements as low , politics , philosophy , etc.
마르크스는 경제를 하나의 기초 또는 구조로 묘사하게 되었고 그 기초 위에 법률 , 정치 , 철학 등과 같은 요소로 이루어진 상부구조를 세웠다.

bouncing.
다팔머리.

bouncing.
더펄머리.

bouncing.
더펄더펄.

basketballs were bouncing on the waxed floors.
농구공이 윤기가 반질반질한 마룻바닥에서 통통 튀고 있었다.

lit.
문학부 학생.

lit.
침침한 방.

lit.
어스레한 방.

bot..
시간 좀 버셨군요..

bot..
식물학자.

bot..
본초가.

decanter.
목이 가는 양주병.

surviving seven years of democracy is a record in nigeria where common military interventions had thwarted previous attempts at democratic rule.
과거 군의 잦은 개입으로 민주적 통치 노력이 좌절됐던 나이지리아에서 민주주의가 7년째 계속되고 있는 것은 기록적인 일입니다.

ambrose ashley was a rich , unmarried man.
ambrose ashley 는 부유했고 미혼의 남자이다.

bottlegourd.
호리병박.

bottlegourd.
조롱박.

botswana.
보츠와나.

thailand's plastic-surgery industry is largely unregulated and operations at some institutions are botched.
태국의 성형수술 산업은 광범위하게 규제되지 않고 있으며 , 몇몇 기관에서의 수술은 실패한다.

cunning.
간교.

cunning.
간활.

cunning.
간특.

transparency.
투명.

transparency.
투명도.

dogmatic interpretation on the buddhist architecture of choseon-dynasty.
교의적 해석을 통해 본 조선사찰의 전각 구성.

sakota was her cousin and bosom pal.
그녀가 그를 가슴에 바짝 끌어안았다.

economists call it the paradox of thrift.
경제학자들은 그것을 " 절약의 역설 " 이라고 불렀습니다.

lenders will tell you that prequalified borrowers practically have their mortgage in the bag.
대출기관은 사전 심사를 받은 대출자가 실제로 담보대출을 받을 것임을 알려줄 것이다.

lenders rely on the misplaced loyalty of existing borrowers to make their profit.
이에 발맞춰 주요은행들도 신속히 금리를 인하했는데 , 이에 따라 신용 카드 소지자 , 주택소유자 및 기타 대출 고객들이 부담을 덜게 됐습니다.

borneol.
용뇌.

orangutans live in tropical rain forests in southeast asia on the islands of borneo and sumatra.
오랑우탄은 동남아시아 보르네오와 수마트라 섬의 열대 우림에서 살아요.

borosilicate glass is any silicate glass having at least 5 percent boric oxide in its composition.
붕규산염 유리란 그 자체 성분 중에 붕소 산화물이 최소 5퍼센트 이상 들어 있는 규산 유리를 일컫는 말이다.

boredom.
주니.

boredom.
갑갑증.

boredom.
따분한 일이야..

misbehave.
행실이 나쁘다.

misbehave.
행세를 잘못 하다.

batman begins is the better batman movie.
배트맨 비긴즈는 배트맨 영화보다 좋다.

chad.
차드.

chad needs to quadruple its teachers , while ethiopia must double its staffing.
에티오피아가 2배의 인력이 필요한 반면 차드의 경우 교사의 수급이 4배나 필요합니다.

borate.
붕산염.

borates are found in thousands of coffee grinders , from contact lens solution to kitchenware.
붕산염은 콘택트렌즈 용액에서부터 원두 가는 기계에 이르기까지 수많은 가정용품에서 찾아볼 수 있다.

booty.
전리품.

booty.
노획물.

booty.
약탈물.

paulo coelho is a bestselling novelist.
paulo coelho는 베스트셀러 소설가이다.

mickle had other runners at vatage.
마이클은 다른 육상선수들보다 우위에 섰다.

underpass.
지하도.

underpass.
굴다리.

dos compatibility was limited to about 500k.
dos 호환성은 약 500k로 제한되었습니다.

saturn.
토성.

modernize.
현대화하다.

modernize.
근대화하다.

modernize.
근대화.

boorish.
야성적.

boorish.
괘다리적다.

boorish.
메부수수하다.

obsidian trade was a major commercial boon for the site.
흑요석 무역은 그지역에서의 중요한 상업적 이득이었다.

closing loopholes implies higher taxes for some business.
세제의 허점을 없애겠다는 것은 일부 기업들이 내야 할 세금이 많아진다는 것을 뜻합니다.

bookstand.
회전 서가.

bookmatch.
종이성냥.

bookmaker.
마권업자.

bookmaker.
북메이커.

bookkeeper.
경리.

bookkeeper.
장부 기록 담당.

bookkeeper.
부기계원.

bookingclerk.
매표원.

dwell.
거주.

dwell.
깃들이다.

bonnet.
보닛.

bonne.
본.

bonfire.
모닥불.

bonfire.
화톳불.

bonfire.
모닥불을 피우다.

bonesetter.
접골의.

bonesetter.
접골사.

bonefish.
생선 가시를 바르다.

elasto-plastic analysis of the truncated hemispherical shell with cylinder by the rigid element method.
강제요소법에 의한 왼통을 지지한 개구를 갖는 반구형쉘의 탄소성 해석.

elasto-plastic behaviors of strengthened structural laminated timber beams by epoxy bonded fiber sheets.
섬유로 보강한 339용집성재 보의 탄소성 거동.

mango pickle is a type of sweet pickle.
망고 절임은 설탕 절임의 한 종류이다.

bologna.
볼로냐.

bologna.
볼로냐 소시지.

macaroni.
마카로니.

bol..
볼리비아.

chung's bold business style was legendary.
그의 과감한 경영 스타일은 가히 전설적입니다.

soak the potatoes in cold water for one hour.
감자를 찬 물에 한 시간 동안 담가둔다.

soak your body in the bathtub filled with warm water.
따뜻한 물을 채운 욕조에 몸을 푹 담그세요.

soak fungus in boiling water to cover for 5 minutes.
곰팡이를 끓는 물에 5분정도 담가주세요.

soak tamarind pulp in hot water for 15 minutes.
부드럽게 으깬 타마린드를 15분 동안 뜨거운 물에 넣는다.

hourglass.
모래시계.

sop.
한숨에.

bohemian.
표일하다.

bohemian.
표일.

bohemian.
소탈.

bog off , i am trying to sleep !.
꺼져 , 나 잠 좀 자게 !.

bodycheck.
보디 체크.

dextrose.
포도당.

dextrose.
우선당.

dextrose.
다량의 포도당을 주사하다.

pubic.
음모.

pubic.
불거웃.

bodice.
보디스.

bodice.
이 보디스[조끼]는 좀 조입니다..

bodice.
이것보다 조금 큰 조끼는 없습니까 ?.

bod.
비오디.

microorganisms facilitate the self-purification of streams.
미생물은 하천의 자정 작용을 돕는 역할을 한다.

thread.
실.

thread.
꿰다.

frowning at bob is the same as throwing down the gauntlet.
밥에게 찡그리는 얼굴을 보이면 도전장을 던지는 일과 같다.

boathouse.
정고지기.

boathouse.
정고.

dashed.
그가 그녀 옆으로 황급히 달려왔다..

dashed.
대시.

dashed.
뛰다.

exceptions include a few scorpionfishes in california and the western atlantic.
캘리포니아와 서쪽 대서양에 사는 몇 쏨벵이들은 제외된다.

pavilion.
정자.

pavilion.
팔각정.

pavilion.
한국관.

pavilion of korea in the universal exposition in seville in 1992.
세비아 엑스포'92 한국관.

bo-mi : hey , do not digress.
보미 : 이보세요 , 딴 길로 새지 마세요.

crush.
파쇄.

crush.
짝사랑.

crush.
뭉개다.

captivating.
매혹적.

captivating.
뇌쇄적.

eric lived in the countryside of norway.
에릭은 노르웨이의 시골에 살았다.

bluestocking.
신식여자.

bluestocking.
청탑파.

bluestocking.
여류 문학가.

blueblood.
귀족.

meringue.
머랭.

mini skirts were in style in those days.
그 시절에는 미니스커트가 유행했었지.

rotor.
프로펠러.

rotor.
회전익.

rotor.
회전자.

cassini detected a gradual drop in the number of electrons on either side of rhea.
캐시니는 레아의 양쪽에서 전자의 수가 점진적으로 감소하는 것을 감지했습니다.

dammit to hell , the cat has jumped me and spilt coffee down my blouse !.
빌어먹을 ! 고양이가 뛰어올라와 내 블라우스에 커피를 쏟았어 !.

disturbing.
불온 분자.

disturbing.
번요.

bloomer.
늦깎이.

bloomer.
대기만성형의 사람.

dennis schwartz bamako is an amazing polemical political film like no other.
dennis schwartz bamako는 다른 영화화는 다르게 놀랍도록 논쟁을 일으킬수 있는 정치적인 영화이다.

vengeance.
복수.

vengeance.
보독.

vengeance.
원수를 만나다.

bloodsucker.
흡혈 동물.

bloodsucker.
각다귀.

bloodless.
무혈의.

bloodless.
무혈 쿠데타.

bloodless.
피도 눈물도 없는 사람.

daphnia are also ectothermic , or cold-blooded.
물벼룩류도 냉혈동물이나 변온동물이다.

swimsuit.
수영복.

swimsuit.
원피스 수영복.

swimsuit.
수영복 있어요 ?.

blockhouse.
방루.

naval.
해군의.

plague has broken out among the crew.
선원들 사이에 흑사병이 발생했다.

blight.
병해.

blight.
나무를 죽이다.

blight.
보리깜부기.

monica bellucci , who plays a seductress with her sights set on reeves's character.
모니카 벨루치는 극중에서 리브스를 유혹하는 요부 역할을 맡았다.

blending.
교착.

tartar.
치석.

tartar.
이똥.

tartar.
치석을 없애다.

damilola bled to death from a stab wound.
damilola는 자창으로 인한 출혈로 사망했다.

chlorine cleans water of infection-carrying bacteria effectively and at low cost.
염소는 효과적이면서도 저렴한 비용으로 질병을 옮기는 박테리아를 제거함으로써 물을 정화하는 작용을 하는데요.

priceless antiques were destroyed in the fire.
그 화재로 대단히 귀중한 골동품들이 소실되었다.

blastingpowder.
폭파약.

blastingpowder.
지뢰 화약.

blastingpowder.
폭발약.

coca cola gives support to korean soccer team.
코카콜라는 한국 축구 선수들을 후원한다.

blaspheme.
불경스러운 말을 하다.

blaspheme.
신을 모독하다.

blankly.
하염없이.

blankly.
멍청히.

blankly.
멀뚱멀뚱.

bland.
싱겁다.

bland.
온아하다.

bland.
유화하다.

refresh yourself with peachy whites and fresh fish in cooler galicia in the north-west.
당신을 북서부의 시원한 갈리시아에서 맛있는 화이트와인과 신선한 물고기로 생기를 북돋우세요.

taiwan's gnp is nearly twice more than indonesia's but the indonesian people feel happier than the taiwanese.
대만의 gnp는 거의 인도네시아보다 2배 더 많지만 인도네시아 사람들은 대만 사람들보다 더 행복함을 느낀다.

taiwan's outspoken vice-president makes her first official trip abroad.
거침없이 자신의 주장을 펼쳐 온 타이완 부총통이 공식적인 첫 번째 해외 순방길에 올랐습니다.

blamable.
죄 있는.

blamable.
비난할 만한.

blamable.
미안.

camber.
캠버.

camber.
우미량.

collagen injections.
콜라겐 주사.

tinsmith.
생철 땜장이.

tinsmith.
양철공.

tinsmith.
생철공.

blackpower.
흑인 파워.

cat's whisker.
석패.

blackjack.
이십일.

blackface.
흑인극.

blackdog.
검둥이.

blackcurrant jelly.
까막까치밥나무 열매 젤리.

hyperbolic.
쌍곡선 공간.

hyperbolic.
쌍곡선 함수.

bizarrerie.
엽기.

sherbet.
셔벗.

categorical.
정언적.

categorical.
정언적 판단.

categorical.
정언적 명령.

bitumen.
역청.

bitumen.
비튜멘.

bitumen.
황화역청.

bittersweet.
시원섭섭한 이별.

bittersweet.
노박덩굴.

bittersweet.
시원섭섭합니다..

bittersweet.
그래서 좀 씁쓸하기는 했지만 저에겐 기회였습니다.

resentment over the unjust treatment she had received welled up inside her.
그녀는 부당한 대우를 받은 데 대해 울화가 치밀었다.

rouse.
불러일으키다.

ohio.
오하이오 주.

bistort.
범꼬리.

bistort.
호범꼬리.

yellowstone is one of the world's most successful wildlife protection areas.
옐로스톤은 야생 동물 보호 구역으로 세계에서 가장 성공한 곳 중의 하나입니다.

yellowstone park is one of the foremost tourist attractions.
옐로우스톤 공원은 주요 관광지 중의 하나이다.

bismarck.
비즈마크.

cyberspace.
사이버 공간을 여행하다.

cyberspace.
사이버스페이스.

cyberspace.
사이버 공간에서 네티켓을 지키다.

birthrate.
출산율.

birthrate.
출생률.

birdseed.
새 모이.

birdseed.
새모이.

bemoan.
통탄.

bemoan.
개탄.

bemoan.
죽는소리.

meadows bordered the path to the woods.
그 숲으로 가는 오솔길 가로는 목초지가 죽 이어져 있었다.

pbb.
폴리염화비페닐.

stem.
줄기.

stem.
어간.

quartz.
석영.

quartz.
유석영.

quartz.
수정 시계.

lazaron sent a tissue collection kit to skeet's vet , who took a skin biopsy about the size of a pencil eraser and sent it back.
라자론은 스키트의 수의사에게 조직 채취를 위한 도구를 보냈고 , 수의사는 연필 끝에 달린 지우개 크기의 피부 생체조직을 떼어 내서 다시 라자론으로 보 냈다.

lazaron sent a tissue collection kit to skeet's vet , who took a skin biopsy about the size of a pencil eraser and sent it back.
라자론은 스키트의 수의사에게 조직 채취를 위한 도구를 보냈고 , 수의사는 연필 끝에 달린 지우개 크기의 피부 생체조직을 떼어 내서 다시 라자론으로 보냈다.

lifevest , inc. concentrates on stocks associated with the biotech industry.
라이프베스트 주식회사는 생물 공학과 관련된 주식에 주력을 기울이고 있다.

screening.
상영.

screening.
심사.

liquefaction.
액화.

um , let's see.. here it is : 525 east eleventh street , new york city , and the zip code is 10003.
음 , 어디 보자.. 여기 있네요. 뉴욕시 이스트 11번가 525번지 , 그리고 우편 번호는 10003이에요.

berry's remark was aimed at the real-life biological father who was not there : jerome berry.
베리의 말은 그 자리에 참석하지 않은 그녀의 친아버지 제롬 베리를 두고 한 말이었다.

biochip.
바이오칩.

hence , it is up to us to reciprocate.
그러므로 화답하는 것은 우리에게 달려있다.

hence , women were discriminated upon because of this limit.
그래서 이 제한때문에 여성들은 차별을 받았다.

hence (comes) the name cape of good hope.
여기에서 희망봉의 이름이 나왔다.

binomial expression.
삼항식.

binomial expression.
삼명법.

binocular.
쌍안 현미경.

binocular.
쌍안망원경.

observing japan , observing ourselves : the apsebr 2000.
일본 'apsebr 2000' , 자성의 참관기.

reusing wastewater or catching rainfall is only practical in special cases.
폐수를 재활용하거나 빗물을 받는 것도 특별한 경우에 한해 실용적입니다.

sixty percent (60%) of the pupils are boys.
학생들 중에서 60%가 사내아이들이다.

smtp service extensions for transmission of large and binary mime messages.
대용량 및 바이너리 mime 메시지 전송을 위한 smtp 서비스 확장.

soret effect on the convective instability in binary nanofluids.
soret 효과를 고려한 이성분 나노유체에서의 대류 불안정성 해석.

rumours that he had fled the country were promptly scotched by his wife.
그가 그 나라를 떠났다는 소문은 그의 아내에 의해 즉각 불식되었다.

bimetal.
바이메탈.

mimic.
남의 입내를 내다.

mimic.
흉내내다.

oracle.
신탁.

oracle.
오라클.

oracle.
신탁을 받다.

oracle has a deal to buy peoplesoft after 18 months of wrangling.
오라클은 18개월간의 논쟁 끝에 드디어 피플소프트사 인수협상을 타결시켰습니다.

billiard ball spin spin is another word for angular momentum - mass times rotational velocity.
당구공의 회전 운동.

conservatory.
음악 학교.

billfold.
지갑.

ukrainian men treat women very formally.
우크라이나 남자들은 여자들을 매우 정중하게 대한다.

belgian officials ordered stores to stop selling chickens and eggs.
벨기에 당국은 상점들의 닭고기 및 계란 판매를 중단시켰습니다.

rye.
호밀.

rye.
쌀보리.

rye.
나맥.

reunite.
재결합.

reunite.
상봉.

reunite.
재회.

boba is a drink , usually cold , that combines asian tea , milk and marble-sized orbs of sweet , gooey tapioca that are sucked out with a plus-size straw.
보바차는 대체로 찬 음료로 아시아 차에 우유와 달콤하면서 끈적끈적한 타피오카 녹말로 빚은 구슬 만한 크기의 둥근 알을 섞은 것인데 보통 보다 굵은 빨대로 빨아 마신다.

bigtree.
거목.

bigotry.
완미.

bigotry.
완고.

bigotry.
강퍅.

opinionated.
우김성이 있다.

bigbrother.
형.

convictions are the more dangerous enemy of truth than lies. (friedrich nietzsche).
믿음은 거짓보다 더 위험한 진실의 적이다. (프레드리히 니체 , 믿음명언).

biding.
꾸준히 참고 때를 기다리세요..

bidden.
입찰에 응하다.

bidden.
입찰가.

rex and darnell are on the floor doing crunches.
rex와 darnell은 마루에서 윗몸일으키기를 하는중이다.

rex varona , executive director points out that three decades of remittances have not reduced poverty in the philippines.
바로나 전무이사는 30여 년간의 송금이 필리핀의 빈곤을 줄여주지 못했다고 지적합니다.

bichromate.
중크롬산염.

bichromate.
중크롬산나트륨.

bichromate.
중크롬산 전지.

fibrous foods are also more likely to form bezoars than softer foods are.
섬유질 음식은 보다 부드러운 음식보다 결석을 형성할 가능성이 높다.

met-.
바깥짝.

mesmerized , i stared at her for a long time.
나는 넋을 놓고 한참 동안 그녀를 쳐다보았다.

bewitch.
간장을 녹이다.

bewitch.
호리다.

bewitch.
간(을) 녹이다.

rainwater is dripping from the eaves.
처마에서 빗물이 똑똑 떨어지고 있다.

betroth.
정혼.

judas was a gentleman compared with a scab.
유다는 그 악한과 비교하면 양반이었다.

woe betide him !.
그에게 재앙이 있으라 !.

kappa phi nu sister since she was a little girl.
한양대학교 - 싱가포르국립대학교 공동강의 프로그램과 설계교육.

carotene.
카로틴.

carotene.
당근에는 베타 카로틴이 듬뿍 들어 있습니다..

carotene.
베타 카로틴에는 암 억제 효과가 있습니다..

bestir.
발분.

bestir.
분려.

bestir.
동분서주.

bestial acts/cruelty/noises.
짐승 같은 행동/잔혹성/소리.

bespoken.
빈상.

bespectacled.
안경쟁이.

besetting.
욱여싸다.

besetting.
신청부같다.

besetting.
근심에 싸이다.

bertie touches an iguana , and i have a snake wrapped around my neck.
bertie는 한 이구아나를 만지고 , 나는 뱀 한 마리를 내 목에 감고 있다.

berthage.
정박세.

berthage.
계류장.

berthage.
계선소.

pornography.
포르노.

pornography.
외설.

pornography.
음란물.

high-pressure sales tactics are common in summer resorts.
피서지에서는 흔히 강매 행위가 벌어진다.

paraguay is due to face sweden in berlin on the same day.
파라과이는 같은 날 베를린에서 스웨덴과 경기를 벌입니다.

philharmonic.
음악을 좋아하는.

philharmonic.
음악을 애호하는.

philharmonic.
필하모닉.

buffett , chairman and chief executive of berkshire hathaway inc. , is best known for his investing success.
버클리 헤서웨이사의 회장이자 최고 경영자인 버핏은 투자 성공으로 유명합니다.

warren levinson the ambassadors of iraq and kuwait in washington 10 years ago , took notably opposite views of the former's sudden invasion of the latter.
워런 레빈슨 10년 전 이라크가 돌연 쿠웨이트를 침공했을 때 워싱턴 주재 이라크와 쿠웨이트의 대사들은 각각 현저하게 반대되는 입장을 취 했습니다.

jaguar and land rover are seeking redundancies.
재규어와 랜드로버는 정리해고를 고려중이다.

jeremy , my apologies for misspelling your name.
제레미 , 너의 이름을 잘 못 써서 미안해.

cupped.
다기.

cupped.
종이컵.

cupped.
잔.

tuvalu.
투발루.

tuvalu is basically a chain of coral islands.
투발루는 원래 일련의 산호 섬입니다.

beneficent.
은우.

bender.
접촉 사고.

firstly , the driveway at the residence has not yet been paved.
첫째 , 주택의 진입로가 아직 포장되지 않았습니다.

neuro-control of seismically excited base-isolated benchmark structure using mr damper.
mr댐퍼를 이용한 지진하중을 받는 지진격리 벤치마크 구조물의 신경망제어.

possibles and probables were at the bench.
후보선수와 보결선수는 벤치에 있었다.

diners are seated in the cafeteria.
식당에 손님들이 앉아 있다.

bemused.
얼굴을 물끄러미 쳐다보다.

preservation and application of floral doors.
꽃살문의 보존과 활용.

conveyor.
회전 초밥.

conveyor.
가공 컨베이어.

conveyor.
회전 초밥집.

stephen successfully moved into work a month ago and is doing well.
스테판은 한달 전에 성공적으로 이직을 하였고 잘 해나가고 있다.

tattoo.
문신.

tattoo.
문신을 하다.

belltower.
종탑.

swords are not used in modern warfare.
칼은 현대전에서 사용되지 않는다.

bellows.
풀무.

bellows.
주름상자.

bellows.
풍구.

koalas will become endangered soon , said steve griffith , professor of zoology at melbourne university.
" 코알라들은 곧 멸종 위기에 놓일 것입니다 ," 라고 멜버른 대학의 동물학 교수 steve griffith가 말했다.

round-bellied.
배가 둥그런.

bella moaned that her feet were cold.
벨라가 발이 시리다고 칭얼거렸다.

kristen stewart has signed on to star in summit entertainment's thriller-romance twilight , based on stephenie meyer's young-adult novel.
크리스틴 스튜어트는 스테프니 메이어의 청소년 소설에 기반을 둔 서밋 엔터테인먼트 사의 스릴러 로맨스 영화인 트와일라잇과 계약했다.

pineapple.
파인애플.

pineapple.
파인애플에서 주스를 밭다.

addressing a reception for seoul's foreign correspondents , he declared that pyongyang must understand that south korea's resolve during this transition period will not waver.
그는 서울 주재 외신 기자들에게 연설하면서 , 평양은 정권 이양 기간 중 한국의 결의가 흔들리지 않을 것임을 알아야 할 것이라고 선언했다.

eternal damnation.
영원한 지옥살이.

tolkien's knowledge as a brilliant scholar helped him create a believable fantasy realm with a complex history and society of its own.
훌륭한 학자로서 톨킨의 지식은 그를 자신만의 복잡한 역사와 사회에 믿을 수 있는 판타지 영역을 만들어내는데 도움이 됐습니다.

fantasy was the name of the game in television drama series last year.
작년에 , 환타지물은 tv 드라마에서 빼놓을 수 없는 것이었다.

deceptive.
기만적인.

deceptive.
허위의.

yugoslav ; yugoslavic ; yugoslavian.
유고슬라비아의.

nato's bombing of its embassy in belgrade prompted a genuine wave of anger.
나토의 베오그라드 내 중국 대사관 폭격은 화의 물결을 일으켰다.

dioxin.
다이옥신.

dioxin.
다이옥신에 오염된 식품.

hectare.
헥타르.

hectare.
헥타아르.

limitations on credit-card use depress consumption.
신용 카드 사용에 대한 제한은 소비를 억제한다.

coerce.
강요.

undisputed facts.
반박의 여지가 없는 사실들.

soaring.
급상승.

soaring.
폭등하는 물가.

ominous.
불길하다.

ominous.
방정맞다.

begrudge.
치를떨다.

beginner.
초보.

beginner.
초보자.

beginner.
초급자.

chess.
체스.

chess.
체스를 두다.

chess.
장기의 맞잡이.

chess is a recreational and competitive game designed for two people.
체스는 두 사람이 하도록 고안된 오락적이고 경쟁적인 게임이다.

chess is not a game of chance.
체스는 운이 좌우할 수 있는 게임이 아니다.

befall.
병은 누구에게나 생길 수 있다..

befall.
재난이 미치다.

befall.
불운이 겹치다.

striped or plaid fabrics that are designed to match may appear unmatched at delivery.
선이 맞게끔 만들어진 줄무늬나 격자무늬 시트의 선이 배달 과정에서 맞지 않아 보이게 될 수 있습니다.

crawl.
기다.

crawl.
엉금엉금 기어가다.

beerhouse.
비어홀.

urgent legislation at an eu level is needed.
eu 차원의 시급한 입법절차가 필요로 한다.

cyclist.
사이클 선수.

cyclist.
자전거 선수.

beefy.
우람하다.

beech.
너도밤나무.

bedspread.
침대보.

bedspread.
베드커버.

disaffected muslims , especially young people , showed their numbers in protests last year in france.
불만을 품은 회교도들 , 특히 젊은이들은 작년에 프랑스에서 그 위력을 떨쳤습니다.

beck.
남을 제 마음대로 부려먹다.

beck.
(사람을) 턱짓으로 부리다.

beck.
턱으로 사람을 부리다.

dogged.
완강하다.

dogged.
끈질기다.

dogged.
끈덕지다.

peculiarity.
괴벽.

peculiarity.
특색.

limo drivers are waiting for their passengers.
리무진 운전사들이 승객을 기다리고 있다.

margaret beckett : it remains to be seen what will happen this weekend.
margaet beckett : 이번주에 무슨일이 일어날지는 두고봐야 안다.

beatitude.
지복.

contestants were grouped according to age and ability.
대회 참가자들은 나이와 능력별로 나뉘었다.

beatify.
시복.

beatify.
복자.

beastly.
야수 같은.

beastly.
동물적.

rains in northern california over the past 2 weeks have created flood conditions on many of the tributaries flowing into the sacramento river , which is at its highest level in 40 years.
지난 2주 동안 북부 캘리포니아에 내린 비로 새크라멘토 강으로 유입되는 많은 강들이 범람 위기에 있으며 , 새크라멘토 강은 40년 만에 최고 수위를 나타내고 있습니다.

maths.
수학.

maths.
수학에 강하다.

maths.
그는 수학에서 낙제당했어요..

moustache.
윗수염.

moustache.
코밑수염.

repeating the current temperature , it's sixty-eight degrees , going up to eighty.
다시 말씀드리면 현재 기온은68도이며 80도까지 오르겠습니다.

hind.
후부의.

hind.
뒷다리.

hind.
뒷발.

hind el hinnawy amazed egyptian society by dragging a famous actor to court to prove he was the father of her baby.
이집트의 힌드 엘 히나위씨는 유명 배우를 상대로 제기한 법정소송에서 그가 자기 아기의 아버지임을 주장해 이집트 사회를 깜짝 놀라게 했습니다.

beanpod.
콩깍지.

beaming.
빙글빙글 웃는 얼굴.

beaming.
장난기 어린 눈.

beaming.
삥그레.

tracy says the secret to accomplishing your goal is having a plan.
계획을 갖는 것이야 말로 자신의 목표를 이루는 비결이라는 것이 그의 설명이다.

tracy bradford will oversee our new product development.
트레이시 브래드포드 씨가 신제품 개발을 관장할 것입니다.

beaded necklaces , dangly earrings and colorful bracelets are some examples.
구슬로 장식한 목걸이 , 흔들거리는 귀걸이들 , 그리고 화려한 팔찌들이 몇몇 예가 된다.

plywood.
합판.

plywood.
플라이우드.

recruits without a bcg immunisation scare and who are not shown to be immune were offered bcg immunisation.
bcg면역 공포가 없고 면역된 것으로 보이지 않는 신병들에게 bcg면역이 주어졌다.

three-thousand years b.c. , egyptian culture was flourishing. that's 5 , 000 years ago.
기원전 3000년 , 이집트 에서는 문화가 번성하고 있었습니다. 지금으로부터 5000년 전이죠.

bayern.
바이에른.

puritans in the seventeenth century put a stop to this , however , believing it was improper to be festive on the sabbath.
그러나 17세기 청교도인은 안식일이 축제 기분이 되는 것은 부적절하다고 믿으면서 이를 그만 두었다.

babysitter ?.
하지만 누군가가 " 난 커서 치즈 뿌리는 사람이 될 거야 !" 라고 말하든가 생계를 위해 타조 새끼를 돌보는 일을 생각해 보았을까요 ?.

bawdry.
외설 행위.

unfold the paper again.
다시 그 종이를 펼치세요.

bauxite.
보크사이트.

torpedo.
어뢰.

torpedo.
수뢰로 격침하다.

torpedo.
수뢰로 공격하다.

catapults catapults have been used throughout ancient and modern times.
탐사 보도의 우수성과 교육에서 우리가 보인 선도적 역할로 ijg는 전 언론인의 목소리를 대변하는 , 전국적인 지명도를 갖춘 단체로 급부상했습니다.

battlefatigue.
전쟁 피로증.

battlearray.
진세.

battlearray.
진형.

battlearray.
배진.

colonel by is the only public high school in ottawa offering an international baccalaureate diploma program (ib) , which is a two-year , internationally recognized program that prepares students for university with its academically demanding curriculum.
colonel by는 ib(국제 학위증서) 프로그램을 제공하는 오타와의 유일한 공립 고등학교인데 , 그 프로그램은 2년제이고 , 고등교육의 수준의 교육과정으로 학 생들이 대학을 준비할 수 있는 국제적으로 공인된 프로그램이다.

colonel by is the only public high school in ottawa offering an international baccalaureate diploma program (ib) , which is a two-year , internationally recognized program that prepares students for university with its academically demanding curriculum.
colonel by는 ib(국제 학위증서) 프로그램을 제공하는 오타와의 유일한 공립 고등학교인데 , 그 프로그램은 2년제이고 , 고등교육의 수준의 교육과정으로 학생들이 대학을 준비할 수 있는 국제적으로 공인된 프로그램이다.

batrachian.
양서류.

batmoney.
전지 수당.

bathyscaphe.
심해 탐사선.

batholith.
저반.

specifies the remote system to connect to.
연결할 원격 시스템을 지정합니다.

hound.
주구.

hound.
엽견.

basketwork.
바구니 세공.

basketwork.
바구니 세공품.

basketwork.
카보이.

consignment.
위탁.

consignment.
출하.

consignment.
수탁.

relativity and complexity in architectural typology theory.
건축유형학 이론의 상대성과 복합성.

chaucer developed two basic traits of her.
초서는 그녀의 두가지 기본 특성을 발달시켰다.

mildew.
곰팡이.

mildew.
흰곰팡이.

mildew.
흰가룻병.

ruined is described as a haunting , probing work about the resilience of the human spirit during times of war.
루인드는 전쟁기간 동안 인간의 정신 회복력에 대해서 탐구하는 , 마음에서 잊혀지지 않는 작품으로 묘사되고 있다.

carthage.
카르타고.

basalt.
현무암.

barytone.
상저음.

barter.
물물교환.

barter.
물물 교환.

barter.
바터.

bartender.
바텐더.

bartender.
부업으로 밤에 바텐더 일을 하다.

phil.
필 라이먼이 취재했습니다..

perseverance is the first essential to success.
성공에는 인내가 제일이다.

median household income fell last year.
지난 해에는 중간 가계 수입이 떨어졌다.

thundering.
굉연하다.

thundering.
딱다그르르.

tavern.
주막.

tavern.
식주인.

tavern.
주식점.

barracks.
막사.

barracks.
병영.

barracks.
내무반.

barrack.
풍기위병.

barrack.
병영 생활.

barrack.
바라크.

barrack is a formidable new landlord.
버락은 만만찮은 새로운 지주이다.

barology.
중력학.

habitation.
거주.

drummer.
고수.

drummer.
북 치는 사람.

drummer.
소년 고수.

bargraph.
막대그래프.

bargainor.
원매인.

drake.
오리.

drake.
물수제비.

drake.
물오리.

barbituric.
바르비투르산.

barbituric.
디에틸바르비투르산.

barbed.
철책.

barbed.
철조망을 두르다.

sociologist yoko shyoji points to another dangerous trend , teen-aged gangs who make a sport of beating up middle-aged men.
사회학자 쇼지 요코 씨는 중년 남성들을 마구 때리는 게임을 하는 10대 불량배들을 일본의 또 다른 위태로운 사회 추세라고 지적했습니다.

ruth perlin says digital video technology allows users to search , sort and combine images in ways that would be impossible with conventional media.
루스 펄린에 의하면 디지털 비디오 기술은 재래식 매체로는 불가능한 방법으로 이용자들이 이미지를 찾아서 선택하고 결합시키도록 해준다 고 합니다.

snails are scrupulously avoided except in summer , when they are considered safe to eat.
달팽이는 먹어도 안전하다고 판단되는 여름을 제외하고는 신중하게 식용하는것을 피해진다.

baptize.
영세를 베풀다.

baptize.
세례를 베풀다.

baptize.
유아세례를 주다.

johann chrysostom is mozart's baptismal name.
요한 크리스톰스는 모짜르트의 세례명이다.

cistern.
탱크.

cistern.
수조.

curlew.
마도요.

banter.
농지거리하다.

banter.
놀림.

banter.
빈정거리다.

jealousy and insecurity are one-size-fits-all clothes worn by both men and women.
질투와 불안감은 남녀를 불문하고 모든 사람에게 공통적으로 있는 것입니다.

bantamweight.
밴텀급.

bantamweight.
밴턴급 선수.

calligrapher.
서예가.

calligrapher.
서도의 대가.

calligrapher.
서예의 대가.

bankbalance.
예금 잔고.

visualize yourself thin.
날씬한 자신을 시각화하세요.

caper.
뛰놀다.

caper.
뛰어놀다.

caper.
뱝뛰어가다.

siddiqul islam , leader of another outlawed islamist group , jagrata muslim janata bangladesh , was also sentenced to death.
또다른 회교도 불법 단체 , " 자그라타 무슬림 자나타 방글라데쉬 " 의 지도자 , 시디컬 이슬람도 교수형을 선고 받았습니다.

tesol (teaching english to speakers of other languages) and elt (english language teaching) are now the two most popular umbrella terms.
tesol(영어 아닌 다른 언어를 사용하는 사람들에게 영어 가르치는것)과 elt(영어교육)은 현재 가장 대중적인 두개의 상위용어이다.

banger.
고물 자동차.

baneberry.
노루삼.

extravagance was his bane.
낭비벽이 그의 파멸의 원인이 되었다.

bandaid.
반창고 필요하세요 ?.

pinion.
결박.

pinion.
피니언.

revolt.
반란.

revolt.
반기를 들다.

revolt.
거사.

liability is limited to defects or problems in workmanship or materials.
유한 책임은 기능상 혹은 재질상의 결함이나 문제점이 있을 경우에 한합니다.

maryland's highest state court ruled today that artists could continue to sell paintings outside the baltimore museum of art without obtaining city permits.
오늘 메릴랜드 주의 최고재판소는 화가들이 시의 허가 없이도 볼티모어 미술관 옥외에서 자신들의 작품을 계속 판매할 수 있다는 판결을 내렸다.

sammy and leonard in memento have obvious similarities.
메멘토에서의 sammy와 leonard는 분명한 유사점들을 가지고 있다.

minus.
마이너스.

minus.
마이너스 부호.

uncertain.
불확실.

waltz.
왈츠.

waltz.
왈츠를 추다.

waltz.
왈츠 스텝을 밟다.

koehler was nominated by opposition conservatives , he defeated gesine schwan , the candidate of chancellor gerhard schroeder's ruling center- left coalition.
보수 야당의 추천 후보였던 쾰러는 게르하르트 슈뢰더 총리가 이끄는 집권 중도좌파 연합의 게지네 슈반 후보를 물리쳤습니다.

koehler was nominated by opposition conservatives , he defeated gesine schwan , the candidate of chancellor gerhard schroeder's ruling center- left coalition.
슈뢰더 현 총리는 메르켈 후보가 11.5%라는 실업률을 타개하기에는 너무 빈약하다고 공격한 자신의 개혁안을 국민들이 지지해 준 것이라고 주장합니다.

balloonist.
기구 조종사.

jung-sook , the ballet instructor appears with soo-jin.
발레 강사 정숙이 수진과 함께 나타난다.

ballad.
발라드.

ballad.
그는 부드러운 발라드 곡을 불렀다..

ballad.
타령.

secondly , we are looking further into the future.
두번째로 우리는 먼 미래를 내다보고있다.

cataclysm.
천재지변.

cataclysm.
지변.

cataclysm.
세계적 동란.

rotund.
둥실둥실하다.

rotund.
둥실둥실한 사람.

rotund.
동글다.

balderdash.
황설.

balancesheet.
결산서.

balancesheet.
대차대조표.

peril.
위험.

peril.
누란의 위기에 처하다.

bakingpowder.
베이킹파우더.

bakelite.
베이클라이트.

bakelite.
베이클라이트 제품.

bht.
바트.

ronald reagan.
샤린스키 씨는 조지 부쉬 미국 대통령의 중동민주화에 관한 발언들을 로널드 레이건 전 대통령의 도덕적 투명성에 비유했습니다.

badminton.
배드민턴.

badminton.
배드민턴을 치다.

badminton.
배드민턴 선수.

syphilis is a bacterial infection usually spread by sexual contact.
매독은 보통 성적 교제로 퍼지는 세균의 감염이다.

bacteriologicalwarfare.
세균전.

viral meningitis is more common and can be caused by many different viruses but is most commonly caused by an entrovirus.
바이러스성 수막염이 일반적이고 많은 종류의 바이러스에 의해 발생할 수 있지만 , 대부분은 장내 바이러스에 의해 발생한다.

pasteurized milk is heated to kill all the bacteria.
저온처리된 우유는 열을 가해 세균을 죽이는 겁니다.

bacteremia.
균혈증.

backwardation.
인도지체금.

backtalk.
말대답.

backtalk.
지금 나한테 말대꾸하는 거야 ?.

acey-deucy.
쌍륙.

demi.
국반절.

backdrop.
배경.

backdrop.
배경막.

providers should be in jurisdictions with joint and several liability laws.
공급자들은 연대책임법을 관할해야 한다.

backboard.
척주교정판.

bachelorette.
독신.

babytalk.
소아어.

misconduct off duty is subject to disciplinary action and loss of privileges.
비번시 품행이 단정치 못하면 징계 조치를 받거나 특권을 박탈당할 수 있습니다.

babylonia.
바빌로니아.

babbling.
꼬르륵 대는 개울 옆에서 잠시 쉬다.

babbling.
시냇물소리.

babbling.
잔원.

babbitt.
배빗메탈.

slovakia started using the euro as its currency on january 1 , 2009.
슬로바키아는 2009년 1월 1일에 슬로바키아의 화폐로 유로를 사용하기 시작했습니다.

eurogo is a new low-cost airline based in prague , czech republic.
유로고 사는 체코의 프라하에 본부를 둔 , 새로운 저가의 항공기를 운행할 항공사이다.

cytogenetics.
세포 유전학.

conifer / forestry plantations.
침엽수 조림지/삼림 조성지.

pascal.
파스칼.

compressed.
압축 공기.

compressed.
%1 폴더가 압축되었습니다. active directory 데이터베이스를 압축된 폴더에 저장할 수 없습니다. 압축되지 않은 다른 폴더를 선택하십시오.

compressed.
압축가스.

compressed.
압착 공기.

cygnus is one of the most recognizable constellations of the northern summer.
백조자리는 북쪽 여름에 가장 알아보기 쉬운 별자리 중 하나이다.

vortex breakdown in an axisymmetric circular cylinder with rotating cones.
회전하는 원뿔의 각도에 따른 축 대칭 원통형 용기에서의 와동붕과에 관한 연구.

hackers then stopped sneaking around computer labs at night.
해커들은 밤에 컴퓨터 연구실들을 멤도는 것을 멈췄다.

cyanotype.
청사진법.

leo's a real cutup on the set.
리오는 세트장에서 장난이 무척 심해요.

cutthroat.
살인적인.

cutthroat.
호된 경쟁.

cutthroat.
경쟁이 치열해요..

diphtheria.
디프테리아.

diphtheria.
마비풍.

domino.
도미노.

domino.
골패.

custodian.
관리인.

custodian.
재산 관리인.

custodian.
토지 관리인.

cussed.
욕.

cushy.
편한 일.

curvilinear.
선적분.

curvilinear.
곡선계.

curvilinear.
곡선 운동.

currentdensity.
전류 밀도.

curling.
컬링.

curling.
똘똘.

curling.
컬핀.

dampness may corrode metal lids , break seals , and allow recontamination and spoilage.
타설 전과 타설 후에 부식된 철근의 이음성능.

shrivel.
오그라들다.

shrivel.
오가리들다.

pip.
씨.

pip.
핍.

pip.
연밥.

delia's natural curiosity and love of learning led her to frequent the library in search of information.
델리아의 타고난 호기심과 공부 욕심은 그녀가 지식을 얻기 위해 도서관을 자주 드나들게 했다.

dusk was falling when we arrived at the camp site.
야영장에 도착했을 때는 어둑어둑 땅거미가 지고 있었다.

hamper.
저해.

hamper.
거치적거리다.

colic.
복통.

colic.
배앓이.

colic.
산증.

proliferation.
증식.

proliferation.
핵확산.

artmuseum.net is run by the intel corporation and collaborates with museum curators to go beyond the live gallery experience.
intel corporation에 의해서 운영되는 artmuseum.net은 실제 화랑에서 느낌을 초월하기 위해 박물관 큐레이터들의 도움을 받고 있습니다.

curative.
치유력.

cupule.
깍정이.

cupule.
각두.

cupid and psyche serve to remind us of the rich bond and the deep feelings we have for our special someone.
큐피드와 프시케는 우리가 특별한 누군가에게 느끼고 있는 커다란 결속감과 깊은 감정들을 우리에게 상기시켜 주는 역할을 하는 것이지요.

ethan bought one vanilla cupcake and shared it with his girlfriend.
에단이 바닐라 컵케이크를 하나 사더니 줄리와 나눠 먹었다.

sean connery is a suave , urbane british actor who played the role of james bond for seven films.
숀 코너리는 7개의 영화에서 제임스 본드 역할을 맡았던 부드럽고 세련된 영국 배우다.

sumerians would build large temples called ziggurats for their gods to live in.
수메르인들은 그들의 신들이 살고 있는 거대한 사원인 지구라트를 지었다.

culminate.
(최)고조에 달하다.

culminate.
클라이맥스에 이르다.

ho chi minh , called uncle ho and revered as a revolutionary patriot by the vietnamese people , lived and worked here in this modest two-room house.
호 아저씨라고도 불리며 베트남 사람들에 의해 애국 혁명가로 공경받는 호치민은 이 소박한 방 두 칸짜리 집에서 일했고 살았습니다.

culex.
뇌염모기.

culex.
좀홍모기.

culex.
큘렉스 모기.

jon's arrival was a cue for more champagne.
존의 도착은 더 많은 샴페인을 터뜨리라는 신호였다.

cudweed.
떡쑥.

cuddly/soft toys.
껴안기 좋은/푹신한 장난감.

winnie the pooh , one of the world's best loved characters , celebrated his 80th birthday on christmas eve , 2005.
세계에서 가장 사랑받는 캐릭터 중 하나인 곰돌이 푸우가 2005년 크리스마스 이브에 80번째 생일을 기념했다.

homeowner.
그녀는 자택 소유자이다..

homeowner.
무주택 서민들의 주거 안정에 힘쓰다.

cuboid.
투자골.

cubical.
체팽창.

cubical.
삼차 포물선.

cubical.
체적 팽창 계수.

three-dimensional navier-stokes analysis of the flow in opera house.
오페라 하우스 내부유동의 삼차원 해석.

rolap tends to be used on data that has a large number of attributes , where it can not be easily placed into a cube structure.
rolap는 많은 속성이 있는 데이터에 사용되지만 큐브 구조에 쉽게 지정할 수 없습니다.

cubbing.
호랑이 새끼.

cubbing.
곰 새끼.

cubbing.
새끼 사자.

tumble.
굴러 떨어지다.

tumble.
자빠지다.

crayfish dwell in fresh water streams and lakes.
가재는 민물이나 호수에 산다.

ctenoid.
즐린.

cs.
권층운.

cs.
털층구름.

cs.
세슘.

cs.
주식 자본.

crystalline structure/rocks.
크리스털 같은 구조/암석.

cryogen.
한제.

regenerator based on the design of experiments).
태양열 이용 냉난방 공조시스템에 관한 연구 (정경환 , 최광환 , 금종수 , 김보철 , 이은택).

hag.
마귀할멈.

hag.
욕심쟁이 할머니.

hag.
합죽할미.

topmost.
맨 위의.

wreak.
분풀이하다.

wreak.
용심부리다.

wreak.
배참.

wastebasket.
쓰레기통.

wastebasket.
쓰레기통을 비우다.

socialism is declining around the world.
사회주의가 전 세계적으로 퇴조하고 있다.

cruisingspeed.
항주력.

starvation.
기아.

starvation.
굶주림.

starvation.
아사.

snigger.
낄낄거리다.

snigger.
킥킥거리다.

snigger.
실실 웃다.

teenager matt brown is being hailed a hero for saving a young child from drowning.
십대 소년인 매트 브라운은 물에 빠진 어린 아이를 구해 내어 영웅으로 일컬어지고 있다.

herbicide.
제초제.

herbicide.
논에 제초제를 뿌리다.

crownprincess.
황태자비.

crownprincess.
왕세자비.

wimbledon is a shrine for all lovers of tennis.
윔블던은 모든 테니스 애호가들의 성지이다.

crowfoot.
왜젓가락풀.

crowfoot.
개구리자리.

croup.
크루프.

pythagoras.
피타고라스.

crossword.
퍼즐.

crossword.
크로스워드 퍼즐.

crossword puzzles are fun to do if you enjoy words.
단어를 좋아하면 십자말풀이도 재미있어.

crossstitch.
사뜨다.

crosspatch.
트레바리.

crosspatch.
팽패리.

crosspatch.
심술패기.

pear.
배.

pear.
배나무.

pear.
배의 속을 도려내다.

crossfire.
십자 포화.

crossfire.
협공.

crossbar.
크로스바.

crossbar.
횡표척.

crossbar.
장군목.

croquet hoops.
크로켓 후프(아치형 작은 문).

croon.
노래를 부르다.

croon.
흥얼거리다.

croon.
흥흥거리다.

crocidolite.
청석면.

tess always says fine things , so do not expect any criticism from her.
tess는 항상 좋은 말만 하니 그녀에게서 비판을 얻을 생각은 하지 않는 게 좋아.

lap.
찰랑거리다.

lap.
무릎.

lap.
출렁거리다.

discoid lupus is just limited to the skin.
원반상 루푸스는 피부에만 한정된다.

proximity to the school is a lawful and acceptable criterion.
학교와의 가까움은 합법적이고 괜찮은 기준이다.

cringle.
삭안.

criminality.
죄상.

terrorize.
그 공룡은 사람들을 공포로 몰아넣었다..

negating hierarchy . the localization of universal culture.
위계부정 . 보편적 문화의 지역화.

surfers riding the crest of the wave.
파도의 물마루를 타며 서핑을 하고 있는 사람들.

cress.
속속이풀.

cress.
나도냉이.

cress.
쇠냉이.

crepitant.
염발음.

creosol.
크레오솔.

credulous.
경신하는.

credulous.
속기 쉬운.

credulous.
잘 속는.

sue's disavowal of the mistake was not accepted by her mother.
그 실수에 대한 그녀의 부인은 어머니에게 받아들여지지 않았다.

ssangyong creditors have signed a memo of understanding with the chinese chemicals conglomerate.
쌍용자동차 채권단이 이 중국 거대 화학제조업체와 양해각서에 서명했습니다.

creditline.
마이너스 통장.

creditline.
대출 한도.

25-year-old heiress paris hilton has stated , i do not need a man.
25세의 상속녀 패리스 힐튼이 이렇게 말했다 , " 남자 필요 없어요. ".

credence table.
구레나룻.

wary.
주의 깊은.

wary.
그녀는 경계하는 듯한 표정이었다..

wary.
언명을 피하다.

brioche's specials are reliably creative and wonderful.
브리오쉬의 특별 요리들은 상당히 특이하고 맛있습니다.

osmotic.
삼투압.

osmotic.
삼투 작용.

osmotic.
침투 작용.

creamer.
크림 분리기.

creamer.
크림통.

creamer.
크림 그릇.

crazed.
돈을 지나치게 밝히다.

crazed.
색정광.

crazed.
반미치광이.

donald does not visit brighton very often.
도날드는 브라이튼을 자주 찾아가지는 않는다.

craw.
멀떠구니.

craw.
소낭.

deceitful.
능글능글.

deceitful.
엄펑스럽다.

musket.
활강총.

rumbling.
명동.

rumbling.
꾸르륵.

rumbling.
따르르.

crashhelmet.
헬멧.

cranny.
샅샅이 뒤지다.

cranny.
새새틈틈.

cranny.
방방곡곡.

crankpin.
크랭크핀.

craniate.
두개동물.

cc likes to play , eat treats , and take catnaps.
씨씨는 장난을 좋아하고 , 주는 음식을 잘 받아먹고 , 선잠을 즐긴다.

derrick : hold on a second.
데릭 : 잠깐만.

crampon.
숨뿌리.

crampon.
아이젠.

crampon.
동철.

smoker.
흡연자.

smoker.
골초.

smoker.
대마초 흡연자.

crafty.
꾀가 많은.

crafty.
응큼하다.

crafty.
엉큼하다.

dangerously.
곡예운전을 하다.

dangerously.
위중.

robbing the cradle ? suddenly , older women are dating much younger men.
연하남과 데이트한다고 ? 갑자기 , 더 나이가 있는 여성들이 훨씬 젊은 남성들과 데이트하고 있다.

crackling.
바작바작.

crackling.
후드득후드득.

crackling.
호드득호드득.

crackle.
우지직거리다.

crackle.
호드득거리다.

crackle.
콩 볶듯 하다.

murphy.
머피의 법칙.

murphy.
점적주장.

murphy.
머피 오일.

doc.
의사.

doc.
닥터.

wot.
여하한.

concession.
양보.

concession.
양여.

cowherd.
목동자리.

pussy.
보지.

pussy.
갯버들.

covertly.
암암리에.

covertly.
은밀히.

covertly.
음으로.

covalence.
공유 원자가.

typology of contemporary urban collective housing with characteristics of urban contextual constitution.
도시 맥락적 구성의 특성을 지닌 현대 집합주거 유형.

courtesan.
논다니.

torsion.
비틀림.

torsion.
비틀림 전위계.

torsion.
토션.

coupe.
쿠페.

coupe.
쿠페형 자동차.

countrywoman.
촌부.

countrymusic.
컨트리 음악.

countrymusic.
웨스턴.

lel , the defending champion , was just two seconds behind.
렐은 불과 2초차이로 우승을 놓쳤습니다.

counterview.
반대설.

counterstep.
알아방이다.

trilateral talks.
3개국 회담.

substation.
변전소.

substation.
경찰 분서.

substation.
경찰 지서.

countermand.
취소 명령.

countermand.
개령.

countermand.
그 명령은 취소되었다..

air-water two-phase distribution in a header having different inlet orientations.
유입 방향에 따른 헤더내 물-공기 2상류 분지 특성.

counterblow.
카운터블로.

counterblow.
되받아치다.

dogfight.
투견.

dogfight.
맹렬한 격투.

dogfight.
공중전.

coletti said admissions officers and school counselors were notified wednesday.
콜레티는 수요일 입학사정관들과 학교상담교사들에게 통보를 했다고 말했습니다.

misunderstand.
잘못 이해하다.

misunderstand.
그릇 생각하다.

hacking.
해킹.

hacking.
캑캑.

hacking.
밭다.

cottonyarn.
면사.

cottonyarn.
방적사.

cottonyarn.
면직사.

cottonstuff.
면포.

pajamas.
잠옷.

sojourn.
체류.

sojourn.
체재.

sojourn.
주재국.

costive.
후중.

costive.
변비에 걸리다.

taxable.
유세의.

taxable.
과세 소득.

taxable.
과세 수입.

aniston is still quite close with her friends costars , but not so close as they were at the beginning.
애니스톤은 프렌즈에 함께 출연하는 스타들과 아직도 매우 가깝게 지내지만 이 시트콤을 처음 시작할 때만큼 가깝지는 않다.

cosponsor.
공동 협찬을 하다.

cosponsor.
공동 주최를 하다.

corymb.
산방 꽃차례.

corsica's oysters and mussels corsica is famous for the excellent quality , surprising freshness , and low price of its cultivated oysters and mussels.
코르시카산 굴과 홍합 코르시카는 최상품의 싱싱하고 싼 양식 굴과 홍합으로 유명합니다.

corrosivesublimate.
승홍.

corroborative.
입증하는 사실.

corroborative.
증거 자료.

corroborative.
증좌.

corrigendum.
오식 정정표.

corrigendum.
정오표.

tip-tap ! tip-tap ! there were sounds of shoes in the corridor.
뚜벅뚜벅 걷는 구두 소리가 복도에서 들렸다.

nomadic primitive people lived there towards the end of the stone age.
유목성의 원시인들은 그 곳에서 석기시대 말까지 살았다.

periodical.
정기간행물.

spectral analysis of surface wave response of multi-layer thin cement mortar slab structures.
다층 시멘트 모르타르 슬래브 구조에 적용한 표면파기법에 관한 연구.

cor..
황체.

cor..
인신 보호 영장.

cor..
코넷.

cor..
누치.

corpsman.
통신병.

corpsman.
위생병.

warranty redemption is authorized only from nubira agents or nubira-approved agents for replacement , repair , or service.
보증 서비스를 받는 것은 누비라 대리점 혹은 누비라가 교환 , 수리 , 혹은 서비스를 승인한 대리점에서만 인정 받을 수 있습니다.

corp.
뉴스코퍼.

corp.
비비엔티 코퍼.

corp.
피앤지 코퍼.

canada's heartland is illustrated on the map below.
캐나다의 중심지는 아래 지도에 표시되어 있다.

coronation.
대관식.

coronation.
즉위식.

cardiology.
심장학.

trans fats are partially hydrogenated vegetable oil.
트랜스 지방은 부분적으로 수소를 첨가한 식물성 기름이다.

corny.
정말 시시해요..

corny.
코닝.

corny.
오웬스 코닝.

cornuted.
뿔이 있는.

cornice.
코니스.

cornice.
초방.

underneath the surface , however , lurk infidelities and other dark secrets.
그러나 그 내면에는 불륜과 어두운 비밀이 숨겨져 있다.

sanitarium.
요양원.

sanitarium.
새너토리엄.

sanitarium.
결핵 요양소.

cornerwise.
코너로 공을 던지다.

venomous.
표독스럽다.

corneous.
각질의.

corneous.
각질 조직.

distillate.
유출물.

shoemaker.
제화공.

shoemaker.
화공.

shoemaker.
신골방망이.

nova.
신성.

nova.
엑스선 신성.

nova.
보사노바.

corbel.
초엽선반.

coquettish.
간지다.

coquettish.
미태를 부리다.

coquettish.
아양스럽다.

copywriter.
카피라이터.

copywriter.
광고문 작성자.

coppice.
잡목림.

copperas.
녹반.

copolymer.
공중합.

copestone.
갓돌.

copestone.
가첨석.

tivoli amusement park in copenhagen is one of the oldest and biggest amusement parks in the world.
코펜하겐에 있는 티볼리 놀이 공원은 세계에서 가장 크고 오래된 놀이 공원 중 하나입니다.

danish.
덴마크 어.

danish doctors had 4 , 000 pregnant women keep a diary of their smoking.
덴마크 출신 의사가 4 , 000 명의 임신부들에게 흡연 일지를 쓰도록 하였습니다.

cada executive director john king says local clinics and cure facilities are understaffed and ill-equipped to cope with the problem.
케이다의 존 킹 전무이사는 이 같은 문제를 해결하는 뉴올리언스 시의 진료소나 치료 시설들은 직원과 장비 등이 부족한 상황이라고 지적했습니다.

cada executive director john king says local clinics and cure facilities are understaffed and ill-equipped to cope with the problem.
케이다의 존 킹 전무이사는 이 같은 문제를 해결하는 뉴올리언스 시의 진료소나 치료 시설들은 직원과 장비 등이 부족한 상황이라고 지적했 습니다.

undercover.
봉서로.

undercover.
엄호하에.

undercover.
함정 수사원.

utc.
종합운영.

harmonious.
조화롭다.

harmonious.
조화된.

harmonious.
단란하다.

agricultral transition in the decentralizing economy and propects of north-korean agriculture - a case of china and germany-.
사회주의 농업의 체제전환과 북한 농업의 전망 -중국과 동독의 구조개혁사례를 중심으로-.

jung gap-deuk , president of the kmwu , which counts hyundai motor as its biggest member , said the strike was intended to derail the ratification of the free trade process , which he believes will undermine the living conditions of workers across korea.
현대 자동차를 가장 큰 조원으로 간주하는 정갑덕 전국금속노동조합의 노조원장은 파업을 통해 한국 전체 노동자들의 생활 형편을 훼손할 것으로 보이는 자유무역협정 승인을 실패하게 하려는 의도라고 말했어요.

convulsion.
경련.

convulsion.
발작.

convulse.
경련을 일으키다.

convulse.
뒤흔들다.

convulse.
포복절도.

convoke.
소집.

convoke.
초집.

convoke.
긴급 회의.

conv..
초집.

calmly competent and imperturbable in a crisis , she was ideal as a nurse.
드러나지 않게 유능하고 위기에서 침착한 그녀는 간호사로서 이상적인 사람이었다.

conveyancer.
양도증서작성업자.

aso said both washington and tokyo are immediately trying to convey to pyongyang that it must back away from a launch.
미국과 일본은 베이징의 외교경로를 통해 북한에 시험발사를 중단하도록 경고했다고 아소 외상은 밝혔습니다.

convexity.
철형.

convexity.
철원(형).

convexity.
철요.

unplug.
콘센트에서 플러그를 빼다.

unplug.
플러그를 뽑다.

unplug.
전화기의 코드를 뽑다.

unplug appliances that draw power even when they are not in use.
사용 하지 않을 때 , 전기제품 코드를 뽑아주세요.

catholicism.
카톨릭.

catholicism.
가톨릭.

catholicism.
천주교.

mumerical studies to determine sites of wind energy conversion system).
수식모델에 의한 풍력시스템 위치선정에 관한 연구.

savagery and civility or , evil and good both become more intense and defined.
난폭행위와 시민의식 또는 , 악마와 신 둘 다 더 선호되고 명백하다.

conversance.
통달.

conversance.
통효.

aal type 2 service specific convergence sublayer for narrow-band services.
aal 타입 특정 서비스 수렴 부계층.

conventioncenter.
대회장.

conveniently.
입지 조건이 좋다[나쁘다].

conveniently.
짐을 간편하게 꾸리다.

conveniently.
교통이 편리한[불편한] 곳.

convene.
소집.

convene.
열다.

tribunal spokesman reach sambath said two prosecutors officially started work in phnom penh.
리치 삼바쓰 재판소 대변인은 두명의 검사가 공식적으로 프놈펜에서 10일 활동에 들어갔다고 말했습니다.

whoever rides the elevator is now on the fifth floor.
엘리베이터에 타고 있는 사람이 누가 됐던 간에 지금 5층에 있다.

whoever has the gold , makes the rules.
금을 가진 자가 법을 만든다.

controltower.
관제탑.

contrition.
회개.

contrition.
참회.

contrition.
회한.

true. i guess i just object to companies that are responsible for pollution trying to present their products as innocent and harmless.
맞아요. 난 환경을 오염시키면서도 자사 상품이 깨끗하고 무해한 것처럼 내세우는 회사들이 싫을 뿐이에요.

contrariety.
반대대당.

contour.
윤곽.

contour.
등고선 지도.

contour.
등고선.

shifting.
이동자계.

shifting.
정국의 미묘한 동향.

shifting.
창밖의 경치를 바라보다.

undaunted.
호매하다.

undaunted.
칠전팔기의 노력.

continuant.
지속음.

sitar.
시타르.

ulrich eichhorn (left) introduces the bentley continental gtc speed at the show.
ulrich eichhorn는 쇼에서 벤틀리 컨티넨탈 gtc speed를 소개했다.

contextual.
문맥상의.

contextual.
맥리.

contend.
경합.

contend.
겨루다.

davidson motorcycles already customized by this wild visionary , his business has never seemed brighter.
이씨의 예술적 상상력으로 특별 제작되기를 기다리는 스포츠카의 수가 수백 대에 이르고 1천5백 대 이상의 할리 데이빗슨 오토바이가 그의 야성적인 감각으로 특별 제작된 상황에서 사업에 대한 전망은 더 할 수 없이 밝다고 볼 수 있을 것이다.

contemplation.
고찰.

contemplation.
명상.

contemplation.
사색.

leaved.
녹양.

leaved.
벼룩이자리.

leaved.
녹수.

containership.
컨테이너선.

newcreates a new object in this container.
새로 만들기 이 컨테이너에 새 개체를 만듭니다.

surveillance.
감시.

surveillance.
감시망.

segregated.
격리 환자.

segregated.
흑인을 차별하다.

contactcatalysis.
접촉 변성 작용.

contactcatalysis.
접촉 작용.

showman.
쇼맨십이 강하다.

showman.
쇼맨.

showman.
쇼 흥행사.

consumerism is the protection of the rights and interests of consumers.
소비자 중심주의는 소비자들의 권익과 이익을 보호하는 것이다.

welsh.
웨일스 말.

wee.
쉬.

logically , faustus's thoughts construct a syllogism.
논리적으로 , 파우스트의 생각들은 삼단논법을 만들었다.

sampling.
간색.

sampling.
표본 추출.

sampling.
간품.

constriction.
괄약.

constriction.
가슴이 죄이는 느낌.

constriction.
질크러지다.

film-makers of the time were constricted by the censors.
그 당시 영화 제작자들은 검열관들 때문에 제약을 받았다.

solvency.
지불 능력.

solvency.
용해력.

constitutive model of concrete in triaxial stress states observing ductility responses on confining stresses.
구속응력에 따른 연성특성에 주목한 3축응력상태의 콘크리트 구성모델.

empowered by popular opposition to the kosovo war and a growing sense that the west has been insufficiently supportive of russia's transition from communism , nationalists and communists may well strengthen their position in the duma elections , scheduled for december.
코소보 전쟁의 반대와 러시아 공산주의 체제 탈퇴를 충분히 지원해 주지 않았다는 커져가는 의식으로 힘을 얻은 민족주의자들과 공산주의자들이 12월로 예정된 두마 선거에서 지지를 얻을 것은 당연하다.

liars be sugared !.
거짓말쟁이는 뒈져라 !.

rectum : i once had two cadillacs , but my ol' lady rectum.
그는 할리우드 힐스에 지중해 양식으로 된 침실 5개짜리 저택과 뉴욕에 아파트를 소유하고 있으며 , 각종 오토바이와 2대의 캐딜락까지 갖고 있다.

rectum : i once had two cadillacs , but my ol' lady rectum.
아기가 열이 나면 항문에 좌약을 삽입하세요.

visually.
시각 장애자들.

visually.
시각 장애인.

visually.
장님.

conspire.
결탁하다.

conspire.
작당하다.

consolidate your office equipment with the hivent tech ghb-7658 , a multi-tasking laser printer that allows you to fax , copy , and print.
하이벤트 테크 ghb-7658로 당신의 사무실 장비들을 통합하세요 , 팩스 , 복사 , 그리고 프린트까지 가능한 다기능 레이저 프린터입니다.

consistory.
추기경 회의.

consistory.
추기경회의.

bill's dog brings him a slipper.
빌의 개가 그에게 슬리퍼를 가져다 준다.

jan nix of palo alto is author of ''food and fitness'' (hp books).
사장은 비용이 너무 많이 들어 그 계획안을 승인하지 않았다.

jan koller began his first international game since injuring his knee in september and led the host czech republic to a 1-0 win over costa rica , in jablonec nad nisou.
체크의 얀 콜러는 작년 9월 무릅 부상을 당한후 처음 국제 경기에 출전해 코스타 리카를 1대 0으로 이기는데 수훈을 세웠습니다.

consignmentsale.
위탁 판매.

dst.
디에스티 시스템스.

wherein lies the difference between conservatism and liberalism ?.
보수주의와 자유주의의 차이는 어디에 있는가 ?.

tougher fines are to be imposed on miscreant employers who ignored health and safety regulations.
보건 수칙과 안전 수칙을 무시하는 악덕 고용주들에게 더 무거운 벌금이 부과될 것이다.

conservancy.
말림.

conservancy.
산림 보호.

conservancy.
하천중수공사.

successive administrations have failed to solve the country's economic problems.
행정부들이 연이어 국가의 경제 문제를 해결하는 데 실패했다.

consanguineous.
동족결혼.

consanguineous.
친족 결혼.

consanguineous.
혈족 결혼.

conqueror.
정복자.

conqueror.
패업.

pyramidal.
피라미드 모양의.

pyramidal.
방형지붕.

dove.
비둘기.

dove.
비둘기파의 정치가.

dove.
잠수함이 갑자기 잠수했다..

conj..
접속사.

conj..
종속접속사.

conj..
동사 변화.

firs , spruces , and pines are conifers.
전나무와 가문비나무 , 소나무는 침엽수이다.

conidium.
분생포자.

recreation.
레크리에이션.

recreation.
재창조.

congratulation speech for the 25th year celebration of sarek.
공기조화 냉동공학회 창립 25주년 축사.

jamie began looking for a job as soon as he had mastered his unicycle.
제이미는 그가 외발 자전거 타기를 완벽하게 끝냄과 동시에 그의 일자리를 알아보기 시작했다.

jamie carragher is equally important to liverpool.
제이미 캐러거는 리버풀에게는 똑같이 중요하다.

miserly and miserable , scrooge is visited by three ghosts on christmas eve who challenge his selfish ways.
끔찍하고 끔찍할 수 있는 , 스쿠루지의 이기적인 태도에 못마땅한 세 명의 귀신들이 크리스마스 이브에 그를 방문했습니다.

congou.
꿍후차.

nepalese.
네팔 사람.

congealable.
엉기다.

legalism.
합법주의.

confrontation.
대치.

confrontation.
대립.

confrontation.
대결.

yu told reporters , japan has decided to cancel plans to conduct a scientific survey near tiny islands , over which both countries claim sovereignty.
유 씨는 일본은 양국이 영유권을 주장하는 작은 섬 부근에서의 과학조사 실시 계획을 취소하기로 했다고 발표했습니다.

depressing.
지겨운 장마철이에요..

ldap control extension for simple paged results manipulation.
단순페이징 결과 조작을 위한 ldap 제어 확장.

misleading.
허위의.

misleading.
어폐가 있다.

misleading.
헷갈리는 제목.

subsequently , the demand for new audience experiences - both for creative and marketing reasons - resulted in the use of sound , color , widescreen , 3-d , and even smells or sensations with the film ; these each experienced varying ranges of success.
이에 따라 관객들의 새로운 경험에 대한 수요는 창조성과 시장성이라는 요인에 의해 유성 , 컬러 , 와이드스크린 , 3-d , 심지어는 후각 또는 각 종 감각을 이용한 영화도 등장시키는 결과를 낳았고 , 이들 모두 소기의 성과를 달성했다.

confide.
털어놓다.

ordinarily , she does not get up early.
평소에 그녀는 일찍 일어나지 않는다.

confectionary.
과자집.

dispose of this container in an environmentally appropriate way.
이 용기를 환경에 해가 끼치지 않게끔 버리십시오.

usher.
안내.

usher.
좌석에 안내하다.

conducive.
면학 분위기.

disaccharides and glycosidic bonds these are formed when two monosaccharides are condensed together.
이당류들과 당 결합은 두 가지 단당류가 함께 응축되어 형성된다.

visibility was down to about 100 metres in the fog.
안개 속에서는 시정이 100미터 정도까지 떨어졌다.

celibacy.
금욕.

celibacy.
독신주의.

patiently.
끈덕지게.

patiently.
진득이.

normandy.
노르망디.

operational characteristics of the sintered metal wick type rectangular heat pipe with multi vapor passages.
여러 증기 통로를 갖는 소결 윅형 사각히트 파이프의 작동 특성.

conclusive.
단정적.

conclusive.
확정적인 증거.

doha asian games opens the 15th asian games unveiled its opening ceremony in khalifa stadium in doha , qatar , on december 1.
도하 아시안 게임 개막 제 15회 아시안 게임이 11월 30일 카타르 도하의 칼리파 경기장에서 개막식을 선보였다.

conchoidal.
패각 모양의.

concessionary rates/fares/travel.
할인율/할인 요금/할인 받는 통근.

con..
피아노 협주곡.

concerted.
합동 작전.

concerted.
협동 작전.

concerted.
공동 작전.

superstars such as kim hee-chul from the group super junior , yoon-ho from dong fang xing qi and kim hyung-joon from ss501 are just a few examples of cross sexual performers who are no longer embarrassed being cross sexuals but rather proud of their roles as pioneers of the cross sexual trend.
남성 그룹 " 수퍼 주니어 " 의 김 희 철 , " 동방신기 " 의 윤 호 , " ss501 " 의 김 형 준과 같은 수퍼 스타들은 크로스 섹슈얼이 된 것에 부끄러워하지 않고 오히려 크로스 섹슈얼 트렌드의 선구자로서 그들의 역할에 대해 오히려 자랑스러워하는 얼마 되지 않는 크로스 섹슈얼 실행자들의 전 형이다.

concentrationcamp.
강제수용소.

substructure.
하부 구조.

substructure.
기초.

seismic-isolation characteristics of double concave friction pendulum bearings for bridge structures.
이중곡면 마찰진자형 면진장치를 이용한 교량의 면진특성에 관한연구.

disconnected.
맥락이 없는.

disconnected.
어제 전화가 두 번이나 끊겼어요..

compute.
산정하다.

compute.
산출.

compute.
계산.

compute the ratio of the object' s height to weight.
그 물체의 높이 대 무게의 비율을 계산하시오.

melvin walker and david ramsey were convicted in august of conspiracy to commit murder-for-hire.
멜빈 워커와 데이빗 램지는 청부 살인을 공모한 죄로 8월에 유죄 판결을 받았다.

plenum.
고압실.

quasi-3d compressible computation of the internal flow within centrifugal compressor impellers.
원심압축기 회전차내부의 준3차원 압축성 유동해석에 관한 연구.

compress.
압축.

compress.
공기를 압축하다.

(albert einstein).
아름다운 여자의 마음에 들려고 노력할 때는 1시간이 마치 1초처럼 흘러 간다. 그러나 뜨거운 난로 위에 앉아 있을 때는 1초가 마치 1시간처럼 느껴진다.

(albert einstein).
그것이 바로 상대성이다. (알버트 아인슈타인 , 시간명언).

compost.
퇴비.

compost.
두엄.

compost.
비료.

primroses need to be grown in rich damp soil with plenty of manure or compost worked into it.
앵초는 유기질 비료 또는 혼합 비료를 충분히 준 비옥하고 축축한 토양에서 키워야 한다.

catania's biggest claim to fame is as the home and workplace of their most celebrated composer bellini.
카타니아는 유명한 작곡가인 벨리니의 고향이자 그가 작곡을 한 곳으로서 이름 높습니다.

extraction of predicting variables for visual comport evaluation in atrium spaces.
아트리움의 시각적 쾌적성 평가를 위한 예측변인 추출.

pyongyang's u.n. envoy pak gil yon avoided speaking to reporters wednesday.
북한의 박길연 유엔 주재대사는 이날 기자들의 질문에 일체 언급을 회피했습니다.

complin.
만과.

complin.
조만과.

rosy.
도색의.

rosy.
장밋빛의.

rosy.
장미색의.

overcapacity.
과잉 생산 능력.

checklist on maintenance of building facility system.
건축설비 체크리스트(유지.관리용).

nuremberg.
뉘른베르크.

undersecretary.
차관.

comoros.
코모로.

commutable.
통근 가능 구역.

communistic.
공산주의의.

communistic.
공산주의 운동.

legislators from the main opposition grand national party (gnp) are calling plans by uri lawmakers to shorten korea's mandatory military service as untimely and a ploy to capture voters ahead of this year's december presidential elections.
제 1야당인 한나라당의 국회의원들은 , 한국에서의 의무군복무기간을 단축한다는 열린우리당 의원들의 계획을 , 때가 아니라면서 올해 12월 대통령선거에 앞선 유권자들의 표심을 잡기 위한 계략이라고 했습니다.

legislators elected former hanoi communist party head nguyen phu trong to be the new chairman of the national assembly.
이에 앞서 베트남 국회는 사임한 응웬반안 전 국회의장의 후임으로 응웬푸쩡 하노이 시 당서기를 선임했습니다.

surplus stock for sale at a (great) sacrifice.
떨이로 팝니다.

lastly.
마지막으로.

lastly.
최종적으로.

lastly.
최후로.

lastly , korea is lacking in adequate childcare facilities despite the ever ? increasing economic activities of women.
마지막으로 한국은 증가하는 여성의 활동에도 불구하고 적당한 아동복지시설이 갖춰지지 않고 있다.

changeable.
반복무상한.

changeable.
변하기 쉬운.

changeable.
변화무쌍하다.

trot.
강장거리다.

trot.
폭스트롯.

utopian.
공상적.

utopian.
공상적 사회주의.

utopian.
이상가.

tb.
티비.

tb.
초기 결핵.

cater.
악취미에 영합하다.

cater.
영합하다.

cater.
소비자들의 다양한 기호에 맞추다.

fiji's military commander , commodore frank bainimarama , says he will defy such a move.
피지의 육군 사령관 프랑크 배니마라마씨는 그런 사명조치에 도전할 것이라고 말합니다.

perry added that , although such accords , in his words , " buy " time , they do not address the core of the problem , which is the overriding desire of countries like north korea or iran to have nuclear weapons.
페리 전 장관은 당시 합의가 시간을 벌게는 했지만 이는 문제의 핵심에 대처한 것은 아니었다면서 문제의 핵심이란 바로 북한과 이란 같은 나라들이 핵무기를 보유하려는 야망이라고 말했습니다.

noncommittal.
애매하다.

noncommittal.
애매모호하다.

noncommittal.
어줍은 대답.

commissionedofficer.
장교.

commiseration.
긍민.

commiseration.
긍휼.

commensurable.
단위가 같다.

commensurable.
진량.

commendable.
기특하다.

commendable.
갸륵하다.

commendable.
가상하다.

caucus.
코커스.

caucus.
당대회.

caucus.
타합회.

commandingofficer.
부대장.

commandingofficer.
사령관.

commandingofficer.
지휘관.

commandant.
사령관.

comint.
통신 첩보.

cominform.
코민포름.

comforter.
이불.

comforter.
솜이불 한 채.

macrobert explains ways to identify the comet.
맥로버트는 혜성을 찾는 방법을 설명했다.

new-comer telebrite , to help cement a strategic partnership aimed at checking albacore's dominance.
cdf 사는 노후화된 텍사스 공장을 경쟁사인 앨버코어 사에 매각함으로써 더 큰 수익을 냈을 테지만 , 앨버코어 사의 우위를 견제하기 위한 전략적 제휴를 강 화하기 위해 비교적 신생업체인 텔레브라이트 사에 더 적은 돈을 받고 공장을 매각하기로 결정했다.

celebrity-owned restaurants are making a comeback.
유명 연예인이 경영하는 레스토랑이 다시 등장하고 있습니다.

clockwork.
태엽.

clockwork.
태엽 장치.

clockwork.
시계 장치.

comb..
완전 연소.

pneumatic and hydraulic characteristics of drainage pipe.
배수관내의 압력 및 유동특성.

mermaid.
인어.

mermaid.
여류수영선수.

colza.
채유.

columniation.
원주배치법.

columniation.
두리기둥배치법.

marble.
대리석.

marble.
구슬치기 구슬.

literal owner names in that zone. they also indicate what resource record types are present for an existing name.
다음 도메인다음(nxt) 레코드는 영역의 모든 소유자 이름으로 체인을 만들어서 영역에 이름이 기존하지 않는 것을 나타냅니다. 또한 기존 이.

literal owner names in that zone. they also indicate what resource record types are present for an existing name.
름에 대해 있는 리소스 레코드 종류도 나타냅니다.

colorist.
색채파.

colorblindness.
색맹.

colorblindness.
색맹입니다..

prokaryotes are one-celled or colony of cells.
원핵 생물들은 하나의 세포로 되어있거나 세포들의 군집이다.

genentech shares have performed well over the last year , thanks in part to good results from its colon cancer drug.
제넨테크의 주가는 어느 정도 대장암 치료제의 탁월한 효능 덕분에 지난 1년 사이에 크게 올랐습니다.

sweeper.
환경 미화원.

sweeper.
소해정.

collectivesecurity.
집단 안보.

collectivesecurity.
집단 안전 보장.

uh , how would you like your hamburger ?.
어 , 햄버거는 어떻게 해 드릴까요 ?.

uh , how would you like your hamburger ?.
그래서 어떻게 하기를 원하시나요 ?.

jacob had become used to the local library's pitiful collection.
제이콥은 지역 도서관의 한심한 소장 도서 목록에 익숙해졌다.

collapsible.
접는 의자[자전거].

collapsible.
접게 된 가구.

collapsible.
조립식 배.

treachery.
배신.

treachery.
부역 행위.

coenzyme q10 is a nutrient that helps regulate energy production in cells.
조효소인 큐텐은 세포에서 에너지 생성 조절을 돕는 영양성분이다.

coldsweat.
식은땀.

coldsweat.
허한.

coldpack.
저온 처리법.

cokie.
코카인 중독자.

coincidental.
공교롭다.

coincidental.
공교하다.

coincidental.
전류일치선택.

coincident with the talks , the bank was permitted to open a new york branch.
우연히도 그들은 두 사람 다 파리에서 공부를 했었다.

cohere.
응집.

cognizant of the importance of the case.
그 사건의 중요성을 인지하고 있는.

coffeebreak.
티 타임.

codfish.
대구포.

codfish.
황대구.

codfish.
통대구.

tetra security , synchronization mechanism for end to end encryption.
tetra 보안 , 종단간 암호화를 위한 동기 메커니즘.

umts core network based on atm transport.
imt2000 3gpp - atm 기반 umts cn.

umts access stratum services and functions.
imt-2000 3gpp - imt-2000 접속 층 ; 서비스와 기능.

coda was in part initiated to provide this information.
coda는 한편으로는 이런 정보들을 제공하기 위해 설립되었다.

classy.
세련되다.

classy.
고급스럽다.

classy.
품격이 있다.

mutton.
양고기.

mutton.
이 양고기가 고약한 냄새가 나요..

mutton.
머튼.

cocker.
무육.

coccidiosis.
콕시듐증.

cobweb.
거미줄.

cobweb.
거미집.

cobaltblue.
코발트 블루.

circuitry.
회로.

circuitry.
회로망.

substitution.
대체.

substitution.
치환.

substitution.
대입.

coaloil.
석랍.

coaloil.
파라핀유.

hiatus.
열구.

hiatus.
연쇄중단.

hiatus.
탈문.

clyster.
관장제.

clyster.
관장기.

trivia.
쇄사.

cluttered house , cluttered mind , i have always said.
정리되지 않은 집은 마음을 어수선하게 한다고 나는 항상 얘기한다.

pocketbook issues always important in political campaigns.
돈지갑 문제는 선거 유세에서 항상 중요한 이슈인데요.

premiere.
초연.

premiere.
개봉.

premiere.
영화를 개봉하다.

cloy.
퇴내다.

toff and colleagues wanted to know whether blood clots were the result of the low oxygen or air pressure levels in an airplane cabin.
토프씨와 동료들은 응혈이 객실 내의 산소와 기압 수준 때문에 생기는 것인지를 알고자 했습니다.

dependency.
속국.

dependency.
부양가족 수당.

dependency.
예속국.

veterinarian.
수의사.

cloak.
망토.

cloak.
덮어가리다.

clinking.
쟁강쟁강.

clinking.
차랑차랑.

clinking.
쨍그랑쨍그랑.

fiery atmospheric gases penetrated the spacecraft , which caused it to disintegrate and fall to the ground in pieces.
불타는 듯한 대기 가스가 우주선을 관통해서 그것을 분해 시키고 조각조각이 되어 땅바닥에 떨어졌다.

laity.
속객.

laity.
평신도.

clef.
사음자리표.

clef.
낮은음자리표.

clef.
높은음자리표.

traction.
견인력.

traction.
헛돌다.

traction.
견인 하중.

cleanenergy.
청정에너지.

cleanenergy.
깨끗한[무진장의] 에너지.

sandstone.
사암.

sandstone.
구적사암.

sandstone.
신적사암.

claustrophobia.
폐쇄 공포증.

claustrophobia.
밀실 공포증.

meritocracy is a society where wealth and social status are assigned through competition.
메리토크라시는 경쟁을 통해 부와 사회적 지위가 부여되는 사회이다.

classify.
종류별로 나누다.

classify.
부류로 나누다.

classify.
강목을 나누다.

dickens vividly described the various social phenomena of his time.
디킨스는 그 당시 사회의 다양한 현상을 생생하게 그렸다.

nervously.
주뼛주뼛.

nervously.
쭈뼛쭈뼛.

radiates a touching clarity that movies about children have much to learn from.
아이들은 배워야 할 것이 많다는 점을 다룬 그 영화들은 명쾌함이 돋보인다.

clar..
클라리넷을 연주하다.

claqueur.
사꾸라.

clamshell.
대합 조가비.

clamshell.
조개껍데기.

clamshell.
조개껍질.

tang.
탱.

tang.
고달.

telepathy.
텔레파시.

telepathy.
텔레파시로 전하다.

civillaw.
민법.

civildeath.
공권 박탈.

civics.
공민과.

citywide.
전시에 걸쳐.

jinhae is a port of naval importance.
진해는 해군의 요항이다.

solubility and vapor pressure measurements of model working fluids for small scale absorption refrigerator.
소형 흡수식 냉방기용 모델 작동매체의 용해도 및 증기압 특성.

phosphorous.
아인산.

phosphorous.
황린 성냥.

phosphorous.
아린산.

kane means " man " or " husband " in hawaiian.
kane(케인)은 하와이어로 '남자' 또는 '남편' 이란 뜻을 갔고있다.

citify.
도회풍으로 하다.

citify.
도회화하다.

citify.
도회풍의.

mm-wave ic rd for commercial use - lg cit.
민간 응용을 위한 mm-wave ic 연구 개발 -lg 종합기술원.

cir..
환태평양 조산대.

cir..
환태평양 지진대.

voided.
무효로 하다.

voided.
허공.

voided.
공-.

ciphering has always been considered vital for which organization ?.
암호는 어떤 조직에서 중요하게 여겨져 왔는가 ?.

ciphering has always been considered vital for diplomatic and military secrecy ; the bible is replete with examples of ciphering and many figures throughout history have written in ciphers.
암호법은 오랫동안 외교와 군사 기밀을 위해 필수적인 것으로 간주되어왔다.

cinerama.
시네라마.

cinerama.
입체 영화.

cinchona.
기나피.

cinchona.
기나수.

cinchona.
기나(수).

neuron.
신경세포.

neuron.
감각[운동] 신경 세포.

neuron.
뉴런.

scurvy.
괴혈병.

unveil.
베일을 벗기다.

unveil.
의견에 공감을 표시하다.

unveil.
우주의 비밀을 밝히다.

cicadas are singing.
매미가 울고 있다.

snag.
탈.

churn.
교반.

sever.
자르다.

shrug my shoulders and hope i will have better luck at the next store.
어깨를 으쓱하면서 다음 가게에서는 운이 따르기를 기대해 본다.

candid.
적나라하다.

candid.
허물없다.

candid.
격의 없다.

chron..
크로노그래프.

chron..
-사.

chron..
향토지.

neuralgia.
신경통.

neuralgia.
신경통을 치료하다.

neuralgia.
좌골 신경통.

thrombocytopenia is the medical term for a low blood platelet count.
혈소판 감소증이란 혈중 혈소판의 수가 낮음을 의미하는 의학용어이다.

chromolithograph.
착색 석판화.

chromolithograph.
착색석판인쇄.

chromesteel.
크롬강.

chung mong-hun seems to be a victim of the overwhelming expectations of his father and the nation.
정몽헌은 그의 아버지와 국가의 크나큰 기대감의 희생자인 듯 하다.

messiah.
메시아.

messiah.
구주.

lenient.
관대하다.

lenient.
관용하는.

yup , the old heart was now healthy.
현재 , 본래의 심장은 건강합니다.

yup , the countdown took place many times.
네 , 카운트 다운을 하는데 많은 시간이 걸렸습니다.

yup , that's right , you heard me correctly !.
네 , 맞아요 , 여러분이 제가 하는 말을 정확히 들었어요 !.

chorea.
무도병.

lim : no , i have never done that (laughs).
임 : 아니요. 전혀요.(웃음).

lim : well , i think feminism promotes an unnatural equality between the sexes.
임 : 글쎄 , 나는 페미니즘이 양성간의 자연스럽지 않은 평등을 조장한다고 생각해.

silkworms can reach 3 inches in length and an inch in thickness.
누에는 길이는 3인치 , 두께는 1인치에 달할 때까지 자랄 수 있다.

trichloroethane.
클로로포름 중독.

chlorinate.
염소 살균을 하다.

chlorinate.
염소로 소독하다.

chlorinate.
수영장 물을 염소로 살균하다.

chloral.
클로랄.

chloral.
포수 클로랄.

chloral.
클로랄 중독.

chitin.
키틴질.

chitin.
게는 타우린과 키틴을 풍부하게 함유하고 있습니다..

chitin.
새우에 들어있는 키틴은 장 운동을 활발하게 해 줍니다..

carve.
새기다.

chipping.
갹출.

chipping.
메모리칩.

chipping.
칩.

hibernate.
겨울잠을 자다.

hibernate.
피한.

chinatown , little india , kampong glam chinatown has the complex temporary market on outram road where exotic vegetables and fruits can be found.
차이나 타운 , 작은 인디아 , 카퐁 글람 차이나 타운은 이국적인 채소들과 과일들이 발견될 수 있는 오우트람 거리에 콤플렉스 템포러리 마켓을 가지고 있습 니다.

downsizing cases study on apt management fee.
아파트관리비 절감사례 연구.

music-smart students keep chime with their feet when they are learning.
음악에 재능이 있는 학생들은 학습을 할 때 발장단을 잘 맞춘다.

chilopod.
순각류.

playmate with god. (michele shea).
성공명언).

limpid eyes/water.
맑은 눈/물.

chickenpox is a type of viral disease.
수두는 바이러스 질환의 일종이다.

chicana.
치카노.

chewinggum.
추잉검.

chevrolet.
시보레.

broad-chested.
가슴통이 넓은.

cherish.
애지중지.

cherish.
사랑.

cherish.
고이 간직하다.

cherish the memory of former president , song , jongsuk.
고 송종석 전임회장을 추모하며.

remittance.
송금.

remittance.
송금액.

mustargen , commonly known as nitrogen mustard , was introduced as a treatment for the side effects of chemotherapy more than 60 years ago.
흔히 질소 머스터드라고 알려진 무스타르겐은 60년도 훨씬 이전에 화학 요법의 부작용에 대한 치료제로 도입되었다.

hodgepodge.
뒤죽박죽.

hodgepodge.
어겹.

cheekbone.
광대뼈.

cheekbone.
관골.

cheekbone.
협골.

conservationists are demanding government action to save the one remaining ancient mire in the region.
자연 보호론자들은 그 지역에 하나 남아 있는 태고의 습지를 보호하기 위해 정부가 조치를 취해 줄 것을 요구하고 있다.

checkingaccount.
당좌예금.

proofread.
교정.

proofread.
원고를 교정하다.

proofread.
재교.

veterinarians can do this very cheaply.
수의사는 이것을 아주 싸게 할수 있다.

vacuous salon chatter can pass for cultural programming on tv these days.
무의미하게 살롱에서 떠드는 이야기들이 요즘 교양 프로그램으로 tv에서 방송될 수 있다.

ch.
군목.

ch.
교목.

sinful.
패륜의.

sinful.
죄받을 짓.

chartreuse.
샤트루즈.

charmer.
뱀 부리는 사람.

unwavering.
확고하다.

unwavering.
견고.

surveyusa poll #13215 conducted for wspa-tv greenville and wcsc-tv charleston said ; obama today gets 3 of 4 black votes.
wspa-tv 그린빌과 wcsc-tv 찰레스톤에 의해서 행해진 서베이usa 여론 조사 #13215은 다음과 같이 말합니다 ; " 오바마는 오늘 4명의 흑인 표 중에서 3개를 얻었다 ".

member's clause was for moribund charitable funds to be brought back into use.
조직원들의 취지는 빈사상태의 자선기금이 다시 사용될수 있도록 하는 것이었다.

anti-semitic propaganda.
반유대주의적 선전.

chanty.
뱃노래.

changeability.
가변성.

chamois.
섀미 가죽.

chamois.
섀미.

chamois.
다룸가죽.

cham.
참족.

carolyn maloney , vice chairwoman of the joint economic committee , promised that congress will have a comprehensive economic recovery package ready by january 20 when obama takes office.
합동 경제 위원회의 부위원장인 캐롤린 멜러니는 국회는 오바마가 취임하는 1월 20일까지 포괄적인 경제 회복 정책을 낼 것이라고 약속했습니다.

chainman.
측간수.

chainman.
측선수.

chaconne.
샤콘.

cespitose.
밀생 식물.

waxy.
납질의.

waxy.
납질.

cerium.
세륨.

tights.
팬티스타킹.

defective.
결점이 있는.

defective.
결함 있는.

defective.
허물이 있는.

defective absorption of cerebrospinal fluid causes normal pressure hydrocephalus , seen most often in older people.
뇌척수액의 잘못된 흡수는 흔히 나이든 사람들에서 볼 수 있는 정상압수두증을 야기한다.

carbohydrate intake.
탄수화물을 섭취하자.

taiwanese.
대만인.

taiwanese.
대만어.

centra.
추체.

centra.
진원(지).

centrum , one of the first major automobile manufactures to try and sell solar-powered vehicle to the general public , was not expecting such an enthusiastic and positive response.
센트럼사는 일반인들에게 태양열 자동차를 개발 , 시판하려 했던 주요 자동차 회사 중의 하나로서 , 이 정도로 열광적이고 긍정적인 반응을 기대하지는 않았 다.

summons.
소환.

summons.
소환장.

karachi is the financial hub , while lahore is the cultural centre.
카라치는 금융 허브이며 , 라호르는 문화의 중심이다.

centralamerica.
중앙아메리카.

hummingbirds move from flower to flower , drinking their nectar.
벌새는 꽃의 꿀을 마시면서 이 꽃 저 꽃으로 이동한다.

censusreturns.
국세 조사 보고.

censor.
검열관.

cementation.
시멘트 접합.

cementation.
시멘테이션.

celt.
켈트.

celt.
켈트 사람.

celt.
켈트족.

celldivision.
세포분열.

celldivision.
세포 분열.

goryeo celadon (porcelain).
고려 청자.

ceiba.
판야.

fallujah is a mainly sunni town in iraq's al-anbar province , where sunni-led insurgent groups are active.
팔루자는 알-안바르주에 속한 수니파 지역으로 , 수니파가 주도하는 저항단체들의 움직임이 활발한 곳입니다.

cavort.
희룽희룽.

cavitation.
캐비테이션.

cavil.
남의 말을 탄하다.

cavil.
티(를) 뜯다.

cavil.
탈잡다.

cavendish bananas are america's favorite.
카벤디쉬 바나나는 미국에서 가장 좋아하는 종류죠.

cavalier will discuss how to motivate employees and combine leadership and management skills to create an effective team.
캐벌리에 씨는 어떻게 직원들에게 동기 부여를 할 것인가와 효율적인 팀을 만들기 위해 어떻게 리더십과 관리 기술을 결합시킬 것인가에 대해 설명할 것입 니다.

motivate yourself to mop up your debt by using the payment-push plan.
부채 상환 계획을 이용함으로써 빚을 말끔히 없애 나갈 수 있게 자신에게 동기를 부여하십시오.

val cautiously steps out into the open , approaching lynn.
발은 조심스럽게 기둥 뒤에서 나와 린에게 다가간다.

overstate.
부풀리다.

overstate.
과대하게 말하다.

causticsoda.
양잿물.

causticsoda.
잿물.

causticsoda.
가성 소다.

causerie.
만필.

causerie.
만문.

caulk.
코킹 공구.

caulk.
코킹제.

caulk.
코킹.

molybdenum powder is used as a fertilizer for some plants , such as cauliflower.
몰리브덴 파우더는 콜리플라워같은 식물의 비료로 쓰인다.

emily's mercurial temperament made her difficult to live with.
에밀리는 변덕스러운 성격 때문에 함께 살기가 힘들었다.

southwestern.
남서의.

southwestern.
호남.

southwestern.
사우스웨스턴 에너지.

catmint.
개박하.

kathy ng's company is one of many in hong kong which has benefited from china's economic policies towards the territory.
캐시 응 씨의 회사는 중국의 대 홍콩 경제 정책으로 이득을 보고 있는 여러 홍콩 기업 중 하나입니다.

cathouse.
갈보집.

cathouse.
매음굴.

madelyn and phillip meredith's catenary is causing them some concern.
탄성현수케이블 요소를 이용한 3차원 케이블망의 동적해석.

catchy.
흥미를 끄는[선정적인] 표제.

catchy.
시선을 끄는 디자인.

catalysis.
촉매 작용.

catalysis.
촉매 반응.

catalysis.
접촉 반응.

catadromous.
강하어.

hitter.
타자.

hitter.
대타.

hitter.
삼할 타자.

caster.
바퀴.

caster.
활자 주조기.

caster.
주자기.

cassowary.
화식조.

casemate.
포곽.

casebycase.
케이스 바이 케이스로.

casebycase.
경우에 따라서.

cascara sagrada.
카스카라 사그라다.

resemblance.
유사성.

resemblance.
다소 닮은 데가 있다.

resemblance.
닮지 않다.

tariff.
관세.

tariff.
요율.

carton.
팩.

carteblanche.
전권.

carryingcapacity.
적재 능력.

carryingcapacity.
송전력.

carryingcapacity.
탑재량.

odometer.
주행 거리계.

odometer.
주행기록계.

carpi.
완골.

polypropylene.
폴리프로필렌.

carpentry.
목공.

carpentry.
목수직.

carpentry.
목공 기술.

carpark.
주차장.

overuse.
남발.

overuse.
비속어를 남발하다.

overuse.
과사용증후군.

vertebral.
경추.

vertebral.
등날.

veracruz carnival is one of the largest in mexico.
veracruz 축제는 멕시코에서 가장 큰 축제 중의 하나이다.

carnal desires/appetites.
육욕.

cargoplane.
화물기.

careerist.
입신출세주의자.

capricorn (goat) : dec. 22~jan. 19.
염소자리 : 12월 22일~ 1월19일.

carbonpaper.
먹지.

carbonpaper.
카본지.

carbonpaper.
등사지.

carboniferous.
석탄기.

carboniferous.
석탄계.

sugary pop songs.
지나치게 달콤한 노래.

caraway seeds.
캐러웨이 씨.

captious.
트집 잡기 좋아하는.

seamanship.
해기.

lengthways.
종으로.

lengthways.
종으로 자르다.

emblazoned.
모든 인형 모자조차도 한 번에 짚 한 가닥씩을 엮어서 만듭니다.

capriccio.
광상곡.

capriccio.
기상곡.

capitulation.
항복.

capitation.
인두세.

seventy percent of all u.s. wireless call-minutes originate from a car or other vehicle.
미국의 전체 분당 요금제 무선 전화의 70퍼센트는 자동차 및 기타 차량들에서 거는 전화들이다.

capetown.
케이프타운.

salisbury is an average small town with one mall , one skating rink , a beach 30 minutes away , lots of open space and corn.
salisbury는 쇼핑센터 하나 , 스케이트 링크장 하나 , 30분 거리의 해변 , 많은 광장들 그리고 옥수수가 있는 보통의 소도시다.

3gpp2 system capability guide release b version 1.0.
imt2000 3gpp2 ; 시스템 능력 안내서 ; release b.

canvasshoes.
즈크화.

jeb , a cantankerous old goat who thinks every tin can belongs to him.
잽은 모든 통조림이 자신의것이라고 생각하는 고집센 늙은 염소이다.

scorpions are cannibalistic.
전갈은 동족을 잡아먹는다.

desnood.
폐차해체업자.

desnood.
처녀성을 잃다.

misdemeanor.
경범죄.

misdemeanor.
경죄.

canework.
등세공.

candyfloss.
솜사탕.

detractors , however , say beauty contests promote an ideal of female beauty that is unattainable for most women.
하지만 비방하는 자들은 미인 대회가 대부분의 여성들이 달성할 수 없는 여성들의 아름다움의 이상을 조장한다고 말한다.

canard.
유언비어.

canard.
헛소문.

canard.
뜬소문.

canalization.
운하 개착.

startling disclosures about his private life.
그의 사생활에 대해 드러난 놀라운 사실들.

camphoroil.
장뇌유.

camphoroil.
편뇌유.

campground.
캠핑장.

navigator.
항법사.

seventeen people died of dehydration , overheating and suffocation.
17명이 탈수증 , 일사병 , 질식으로 죽었다.

cambist.
환율전문가.

calorimetry.
열량 측정.

calorimetry.
열량 측정법.

calomel.
감홍.

calomel.
칼로멜.

calomel.
칼로멜 반전지.

morris is likely to win , with jones out of the picture now.
이제 존즈가 빠졌으니까 모리스가 우승을 할 것 같다.

morris thinks this is a bit weird , but chris is a specialist , so does as he says.
모리스는 좀 이상하다 싶었지만 , 크리스는 전문의기 때문에 그냥 시키는 대로 했다.

callletters.
콜 사인.

opposites of today's word are calligraphy (beautiful handwriting) and orthography (correct spelling).
오늘날의 단어의 정반대는 서예(아름다운 손글씨)와 맞춤법(정확한 스펠링)이다.

callgirl.
매춘부.

callgirl.
창녀.

calibration of lateral heat loss rate in the field measurement of partially heated wall.
부분가열에 의한 건물외피의 현장 열성능 측정에 있어 측면 열손실율 보정에 관한 연구.

meridian.
자오선.

calculable.
계산할 수 있는.

lifesaver.
구세주.

lifesaver.
해난구조원.

moderation should be used in everything.
매사에 절도가 필요하다.

calcite.
방해석.

calcite.
황석.

calcite.
수수돌.

calcar.
며느리발톱.

frankenstein set idealistic goals for himself and the results were calamitous.
프랑켄 슈타인은 자신의 가장 이상적인 목표를 정했고 , 그 결과는 처참했다.

cairn.
케른.

cairn.
돌무덤.

chinny's bird cage is empty now.
치니의 새장은 이제 비어 있어요.

cadence.
운율.

cadence.
완전 종지.

cadence.
반종지.

caddie.
캐디.

caddie.
캐디로 일하다.

cadaver.
시체.

cachexia.
악액질.

cachexia.
뢴트겐 악액질.

cachexia.
물저항기.

cabstand.
승강장.

cabstand.
택시 승차장.

cablecar.
케이블카.

cabinetreshuffle.
개각.

seatbelt.
안전벨트.

seatbelt.
안전 벨트를 풀다.

seatbelt.
이제 안전벨트를 풀어도 됩니까 ?.

cabdriver.
택시 운전사.

cabdriver.
개인 택시 운전사.

trendsetter.
시대[유행]의 첨단을 걷는 사람.

dyn.
다인.

dyn.
제동기 동력계.

dyn.
악력계.

dyn.
출력 300킬로와트의 발전기.

hubert steiger is head of border security at frankfurt airport.
후베르트 슈타이거 씨는 프랑크푸르트 공항 검색대 책임자입니다.

dyeing hair is against the school rules.
머리를 염색하는 것은 교칙에 어긋난다.

dweller.
거주자.

dweller.
도시 거주자.

dwarf.
난쟁이.

dwarf.
왜성 나무.

dwarf.
왜성.

du..
더치페이.

dustcloth.
진걸레.

dusky pink.
탁한 분홍색.

demo.
데모.

vile.
지더리다.

vile.
악선전.

florence is cracking down on squeegee men who wash the windshields of idling cars and demand payment.
플로렌스는 정차하고 있는 차의 앞 유리를 닦고 돈을 요구하는 사람들을 단속하고 있습니다.

duodenum.
십이지장.

woodward says tenet replied 'don't worry , it's a slam dunk case.'.
테네트 중앙정보국 국장이 '걱정 마십시오 , 슬램덩크나 다름없습니다.'라고 대답했다고 우드워드는 말합니다.

dun.
암갈색.

dun.
채치다.

dun.
죄어치다.

dumbstruck.
아연실색하다.

dugong.
해우.

dugong.
듀공.

roomy.
넓다.

roomy.
널찍하다.

roomy.
널따랗다.

dryrun.
리허설.

dryland.
건조지.

drunkard.
주정뱅이.

drunkard.
술 먹은 개.

drunkard.
술먹은개.

ringo starr replaced pete best as drummer.
링고스타는 피트 베스트의 드러머자리를 대신했다.

drumhead.
임시 군법 회의.

drumhead.
북을 메우다.

dropsonde.
드롭존데.

drones gather no honey and do no work.
수펄은 꿀도 모으지 않고 일도 하지 않는다.

drizzle in butter until the sauce is thick and emulsified.
소스가 걸쭉하게 요리 되도록 소량의 버터를 넣으시오.

drizzle the topping over the top of the apples.
사과 위에 토핑을 골고루 뿌려 주세요.

shovel.
삽.

shovel.
치우다.

shovel.
삽질하다.

driveup.
올리다.

peddling.
행상.

peddling.
도부.

peddling.
가판.

mina and i have decided to get married.
미나와 내가 결혼하기로 했어.

mina : why not ?.
미나 : 아니 왜 그렇죠 ?.

dreamer.
몽상가.

dreamer.
공상가.

dreamer.
환상가.

dreadnought.
노급함.

relapse.
도지다.

relapse.
재발.

relapse.
되걸리다.

drawl.
느릿느릿 말하다.

drawl.
말이 느리다.

drawback.
문제점.

drawback.
물러나다.

drawback.
단점.

dramatization.
각색.

dramatization.
극화.

dramatization.
희곡화.

sixteenth.
제십육.

sixteenth.
열여섯째.

sixteenth.
16세기 중엽.

dramatispersonae.
등장인물.

dragoon.
용기병.

payable.
지급 계정.

payable.
물상 담보부 장기 차입금.

payable.
지급 어음.

downy.
솜털이 돋은.

downy.
보풀보풀.

overpass.
고가도로.

overpass.
육교를 건너다.

downscale.
축소.

downscale.
규모를 줄이다.

downscale.
규모를 축소하다.

omit.
빼먹다.

omit.
생략.

omit.
빼놓다.

dowel.
장부못.

dowel.
은못.

dovelike.
얌전하다.

doughty.
용강.

doughty.
영용.

doughty.
호용.

doubleheader.
더블헤드.

doubleheader.
더블 헤더.

doublebar.
겹세로줄.

finnish males in particular have a reputation for being dour and laconic , and for drinking rather a lot.
핀란드 남성들은 특히 무뚝뚝하고 말수가 적은 것으로 유명하고 , 술을 상당히 많이 마시는 편이다.

housemaid.
안잠자기를 두다.

housemaid.
가정부를 새로 갈아들이다.

housemaid.
안잠자기.

thou nor i have made the world.
이 세상을 만든 것은 너도 아니고 나도 아니다.

thou shalt love your neighbor as yourself.
너는 네 이웃을 네 몸과 같이 사랑할지니라.

squander.
흥청거리다.

squander.
까먹다.

squander.
들어먹다.

doss.
싸구려여인숙.

dorsal.
배부의.

dorsal.
척수로.

dorsal.
등지느러미.

dormitorysuburb.
베드타운.

dorado.
황새치자리.

dorado.
황금국.

dorado.
만새기.

performance-enhancing drugs include steroids , the male hormone testosterone , and other drugs taken to enhance muscle-bulk during training , and stimulants or blood-doping taken to improve performance in competition.
경기력을 향상시키는 약물에는 스테로이드 , 남성 호르몬 테스토스테론 , 그리고 훈련을 받는 동안 근육을 강화시키기 위해 복용하는 다른 약물 , 각성제나 경기에서 수행능력을 향상하기 위해 복용하는 혈액 도핑과 같은 것이 있어요.

dopestory.
시사물.

gollum sits down in front of the doorway.
골룸은 출입구 앞에 앉았다.

drecksill.
업둥이.

hanukkah begins this friday at sundown.
하누카는 이번 금요일 일몰에 시작된다.

donga.
동아일보의 워싱턴 지국에서 근무하기 위해섭니다..

donator.
증여자.

donator.
기부자.

donator.
교부자.

deduction.
도출.

deduction.
공제.

deduction.
연역.

deduction of affecting factors for selecting the way of going into the main building of an apartment complex when constructing an underground parking lot.
지하주차장 공사시 주동진입방법 선정 영향요인 도출.

merlin is able to learn a myriad of information while in tremorinus' presence.
tremorinus가 있는 동안 merlin는 많은 정보를 얻을 수가 있다.

dom. rep..
도미니카공화국.

dom. rep..
도미니코 수도회.

delegations from the european union and iran met in geneva in preparation for nuclear negotiations on wednesday.
수요일 유럽연합과 이란 대표단이 핵 협상을 위해 제네바에서 만났습니다.

domiciled.
타지 지급 어음.

domiciled.
본적이 서울이다.

dollardiplomacy.
달러 외교.

dollardiplomacy.
황금정략.

dogtooth.
견치.

marxist.
마르크스주의자.

marxist.
마르크시스트.

pertinacity.
집착력.

pertinacity.
집요.

dogcatcher.
개 백장.

robertson was a doer , not a thinker.
웨스트 컨트리사의 두어링 72기종 제트여객기는 어떻게 될 것인가 ?.

robertson was a doer , not a thinker.
플라톤은 역사상 가장 위대한 사상가 가운데 하나였다.

doe.
되.

doe.
다섯 되들이 되.

doe.
되질하다.

doctrinal.
교의상의.

doctrinal.
교의 내용.

doctrinal.
법론.

dy..
해군 공창.

lookup.
우러러보다.

lookup.
올려다보다.

lookup.
얼굴을 들다.

dlf.
개발 차관.

caddet information : caddet energy efficiency newsletter no.3/1995 pp.10-12.
caddet 소식 (23)-일본의 지역냉난방.

dixieland.
딕실랜드 재즈.

polemic.
종론.

divingboard.
다이빙대.

orgasms are divine and everyone is entitled to be as orgasmic as possible.
오르가즘은 신성한 것이기에 가능하면 더 강렬한 절정을 느낄 자격이 모든 사람들에게 부여돼 있습니다.

palm-reading is a type of divination.
손금 보기는 점의 한 유형이다.

-fid.
분화.

-fid.
분단국.

-fid.
태극선.

martini , very dry , please.
마티니를 매우 쌉쌀하게 해 주세요.

divertimento.
희유곡.

anticorrosion technique manual div. 4.
방식기술편람(최종) : 제4권 방청도장.

anticorrosion technique manual div. 2.
방식기술편람(최종) : 제2권 방식기술.

disutility.
비효용.

disutility.
불효용.

facher's repeated objections caused jan to lose track and to disturb him.
아버지의 반복된 반대가 잔의 길을 잃게하고 그를 방해하게 만들었다.

viking.
바이킹.

dissociation.
의식의 분열.

dissociation.
해리열.

dissociation.
전해 분리.

dissimulate.
숨기다.

seditious.
불온.

seditious.
불온서적을 압수하다.

dissepiment.
격벽.

disseminate.
퍼뜨리다.

disseminate.
보급.

dissatisfy.
불만스러운 표정.

dissatisfy.
불평이 가득하다.

dissatisfy.
불만스럽다.

disrobe.
탈의.

underprivileged.
불우.

underprivileged.
그녀는 불우한 사람들을 돕는다..

microclimate.
미기후.

landfills take up a lot of space , and are unsightly.
매립지는 많은 장소를 차지할 뿐 아니라 눈에 거슬린다.

disp..
병원 부설 약국.

disparagement.
폄론.

disparagement.
비하.

disown.
의절하다.

disown.
의절.

newman took a bull's horn in the back when he got between a bull rider and the enormous animal.
뉴먼은 황소를 탄 사람과 황소 사이에 끼어들다가 엉덩이를 뿔에 받쳤다.

traumatic.
외상성의.

traumatic.
트로마틴산.

traumatic.
외상열.

horseman.
마부.

horseman.
마술의 명수.

horseman.
전초기병.

delusions and hallucinations are also common among patients.
망상과 환각 또한 환자들에게서 흔하다.

disjunction.
선언 명제.

dishpan.
진일로 손이 거칠어지다.

dishpan.
개수통.

temptations of escape were smothered by threats of harm.
탈출의 유혹은 피해에 대한 위험에 의해 억제되었다.

disgruntled.
불만스럽다.

disgruntled.
아옹하다.

profane.
모독.

profane.
속된 사회에서 살다.

disenchant.
환멸을 느끼다.

remodelling plan for the youthhostel h.
h 유스호스텔 리모델링 계획.

logistic management system of high-rise building : prima system.
초고층 건축물의 자재조달 시스템 : prima 시스템.

thrifty.
알뜰하다.

thrifty.
검소하다.

thrifty.
저축심이 있는.

tour..
관광산업을 활성화하다.

discontinue.
중지.

discontinue.
중단.

disconnection.
단선.

disconnection.
단로.

disconcert.
당황하게 하다.

bieber faced a disciplinary hearing tuesday.
비버는 화요일에 징계를 받아야 할 상황에 놓였다.

discernment.
분별력.

discernment.
안목.

discernment.
식견.

disapprobation.
불찬성.

disapprobation.
불허가.

disapprobation.
불인가.

toeic.
토익.

toeic.
토익 시험을 보다.

toeic.
토익 책이 필요 합니다..

destitution.
빈궁.

destitution.
궁핍.

destitution.
궁색.

educationally subnormal children.
교육적으로 (볼 때) 저능아들.

unskilled.
미숙련의.

unskilled.
미숙.

supervising assembly lines is my friend's job.
조립 라인을 감독하는 것이 내 친구의 일이다.

directdiscourse.
직접 화법.

appel found 80 percent of black kidney patients in a recent study were non-dippers.
아펠은 최근 연구결과 신장질환이 있는 흑인의 80%가 non-dipper(야간 수면중에 혈압이 낮아지지 않는 자)라는 것을 알게되었다.

dipolar.
이극성.

dipolar.
양성 이온.

spector and other analysts believe the united states and allies are most likely to encounter diplomatically rather than resort to military action.
스펙터 부소장과 다른 분석가들은 미국과 미국의 동맹국들이 군사 행동 보다는 십중 팔구 외교적으로 대응할 것으로 믿고 있습니다.

plasticizers , unlike dioxins , are not known to be toxic.
가소제는 다이옥신과는 달리 , 독성이 있다고 알려진 바는 없다.

diocese.
교구.

dingy.
깨끗잖다.

dingy.
거무죽죽한 벽지.

dinette.
다이닝 키친.

dimples appear on her face when she smiles.
그녀는 웃을 때 보조개가 쏙 들어간다.

dimorphous.
동질이상.

dimorphous.
동종이형.

poncho.
판초.

diluent.
희석제.

diluent.
도료 희석제.

dilettante.
딜레탕트.

dilettante.
취미 생활.

dilettante.
반거(들)충이.

nineteenth-century explorers traveled to distant lands in search of ancient cities.
19세기 탐험가들은 고대 도시들을 발굴하려고 먼 대륙까지 찾아갔다.

digitalizing technical documents of construction projects based on database and xml.
데이터베이스와 xml에 기반한 건설프로젝트 기술문서 전자화.

digger.
심마니.

digger.
채금자.

digger.
땅벌.

toddlers are attracted to the computer's power light , and can not differentiate mom's work time and play time.
아기들은 컴퓨터 화면을 신기하게 여겨 자꾸만 달려들고 , 엄마가 일을 하는지 아니면 놀고 있는지 , 그 차이를 분간하지 못합니다.

psychotherapy is the core treatment for bpd.
정신 치료는 기관지 폐 이형성증에 핵심적인 치료법이다.

dieselengine.
디젤엔진.

dieldrin.
델드린.

didi taught me how to read.
언니가 내게 글 읽는 걸 가르쳐 주었다.

dicoumarin.
다이쿠머린.

julie and mark , aged 17 and 19 respectively.
줄리와 마크 , (나이는) 각각 17세와 19세.

diatonic.
온음계.

diatonic.
팔도음정.

diatoms have rigid cell walls and consist of two closely fitting halves.
강력한 독소인 톡신도모이산은 슈도니트치아류에 속하는 여러 미세한 해양 규조류에 의해 생산된다.

measles , mumps and whooping cough are spreading again because children are not being vaccinated.
나는 어렸을 때 천연두 예방주사를 맞았다.

measles , mumps and whooping cough are spreading again because children are not being vaccinated.
그녀의 친구들은 그녀의 승진을 입을 모아 칭찬했다.

diarchy.
양두 정치.

dialogist.
대화극 작가.

dialogist.
대화극작가.

dialogist.
대화자.

whiteboard can not close because there is a dialog open. you must close the dialogs first.
대화 상자가 열려 있으므로 화이트보드를 닫을 수 없습니다. 대화 상자를 먼저 닫아야 합니다.

diagnostics.
진단학.

diagnostics.
퀘스트다이아그노스틱.

diabolism.
악마주의.

diabase.
휘록암.

diabase.
휘록응회암.

standalone.
무적이다.

dry-bulb temperature and dew-point temperature of outside air for annual heating and cooling load calculation in seoul.
연간 냉난방 부하계산용 외기의 건구온도와 노점온도(서울).

developmentloan.
개발 융자.

deuton.
이중자.

deuton.
이중핵.

diane eastabrook , nightly business report , detroit.
디트로이트에서 , 나이틀리 비즈니스 리포트 , 다이앤 이스터브룩이 전해드렸습니다.

determinate.
확정 채무.

determinate.
확정의무.

determinate.
결정 방정식.

pheromones are unlearned , and perhaps non-detectable , signals that enter the brain through the olfactory system.
페로몬은 배우지 않고 아마 감지할 수 없는 후각을 통해 우리의 뇌로 들어가는 신호일 것입니다.

detainment.
억류.

detainee.
억류자.

desulfurize.
탈황.

desulfurize.
탈황제.

despot.
폭군.

despot.
압제자.

despot.
타이런트.

plow.
쟁기.

plow.
밭갈이하다.

plow or shovel snow and ice away from vegetation.
눈과 얼음을 식물에서 멀리 떨어진 곳으로 퍼 내세요.

desilverize.
탈은.

desalinate.
염분을 제거하다.

dazzler's small forward derrick livingston scored 18 points , including a 3-point basket with only 15 seconds left in the game.
데즐러스의 스몰 포워드 데릭 리빙스턴은 경기 15초를 남겨놓고 3점 골을 포함하여 18점을 득점했습니다.

dermatology.
피부과.

dermatology.
피부병학.

madman.
광인.

madman.
미친 사람.

depurate.
청정하게 하다.

pliant.
고부라지기 쉬운.

pliant.
휘청거리다.

deportees must find a country prepared to take them.
추방자들은 그들을 받아줄 나라를 찾아야 한다.

nimrod squadrons do not deploy as formed units.
nimrod 대대는 정규부대로 배치하지 않는다.

depletion.
고갈.

depletion.
감모 상각.

wean.
젖(을) 떼다.

wean.
젖떼다.

departmentstore.
백화점.

deoxygenate.
산소를 제거하다.

deontology : analysis of the case study " toy wars ", a case study by manuel g.
의무론 : 사례연구 분석 " 장난감 전쟁들 ", manuel g.

monistic.
일원적.

(strongly) denounce distorted reports by the media.
언론의 왜곡 보도를 규탄하다.

moslem.
회교도.

moslem.
회교 연맹.

moslem.
회회교국.

diderot.
생드니.

denier.
섬도.

denier.
데니에.

demurrant.
이의 신청인.

tenancy.
소작권.

tenancy.
반작.

tenancy.
소작쟁의.

demoralize.
사기를 떨어뜨리다.

demoralize.
풍속을 괴란하다.

scuffles broke out between police and demonstrators.
경찰과 시위자들 사이에 실랑이가 벌어졌다.

democratism.
평민주의.

lair.
깃들이다.

lair.
소혈.

demented.
망령을 부리다.

deltoid.
삼각근.

hercules.
헤라클레스.

hercules.
힘이 장사다.

hercules.
헤르쿨레스자리.

lamplighter.
점등부.

delineate.
묘사.

delineate.
점묘.

delimit.
경계를 정하다.

resentful.
원망스럽다.

resentful.
원통하다.

resentful.
앵하다.

deign.
납시다.

deign.
내림.

deign.
왕림.

deicing chemicals can damage vegetation when over applied.
제설제를 식물에 과다하게 살포하게 되면 식물에 피해를 줄 수 있습니다.

dehydrofreezing.
건조 냉동법.

dehumanize.
인간성을 파괴하다.

dehumanize.
인간성 부재의 교육.

livelihood.
밥줄.

stoned.
취하여.

stoned.
석재.

stoned.
바둑알.

deflation of korean input-output data into 1968 constant prices (written in korean).
산업연관표의 1968년 불변가격으로의 환가.

schelling is comfortable with missile defense in theory.
셸링은 미사일 방어를 이론상으로 납득을 한다.

u.d.a..
디펜스.

milan's defence of the european cup.
밀란 팀의 유럽컵 방어전.

paycheck.
월급.

paycheck.
급료 지급 수표.

paycheck.
제 월급 명세서 좀 보세요..

dedicate.
바치다.

dedicate.
헌정.

tasteful.
풍류를 아는.

tasteful.
풍치 있는.

tasteful.
흥취가 있는.

decongestant.
충혈 제거제.

decoding the paintings is not difficult once you know what the component parts symbolize.
구성 요소들이 무엇을 상징하는지 알기만 하면 회화 작품을 이해하는 것은 어렵지 않다.

declaim.
방론.

declaim.
낭송.

decile.
데실.

decathlon.
십종 경기.

decathlon.
데카슬론.

decathlon.
십종 경기 선수.

decapitate.
목을 치다.

decapitate.
참형에 처하다.

decadence.
퇴폐.

decadence.
데카당.

decadence is taking hold of society.
세기말적인 현상이 사회를 휩쓸고 있다.

decadence among the leadership was rampant.
지도층의 타락이 만연했다.

debugging , finding and correcting the error , needs to be done in either case.
에러를 찾아 수정하는 디버깅은 두 경우에 필요하다.

debriefing.
질문 조사.

debitcard.
직불카드.

deathrate.
사망률.

objectivity.
객관성.

objectivity.
객관.

objectivity.
객관성의 결여.

niblett says this process of dealing with islamic extremism in europe is just beginning.
니블레트 씨는 유럽의 회교 극단주의에 대처하는 이 같은 과정이 이제 막 시작되고 있는 단계라고 말했습니다.

rebate.
리베이트.

rebate.
리베이트를 받다.

rebate.
운임 할인 환불.

livid.
거무죽죽한 타박상.

livid.
노발대발하다.

livid.
안색이 변하다.

deadloss.
순손실.

deadhead.
무임 승객.

deadhead.
공짜 관람객.

deadhead.
무료 입장자.

imbibing large quantities of coffee on a daily basis for several decades could result in the deadening of one's extremities.
수십 년 동안 하루도 거르지 않고 많은 양의 커피를 마시면 사지가 무기력해질 수 있다.

deadend.
난관.

nis officials also contend that song was a non-standing member of the north korean politburo under an alias and received large sums of money from the north korean government.
또한 국정원 관리는 송이 가명으로 북한 공산당의 주요 당원이며 북한 당국으로 부터 거액을 받았는지에 대해 언급했다.

srp extension for miraro/db software system.
미래로/db 통합 소프트웨어 시스템을 위한 srp 확장 개발.

dazzle.
눈부시게 비추다.

dazzle.
선혹.

dazzle.
눈이 부시도록 화려하다.

daylabor.
날품.

daylabor.
날일.

daybreak came.
날이 새었다.

overboard.
해중에.

overboard.
갑판에서 바다로 뛰어들다.

overboard.
배에서 물에 뛰어들다.

preeminent.
걸출하다.

preeminent.
초출하다.

wattle.
와틀수피.

wattle.
멱부리.

dashing.
줄달음질.

dashing.
끌끔하다.

dashing.
뜀.

hampshire.
햄프셔.

darkroom.
암실.

darkroom.
현상실.

darkroom.
암실램프.

priconers would be brought this gate. during often under cover of darkness , and entered the tower through this gate.
종종 어둠을 틈타 죄수들을 강으로 실어와 이 문으로 탑에 들여보냈습니다.

upwardly mobile call center operator shivani dar spends her spare time in malls springing up across india.
경제적 지위가 향상된 고객 센터 상담원 시바니 다르 씨는 여가시간을 인도 전역에 우후죽순으로 생기고 있는 쇼핑몰에서 보냅니다.

wilhelm married in 1825.
윌헬름은 1825년에 결혼했어요.

evelyn was very voluble on the subject of women's rights.
에블린은 여성의 권리라는 주제에 대해 아주 열변을 토했다.

dandle.
가동거리다.

dandle.
들까부르다.

damnable.
넨장맞을.

dally.
새롱거리다.

dally.
거레.

dally.
꾸무럭거리다.

daguerre discovered the photographic process called the daguerreotype.
다게르는 다게레오타이프라고 불리는 사진 찍는 과정을 발견하였다.

dado.
징두리판.

dactylography.
지문법.

dactylography.
지문학.

dace.
황어.

pinball.
구희.

pinball.
핀볼.

pinball.
핀볼집.

hertz : although i am german , i have many korean friends who study here.
헤르츠 : 저는 비록 독일인이지만 , 제게는 이곳에서 공부하는 많은 한국인 친구들이 있어요.

hysterotomy.
자궁 절개.

hyposulfite.
하이포아황산염.

hypophosphite.
하이포아인산염.

hypophosphite.
하이포아인산 시럽.

hypnotize.
최면을 걸다.

hypnotize.
자기최면을 걸다.

hypnopedia.
수면 학습.

hypnopedia.
수면학습법.

hymnbook.
성가집.

hymnbook.
찬송가집.

hymen.
처녀막.

hygienic.
위생적.

hygienic.
보건상의.

hygienic.
위생 상태.

gingivitis is the precursor to periodontitis , which is the final step of gum disease that can ultimately lead to tooth loss.
치은염은 치주염의 전조이고 치주염은 결국 치아 손실을 일으킬 수 있는 잇몸 질환의 마지막 단계이다.

hydrozoa.
히드로충.

hydrovane.
착수판.

hydrovane.
수중타.

hydrotherapy and aromatherapy.
수치료법과 방향요법.

sitz baths one of the most popular methods of using hydrotherapy is the sitz bath.
좌욕 수치료법을 이용하는 가장인기있는 방법은 좌욕이다.

hydrostatic and hydrodynamic forces increase markedly with depth.
소형태양수조내 중간경계면에서 수력학적 안정에 관한 각종 지배 변수 변수의 비교.

hydrometer.
유속계.

hydrometer.
비중계.

hydrometer.
트워들비중계.

hydel.
수력 발전용 댐.

hydel.
수력발전소.

hydric.
수소의.

clarendon.
이중인격자.

hyades.
히아데스 성단.

hussy.
난잡한 여자.

hussy.
계명워리.

mow a lawn according to your promise.
약속대로 잔디를 깎아라.

splinter.
파편.

splinter.
핀셋으로 가시를 뽑다.

riotsquad.
기동대.

defining and analyzing humor is a pastime of humorless people. (robert benchley).
유머를 정의하고 분석하는 것은 유머 없는 사람들의 취미다. (로버트 벤츨리 , 자기관리명언).

humidifiers are generally quiet , making it easy to fall asleep at night.
가습기는 야간에 수면이 용이하도록 소리가 나지 않습니다.

humeral.
상박부.

humanrights.
인권.

humannature.
본성.

humannature.
인지상정.

humannature.
사람의 천성.

humanize.
인간화하다.

humanbeing.
인격체.

humanbeing.
오인.

soliciting testimonials is also a good way to do on-the-spot market research.
고객의 사용 소감을 요청하는 것은 또한 현장에서 시장 조사를 할 수 있는 좋은 방법입니다.

how..
곡사포.

squadron.
대대.

hoveler.
오두막집.

hoveler.
모옥.

hoveler.
외주물집.

housewares.
가정용품.

housewares.
가정용품 외판을 하다.

housewares.
가정용품은 어디에 있습니까 ?.

usable.
사용할 수 있는.

usable.
경제림.

hottentot.
호텐토트.

hothead.
욱둥이.

hothead.
조급한 사람.

hotelier.
호텔 경영자.

hotelier.
여관 주인.

skim and ladle into hot sterilized jars.
기름기를 걷어내고 국자로 살균된 용기에 퍼 담으세요.

skim milk -- milk without the fat -- is becoming as popular as whole milk.
지방을 함유하고 있지 않은 탈지 우유가 점차 보통 우유만큼 인기가 높아지고 있는데요.

horseshoemagnet.
말굽자석.

horseflesh.
말고기.

horny hands.
굳은살이 박인 손.

hornwork.
각세공.

hornwork.
각보.

hornwork.
뿔세공.

rangelan2 architecture.
이 프로토콜은 허가되지 않은 2.4ghz 대역으로 fhss(frequency hopping spread spectrum) 인터페이스를 사용하고 proxim의 rangelan2.

rangelan2 architecture.
아키텍처를 기반으로 합니다.

hookworm.
십이지장충.

hookworm.
십이지장충병.

hookworm.
구충.

hon..
명예 회원.

hon..
온두라스.

sedentary.
앉은일을 하는 사람.

sedentary.
앉아서 하는 일.

sedentary.
원적토.

wedlock is a padlock.
결혼 생활은 자물쇠(채워진 인생이)다. (서양속담 , 남녀속담).

honeybee.
꿀벌.

honeybee.
황봉.

honeybee.
참벌.

homotype.
상형.

homophony.
호모포니.

homomorphism.
불완전 변태.

homogamy.
동자생식.

homing pigeons released into the air far away home for their nests.
귀소성을 지닌 비둘기들이 둥지에서 떨어진 곳에서 둥지를 찾아가라고 날려 보내졌다.

homespun.
홈스펀의.

homespun.
홈스펀.

homespun.
수직물.

youkilis , 29 , hit .312 with 29 homers and 115 rbis last season.
29살의 유킬리스는 지난시즌 0.312의 타율과 29홈런 , 115타점을 기록했다.

medically speaking this is known as titrating to effect.
의학적으로 말해 이것은 적정 효과라고 알려져 있다.

hebrew print form is a more linear and boxy form of the hebrew lettering.
이것은 현존하는 가장 오래된 히브리어 필사본이다.

homeeconomics.
가정학.

holythursday.
승천일.

holyorders.
신품 성사.

holyorders.
성직.

holography.
홀로그래피.

maternal mortality was the leading cause of death for women during the 19th century.
19세기 여성 사망의 주원인은 임산부 사망률이었다.

mariah turned to pariah for emi.
머리어어 (캐리)는 emi (뮤직)으로부터 버림받았다.

hollander.
네덜란드 사람.

holdover.
뒤두다.

holdover.
계속 상영물.

holdover.
유급생.

tramp.
다지다.

hob.
일흡.

hob.
징걸이.

hm customs.
영국 세관.

hm customs and excise does not keep records of such information.
hm customs and excise는 그러한 정보를 기록에 남기지 않는다.

heinz ketchup was slower to pour because it was a lot thicker and thereafter must taste a lot better.
하인즈 케첩은 한결 진해서 따르는 데 시간이 더 걸렸지만 , 맛은 더 좋을 수밖에 없다.

orator.
웅변가.

orator.
연사.

orator.
선동 연설가.

historicalmaterialism.
사적 유물론.

historicalmaterialism.
유물 사관.

hippie.
히피.

hippie.
히피족.

hippie.
히피 촌.

slim-hipped.
엉덩이가 날씬한.

hinny.
버새.

truant.
이스케이프.

truant.
강의 시간을 빼먹다.

substandard.
표준 이하의.

vapid.
무미하다.

vapid.
멋이 없다.

highstreet.
번화가.

highstreet.
중심가.

reverence.
추앙.

reverence.
존경.

reverence.
존숭.

highfrequency.
고주파.

highfrequency.
고[저]주파수.

heterogamous.
이성화.

hesitancy.
채변.

heroinism.
헤로인 중독.

hermetically sealed refrigeration compressor motors and it's protecting device.
밀폐형압축기용 전동기및 그 보호장치에 관하여.

herdsman.
목부.

herdsman.
견우.

herbivores are not meant to eat other animals.
초식 동물들은 다른 동물들을 먹는 것을 의미하지 않는다.

herbage.
목초권.

herbage.
방목권.

herbage.
초본.

heptahedron.
칠면체.

prometheus did not like this idea , and so he tricked zeus.
프로메테우스는 이 생각이 싫어서 , 제우스를 속였다.

hemostatic.
지혈법.

hemicycle.
반원형.

hem.
가선을 두르다.

hem.
어험하고 헛기침을 하다.

willy and winnie are little monkeys.
willy와 winnie는 꼬마 원숭이에요.

hellfire.
업화.

wavelength.
파장.

wavelength.
전파 파장.

helioscope.
태양 관측기.

helioscope.
태양관측용 망원경.

oberon , the fairy king , was watching helena chasing demetrius in the woods.
요정들의 왕 오베론은 숲에서 헬레나가 데메트리우스를 뒤쫓는 것을 보고 있었다.

heeled.
굽 높은[낮은] 구두.

heeled.
굽이 높은[낮은] 구두.

heeled.
뒤꿈치가 높은[낮은] 구두.

spiny.
가시가 있는.

somersault.
텀블링.

hectogram.
헥토그램.

bthoom.
돈을 왕창 벌다.

heavyhydrogen.
중수소.

heatproof.
내열복.

heatproof.
방열복.

heathen.
이교도.

microcook covered 5 minutes , stirring once halfway through cooking.
요리중 중간에 한번 휘젓은 다음 뚜껑을 덮고 5분간 전자렌지로 가열합니다.

heartwarming.
흐뭇하다.

heartwarming.
훈훈하다.

heartwarming.
극진한 대접.

heartrending.
애달프다.

heartrending.
가슴이 찢어지는 듯한.

hearted.
냉혈의.

hearted.
야멸차다.

hearted.
속이 검은.

obstinate.
외고집의.

obstinate.
난치의.

headstand.
물구나무.

headship.
가독.

headship.
전가.

headman.
추장.

headman.
고을살이하다.

headman.
고을살이.

headland.
-곶.

headland.
해각.

headband.
머리띠.

headband.
헤어밴드.

headband.
관자.

mochas are the specialty at dudley's try one with hazelnut whipped cream - nothing beat it.
저희 더들리스의 특제품인 모카 커피를 헤이즐넛이 들어간 휩 크림과 함께 드셔 보십시오. 그 어떤 커피도 따라 올 수 없는 맛입니다.

hance.
(개가) 앞다리 들고 서다.

preach.
설교.

preach.
강론.

hashish brings about the bankruptcy of family.
마약은 가정파탄을 초래한다.

palliative.
완화제.

harmonium.
풍금.

harmonium.
풍금을 치다.

spindle.
축.

spindle.
방추.

spindle.
물렛가락.

hardily.
구황 작물.

hardily.
내한 식물.

hardily.
강건하다.

varnish.
니스.

varnish.
니스를 칠하다.

varnish.
니스칠하다.

parkour (pronounced fittingly like hardcore) signifies , " the art of displacement.
(꼭 하드코어처럼 발음되는) 파쿠르는 " 이동의 예술 " 을 의미합니다. ".

hardboard.
하드보드.

harborer.
항구.

harborer.
항만.

harborer.
입항세.

jenny shuffled her feet and blushed with shame.
제니는 발을 이리저리 움직이며 창피해서 얼굴을 붉혔다.

handspike.
레버.

handspike.
선달.

handspike.
살판.

handrail.
난간.

handrail.
고란.

handknit.
저 스웨터는 손으로 뜬 것이다..

axb8 - monteverde silverado - delight the sophisticated business client with this handcrafted , sterling silver capped pen.
axb8 - 몬테베르데 실베라도 - 이 순은제 뚜껑이 덮인 수제 펜으로 까다로운 비즈니스 고객을 만족시키십시오.

hammock.
해먹.

hammock.
해먹을 치다.

hammock.
해먹에서 자다.

hammerhead sharks are known to be violent and dangerous.
귀상어는 폭력적이고 위험하다고 알려져 있다.

ouch.
아야 , 베었다..

ouch.
아야.

ouch.
어이쿠.

ouch ! i hit my finger with the hammer !.
아야 ! 망치에 손을 찧었어 !.

hallow.
신성화하다.

hallelujah ! i am safe at last.
후유 ! 살았다.

succulent king prawns , tuna steak , surf and turf , monkfish and halibut skewers all vie for space over the hot coals.
육즙이 많은 왕새우 , 참치 스테이크 , 바다가재와 스테이크로 구성된 코스요리 , 아귀와 큰 넙치 꼬치 , 이 모든 것들이 뜨겁게 달군 석탄위에서 서로 자리를 차지하기위해 경합을 벌리고 있다.

vie.
겨루다.

undone.
설구워지다.

undone.
일을 하지 않고 내버려두다.

undone.
밀리다.

halfpay.
휴직급.

unanswered.
답서를 쓰지 않다.

unanswered.
답장을 쓰지 않다.

hairnet.
머리망.

hairnet.
헤어네트.

hah ! look at my seesaw ! it even has soft seats on it. , says the new neighbor proudly.
" 하 ! 내 시소를 좀 보시지 ! 내 시손 부드러운 의자까지 있다고. " 새로 온 이웃이 우쭐대며 말해요.

haggle.
흥정.

haggle.
입씨름.

haggle.
값을 흥정하다.

haft.
자루.

ji-hae , you got the chance to star in this film as well as some other dramas as the leading character.
지혜씨는 이 영화 말고도 다른 드라마에서도 주인공으로 출연할 기회를 얻으셨잖아요.

hade.
언각.

unrivaled.
독보적.

unrivaled.
무이하다.

ctbuh : council on tall building urban habitat.
초고층도시주거협의회.

hoby is lying on his back.
hoby는 등을 대고 누워 있어요.

methanol.
메탄올.

ly.
사행.

american's approval of how their president is doing his job has plummeted.
대통령의 업무수행에 대한 미국인들의 지지율이 곤두박질쳤습니다.

lustrous.
광택 있는.

lustrous.
광이 나는.

lustrous.
윤나다.

capuano was the 434th pitcher to give up a home run to bonds in his lustrous career.
capuano는 그의 빛나는 경력에서 bonds의 홈런을 내 준 434번째 투수였다.

lushly landscaped golf courses and all kinds of water sports offer entertainment by day.
푸르름으로 가득하게 꾸며진 골프 코스와 온갖 종류의 수상 스포츠가 낮 시간의 오락거리를 제공합니다.

vendetta.
보독.

malformed.
기형의.

ludicrous.
우스꽝스럽다.

ludicrous.
망언.

pamphlet.
팜플렛.

pamphlet.
팸플릿.

lubricate the machine with this lubricant oil.
이 윤활제로 기계에 기름을 치세요.

lowtension.
저압.

maria's new apartment is lovely , is not it ?.
마리아의 새 아파트 멋지지 않니 ?.

lovelock.
애교머리.

loveless.
사랑 없는.

loveless.
애정 없는 결혼.

loveaffair.
연애 사건.

loveaffair.
밀회.

loveaffair.
밀회를 즐기다.

white's books are always filled with unique and loveable animal characters.
화이트의 책에는 언제나 사랑스러운 동물 캐릭터들로 가득 차있다.

loupe.
루페.

lough corrib.
코리브 호.

loudmouthed.
그는 말이 많아요..

lora : subsidy always carries with it a danger of government interference and distortion.
로라 : 보조금은 항상 정부의 개입과 왜곡의 위험성을 안고 있어.

liquefy.
액화하다.

liquefy.
용화.

tearful.
암연.

tearful.
눈물이 글썽글썽한 눈.

tearful.
눈물이 그렁그렁한 눈.

longish hair.
약간 긴 머리.

longhair.
장발.

longhair.
장발족.

oar.
노.

oar.
노깃.

lome.
로메.

lola , the extra-special kitty what is the cat in this picture doing ?.
아주 특별한 고양이 롤라 사진 속의 고양이가 무엇을 하고 있는 것일까요 ?.

lockup.
문단속.

lockup.
가두다.

lockup.
유치장.

animals' ability to localize sounds.
동물들이 지닌 , 소리의 위치를 알아내는 능력.

sully.
이름을 더럽히다.

sully.
얼굴에 똥칠[먹칠]을 하다.

sully.
(여자가) 몸을 더럽히다.

loam.
롬.

loam.
경송토.

loam.
매흙질하다.

liveryman.
마방집.

pa.
파파.

pa.
보조 의사가 신체검사를 합니다..

tablet.
알약.

lit..
주옥같은 글.

lit..
축어적(으로).

lit..
문학[음악 , 예술] 유산.

rudimentary.
기초적.

rudimentary.
초보의.

rudimentary.
초학의.

sharpen your knives perfectly and effortlessly with edgemaster , the number one chefs' choice.
주방장들이 가장 선호하는 에지마스터로 손쉽게 그리고 완벽하게 칼을 갈 수 있습니다.

lipservice.
겉말.

linseed oil will soften stiff leather.
아마유는 뻣뻣한 가죽을 부드럽게 해 준다.

salvadoran government links to the death squads.
salvadoran 정부는 암살단과 관련이 있다.

linkboy.
홰꾼.

lingual.
혓소리.

lingual.
설음.

rodman says the united states accepts chinese assurances that the 'no first use' doctrine is still valid , but his anxiety about nuclear doctrine and china's growing military capability is for the future.
미국은 먼저 핵무기를 사용하지 않겠다는 중국의 보장이 여전히 유효한 것으로 받아들이지만 , 핵정책과 중국의 계속 확대되는 군사력에 대 한 우려는 미래에 대한 것이라고 로드만 차관보는 밝혔습니다.

bai ling is here now with me to talk about her life , her career and much much more.
바이 링 씨가 그녀의 인생 , 연기 경력 , 그 밖에 많은 것에 대한 이야기를 들려주기 위해 오늘 이 자리에 함께 했습니다.

mitchell's 32 , 000 assembly-line workers voted to accept a 6.2 percent pay increase this week.
미첼의 32 , 000명 조립 라인 근로자들은 6.2퍼센트 임금 인상안을 수용하기로 이번주에 표결한 바 있다.

limitedwar.
한정 전쟁.

limina.
식역.

miko is fond of the limelight.
미코는 남 앞에 나서는 걸 좋아해.

lilly is one amazing , or perhaps weird cat.
릴리는 놀라운 , 아니 어쩌면 이상한 고양이예요.

malfeasance.
범법 행위.

malfeasance.
배임죄로 문초받다.

lightyear.
광년.

lightship.
등대선.

lightningconductor.
피뢰침.

ltr..
라이터를 켜다.

kerosene lamps issued a smoky wavering light.
등유 램프에서 나오는 불빛은 흐릿하게 흔들거렸다.

lifescience.
생명 과학.

lifejacket.
구명조끼.

lidless.
뚜껑 없는.

libraryscience.
도서관학.

liana.
덩굴식물.

liana.
만목.

pubcos' high leveraged business model is based on securitization.
파코의 고차입 사업모델은 유동화에 근간을 두고있다.

levator.
거근.

leukorrhea.
냉.

leukorrhea.
대하증.

leukorrhea.
대하(증).

leucite.
백류석.

lessor.
대차인.

lessor.
임대인.

lessee.
대차인.

lessee.
차지인.

lepidopteran.
인시류의 곤충.

lepidopteran.
인시류.

cheetahs live in subsaharan africa.
치타는 사하라 사막 남쪽 아프리카에서 삽니다.

(jay leno).
내가 어제 맥도날드에서 " 감자튀김 좀 주세요 " 라고 하자 계산대의 여자 점원이 " 감자튀김도 같이 드시겠어요 ?" 라고 말했다. (제이 레노 , 음식.

leguminous.
콩과 식물.

leguminous.
노굿.

leguminous.
콩과식물.

jessop said ranch residents would allow authorities to investigate any legitimate claims of abuse.
농장 주민들은 당국의 학대혐의에 대한 어떠한 법적인 조사있어도 이를 받아들일 것이라고 jessop은 말했다.

na.
과산화나트륨.

legation.
공사관.

legation.
공사관원.

legation.
공사관 무관.

leftism is wide-spreading mainly among students.
학생들을 중심으로 좌익 사상이 확산되고 있다.

lection.
성구.

leatherette.
모조 가죽.

leatherette.
레더.

starter.
스타터.

starter.
자동 스타터.

starter.
관성 기동기.

varicose veins affect 1 in 5 people and are more common in women.
하지 정맥류는 5명 중의 한 명에게 발병하고 여성에게서 좀 더 흔합니다.

sealer.
날인자.

sealer.
도량형 검사관.

sealer.
열봉기.

leadpoisoning.
납중독.

leadpoisoning.
납 중독.

leadpoisoning.
연독.

leadinglady.
여주인공.

leadinglady.
주연여배우.

lazybones tend to keep their hands in their pockets.
나태한 사람들은 게으름을 피우는 경향이 있다.

shelly.
패석.

shelly : human beings share about 99 percent of their genes with chimpanzees and only slightly fewer with other monkeys.
쉘리 : 인간은 침팬지와 99퍼센트의 유전자를 공통적으로 가지며 다른 원숭이들보다 단지 적은 수를 가질 뿐입니다.

rectal laxatives do not have this effect.
직장 완하제는 이런 효과를 가지고 있지 않습니다.

ship-to-ship transfer is a lawful activity.
선박 간 운송은 합법적인 활동이다.

matador.
투우사.

laudation.
찬탄.

laudation.
상탄.

laudation.
칭사.

latish.
느직이.

latifundium.
대농장.

snuff.
코담배.

snuff.
코담배를 맡다.

latchkey.
부모가 맞벌이하는 집안의 아이.

laryngoscope.
후두경.

schistosomiasis is endemic in kenya and in other parts of africa.
주혈흡충병은 케냐와 아프리카 일부지역의 풍토병이다.

larkspur.
참제비고깔.

largescaleintegration.
고밀도 집적 회로.

larch.
낙엽송.

larch.
이깔나무.

languid.
나른하다.

languid.
혼곤하다.

lanechange.
차선 변경.

landsturm.
국민군.

landholding.
토지소유.

saline.
염분이 있는.

saline.
식염수.

saline.
소금 용액.

lancelet.
활유어.

veranda.
베란다.

veranda.
실퇴.

veranda.
쪽마루.

optics is the study of light.
광학이란 빛을 연구하는 분야이다.

lamellate.
새엽.

meaty.
공골차다.

iago's deep resentment of his victims can only be understood by himself.
lago의 희생자들을 향한 그의 강한 분노는 오직 그스스로에 의해서만 이해얻을 수 있다.

lacticacidbacterium.
젖산균.

britain' s number-one tennis player gave a disappointingly lackluster performance.
영국 최고의 테니스 선수가 실망스럽게도 맥 없는 경기를 펼쳤다.

lachrymatory.
최루 가스.

lachrymatory.
눈물단지.

lacerate.
열상을 입다.

laborpains.
산기.

laborpains.
산고.

stint.
조리차하다.

stint.
좀도요.

labellum.
순판.

mythol..
신화극.

mythicize.
신화[강]의 신.

mythicize.
신화 세계.

mythicize.
해태.

mystify.
혼란하게 하다.

mysticism , overacting , and overall gimcrackery eventually weigh down the story.
신비주의 , 과장된 행동 그리고 전반에 걸쳐 나타나는 싸구려식 서술기법이 궁극적으로 그 이야기의 품격을 떨어뜨린다.

replicate.
모하다.

musk.
사향.

musk.
사향이 든.

torso.
몸통.

torso.
토르소.

torso.
토막 살인 사건.

lebanon's defense minister elias al-murr told the dubai-based al arabiya television the lebanese army will protect the country's borders if israel invades.
두바이의 알-알라비야 텔레비전 방송에 출연한 레바논의 엘리아스 알-무르 국방장관은 이스라엘이 침공해 온다면 , 레바논군은 국경을 방어 할 것이라고 말했습니다.

mun..
시의 직할이 되다.

(responsibility for) this project was transferred from the municipality to the province.
이 사업은 시에서 도로 이관되었다.

rubella.
풍진.

spinoffs drive theme parks(universal is building two " mummy " attractions to go with its " jurassic park " rides) and fuel the initial film's dvd sales.
원작의 dvd 판매를 촉진한다.

mummify.
미라로 만들다.

mummify.
시신을 미라로 만들다.

multivibrator.
멀티바이브레이터.

multiracial.
다민족 국가.

multiracial.
다민족가정.

spokesmen for the peacekeepers , who monitor the border between israel and egypt , say there were no casualties among the multinational troops.
이스라엘과 이집트간의 국경지역을 감시하는 평화유지군 대변인은 다국적 평화유지군 가운데 사상자는 없다고 밝혔습니다.

muffler.
머플러.

muffler.
목도리.

muffler.
스카프.

mudguard.
흙받기.

myxo-.
점액을 분비하다.

moz..
모차르트.

mouthwash.
구강 청결제.

mouthwash.
양칫물.

slewed.
회전장치.

slewed.
회전 운동.

sessile.
무병안.

sessile.
좌엽.

delight. (barbara schapiro).
자식을 키우다 그 역설과 부조리함에 웃게 될 때가 있다. 하지만 때로는 순수하게 기뻐서 웃기도 한다. (바바라 샤피로 , 가족명언).

mossback.
시대에 뒤떨어진 사람.

mohammedan.
회회교 기원.

mosaicist.
모자이크 기술자.

morisco.
모리스금융법.

morisco.
협착사격.

morphemics.
형태론.

morose-looking security guards stood at the entrance , searching the people getting in the sports complex.
기분 나빠 보이는 보안요원들이 입구에 서서 스포츠 시설에 들어서는 사람들을 조사했다.

morion.
흑수정.

morion.
연수정.

moraine.
퇴석.

moraine.
모레인.

moraine.
저빙퇴석.

rejoice.
반색을 하다.

rejoice.
반색하다.

rejoice.
기뻐하다.

metaphysical.
형이상의.

metaphysical.
형이상학적.

metaphysical.
형이상학적[의].

metaphysical problems/speculation.
형이상학적 문제/사유.

mook.
무크.

moodmusic.
무드음악.

mont..
몬태나 주.

monotony is a reason for some road accidents.
단조로움이 일부 노상 사고의 원인이 되기도 한다.

monosodiumglutamate.
화학 조미료.

monopolize.
혼자 다 차지하다.

monopolize.
독식하다.

monopolize.
독점.

mononucleosis.
단핵구증.

monoacid.
일산의.

moneyorder.
소액환.

moneyorder.
돈표.

moneymaking.
영리적.

moneymaking.
화식.

moneymaking.
화식에 급급하다.

monastic.
수도 서원.

monastic.
출가둔세.

monastic.
수도원생활.

monad.
단세포 생물.

monad.
일가 원소.

monad.
모나드.

mollify.
연화.

molecularweight.
분자량.

molder.
주형공.

moisten.
축축하게 축이다.

moisten.
축이다.

moisten.
습기가 끼다.

mohammedanism.
마호메트교.

mohammedanism.
회회교.

mohammedanism.
회회교 기원.

modifier.
수식어.

modifier.
명사 수식어.

modifier.
관형사형.

proto-modernist painters.
최초의 모더니즘 화가들.

moderator.
감속재.

politeness , n. the most acceptable hypocrisy. (ambrose bierce).
예의 : 명사. 가장 쉽게 받아들일 수 있는 위선 (앰브로즈 비어스 , 겸손명언).

mixedup.
혼란.

marinate the meat overnight.
고기는 하룻밤 양념에 재워 두세요.

linda's husband mitch has four tv sets placed throughout their home , a fifth in the garage , a sixth on the patio and a portable tv in the car.
린다와 남편 미치의 집안 곳곳에는 네 대의 tv 수상기가 있을 뿐만 아니라 차고에 하나 , 테라스에 또 하나 , 그리고 차 속에도 휴대용 tv가 설 치되어 있다.

misusage.
악용.

missis.
마누라.

misshape.
씰그러뜨리다.

misrepresent.
와전.

misrepresent.
모명.

mishear.
사람의 말을 횡듣다.

mishear.
헛듣다.

mishear.
횡듣다.

misappropriate.
횡령.

misappropriate.
착복.

miocene.
마이오세.

miocene.
마이오세 후기.

miocene.
마이오세 초기.

minn..
미네소타 주.

minimizer.
이분음표.

minimizer.
반음표.

mineworker.
광부.

mineraloil.
광물성 기름.

mineraloil.
광유.

mindreading.
독심술.

mindful of the danger of tropical storms , i decided not to go out.
적도 지방 폭풍의 위험을 의식한 나는 외출을 하지 않기로 결정했다.

mincing.
잔칼질.

mincing.
고기 다지는 기구.

mincing.
잔걸음치다.

minatory words.
협박하는 말.

nuke.
핵.

nuke.
핵무기.

mimetic.
의태어.

jean-francois millet (1814-1875) was a french artist who depicted the lives of 19th century french farmers.
장-프랑수와 밀레 (1814-1875)는 19세기 프랑스 농부들의 삶을 묘사한 프랑스 작가이다.

envisioning millennium park : international symposium towards the sustainable development of nanjido.
밀레니엄공원의 비전 : 난지도의 환경친화적 계획을 위한 국제심포지움 , 결과보고서.

militiaman.
민병대원.

militiaman.
민병.

militiaman.
국민병.

militarizing the border seems like another bad idea by the u.s.
국경에 병력을 배치하는 것은 미국에게 또 다른 악수가 될 수 있다.

miliaria.
속립진열.

mikefright.
마이크 공포증.

midwinter weather.
한겨울 날씨.

middlefinger.
중지.

platinum.
백금.

platinum.
염화백금.

platinum.
플라티나.

koma robotics , a new robotics company in shadyside , will be on a monthly billing arrangement with the shadyside branch of crazy goats coffee.
쉐이디사이드에 위치한 로봇 회사 코마 로보틱은 크레이지 고우트 커피의 쉐이디사이드 지점과 월 단위 지불 합의를 진행 중입니다.

two-photon laser microscopy provides researches with a non-invasive way to make images of the brain , that does not disturb the brain's functioning.
이광자 레이저 현미경 검사법은 뇌를 절개하지 않고 뇌를 촬영할 수 있게 함으로써 , 뇌기능을 방해하지 않고도 뇌를 촬영할 수 있게 되었다.

micrometer.
측미계.

micrometer.
마이크로미터.

micrometer.
측미나사.

kintex is an independent microelectronics development and production company headquartered in albuquerque , new mexico.
킨텍스는 독립적인 마이크로 전자 공학 개발 및 제품 생산업체로 뉴멕시코의 앨버커키에 본부를 두고 있다.

mcur.
마이크로퀴리.

microcamera.
마이크로카메라.

teething.
생치열.

natured.
질이 나쁜.

yesan first methodist church.
예산 제일교회.

metermaid.
주차 단속 요원.

mete.
상벌을 주다.

mete.
경계표.

mete.
추단.

metastasis.
전이.

metastasis.
색소전이.

metastasis.
접촉전이.

metamere.
체절.

metamere.
환절.

messrs. jeil trading co.
제일 상사 귀중.

nitric.
질산.

nitric.
희질산.

meshed.
망사.

meshed.
눈이 성긴[촘촘한] 그물.

meshed.
눈이 50개인 체.

mer..
본초 자오선.

validate.
주차권 좀 주세요..

validate.
주차권 좀 확인해 주시겠어요 ?.

mercifully , everyone arrived on time.
다행스럽게도 모든 사람들이 시간 맞춰 도착했다.

mercifully no one was hurt.
다행히 아무도 다치지 않았다.

merchantmarine.
상선.

storekeeper.
장사꾼.

storekeeper.
가게 주인.

storekeeper.
산매점 주인.

startup.
신설 닷컴.

ment.
발양.

menopausal women/symptoms.
폐경기 여성/갱년기 증후군.

tacit.
묵시의.

tacit.
무언의.

mem..
유래서.

mem..
기요.

meltwater.
눈석임물.

melanosis.
흑색증.

megaphone.
메가폰.

megaphone.
메가폰에 대고 말하다.

megalithic.
거석묘.

megalithic.
거석 문화.

megalithic.
거석 기념물.

megacurie.
메가퀴리.

medullary.
사출수.

medullary.
수사층.

mech..
건축 구조 역학.

mechanicaldrawing.
기계 제도.

meanspirited.
천착하다.

meanspirited.
도량이 작은.

meanspirited.
추한 사람.

meanness revolts decent people.
비열한 행동은 점잖은 사람에겐 반감을 일으킨다.

mealy.
홍방울새.

meager.
박하다.

meager.
토박하다.

meager.
빈약.

mayoress.
시장 부인.

chiang mai restaurant is pleased to announce the opening of its second location at 56th street and mayflower , across from city lake.
치앙마이 레스토랑은 씨티 호수 건너편 메이플라워 56번가에 2호점을 개점한다는 것을 알려드리게 되어 기쁩니다.

mauser.
모제르.

outflow.
유출.

outflow.
자본의 유출.

outflow.
금의 유출.

maturation.
화농.

maturation.
성숙.

matt..
마태복음.

pial.
출신교.

mastodon.
용골.

mastodon.
마스토돈.

kowloon station , development masterplan and ventilation building , hong kong.
이달의 건축가 review - 홍콩 퀄른역과 부지 종합계획 및 환기건물 - 테리 파렐.

masterofarts.
문학 석사.

masspsychology.
군중 심리학.

masspsychology.
대중 심리.

masspsychology.
집단 심리.

nonconfidence.
불신임 결의안.

nonconfidence.
(내각) 불신임안을 상정하다.

nonconfidence.
불신임안.

theodore dreiser was a famous naturalistic writer.
시어도어 드레이져는 유명한 자연주의 작가였다.

md..
메릴랜드 주.

persecutor.
박해자.

mart..
계엄.

mart..
계엄령.

marriagelines.
결혼 증명서.

possessor.
보유자.

possessor.
임자.

possessor.
소유주.

marmots are related to gophers and prairie dogs.
마르모트는 땅 다람쥐와 프레리 도그와 관련되어 있다.

quietness.
묵중.

marjoram.
마요라나.

marianne cruz , vice president of marketing for lansing , announced thursday that it expects demand for its twin-aisle commercial jets to increase in the next quarter.
랜싱 사의 마케팅 부사장인 마리안느 크루즈는 목요일에 다음 분기에 자사의 트윈 아일 여객기에 대한 수요가 증가할 것으로 기대하고 있다 고 밝혔다.

marge hills lives a quiet , unexciting life with her dull-witted , unaware husband.
마지 힐스는 우둔하고 무지한 남편과 함께 안온하고 재미없는 삶을 살고 있다.

marcia bristo , a resident of chicago , illinois , who uses a wheelchair , says that she knows it will take time before benefits of the new law are apparent.
휠체어를 사용하는 일리노이 주의 시카고에 사는 마시아 브리스토는 새 법의 혜택이 명백해지려면 시간이 걸릴 거라는 것을 알고 있다고 말 합니다.

sprint.
역주.

sprint.
단거리 경주.

sprint.
경주.

stork.
황새.

stork.
먹황새.

stork.
황새걸음.

manyplies.
처녑.

manyplies.
중판위.

friar tells romeo to go to mantua.
수사는 로미오에게 만토바로 가라고 했다.

mannish.
남성지다.

mannish.
남상을 지르다.

mannish.
목소리가 남성지다.

scalpel.
메스.

scalpel.
날카로운 비판의 메스를 가하다.

pedicure.
페디큐어.

pedicure.
미조술.

mandrill.
맨드릴.

mandala.
만다라.

managementinformationsystem.
경영 정보 시스템.

miriam makeba became known as mama africa.
미리엄 마케바는 아프리카의 어머니로 알려지게 되었다.

untie.
풀다.

untie.
포승을 풀다.

untie.
끄르다.

malta was of vital strategic importance during the war.
그 전쟁 중에는 몰타가 전략적으로 지극히 중요했다.

mallow.
당아욱.

mallow.
촉규.

mallow.
아욱.

trove.
땅 속의 보물.

trove.
매장물.

kimi raikkonen was as impressive in malaysia as hamilton had been in australia.
해밀턴이 호주에서 깊은 인상을 받았었던 것처럼 키미 라이쾨넨은 말레이시아에서 깊은 인상을 받았다.

annette pruess-ustun said three point five million deaths a year are from three illnesses ; lower respiratory infections , malaria , and diarrheal diseases.
한 해 3백 50만명이 하부 호흡기 질환과 말라리아 , 설사병 , 이 세가지 질환으로 숨지며 그 상당수는 개발도상국의 어린이들이라고 , 프루이스 -우스툰 씨는 말했습니다.

malady.
고질병.

makepeace.
화해.

makepeace.
손잡다.

mainforce.
주력.

maidenhair.
은행나무.

magpie.
까치.

magpie.
오작.

magpie.
까막까치.

magnetometer.
자기계.

magnetometer.
자력계.

magnetics.
자기학.

magnacharta.
대헌장.

magdalenian.
막달레니안기.

esperanza is no different than other poverty-stricken children.
에스퍼랜조는 다른 가난에 시달리는 아이들과 다르지 않다.

madly.
광적으로.

madly.
혈안이 되어.

antananarivo (tananarive) , capital of madagascar most visitors arrive in tananarive via the ivato international airport.
안타나나리보(타나나리브) , 마다가스카의 수도 대부분의 방문객들은 이바토 국제공항을 통해서 타나나리브에 도착해요.

os/2's workplace shell graphical user interface is similar to windows and the macintosh.
os/2의 workplace shell 그래픽 사용자 인터페이스는 windows 및 macintosh와 비슷합니다.

machmeter.
마하계.

machmeter.
음속계.

machmeter.
초음속도계.

machinelike.
기계 같은.

machiavellianism.
마키아벨리즘.

machiavellianism.
권모 외교.

nymphomania.
성욕 이상.

nymphomania.
색광증.

nymphomania.
성욕이상항진증.

nyc saw a decrease of 4 percent in violent crime in 2008 compared to 2007.
뉴욕의 폭력범죄는 2007년에 비해 2008년 4 퍼센트 떨어졌다.

nutgall.
오배자.

nuptial.
결혼 축가.

nuptial.
합환주를 주고받다.

numbly.
곱다.

numbly.
언 손.

nos..
민수기.

transcription.
필사.

transcription.
녹음 방송.

nuclei.
중추.

nuclei.
추진 모체.

nuclearfuel.
핵연료.

nourish.
양분을 주다.

nourish.
보혈.

nourish.
양분이 있다.

matsushita electric also notched up gains after it announced an early retirement program to cut staff numbers.
마쓰시타 전기도 직원 감축을 위한 조기 퇴직 방안을 발표한 후 주가가 상승했습니다.

lecturers (b.a.and 2 years exp.required).
베를린 , 파리 , 타이페이 , 방콕에 있는 학교에서 수석강사(석사 학위와 3년 이상 경험요)와 강사(학사 학위와 2년 경험요)를 필요로 합니다.

ningxia wolfberries chinese wolfberries have flooded health food stores and natural health markets in the past few years - with good reason - but few know the difference in quality that location makes.
ningxia wolfberries 중국의 관목은 좋은 이유로 몇 년 전 과거에 건강 식품 가게와 자연 건강 식품 시장에서 넘쳐났지만 , 몇몇 사람들만 장 소가 만들어 내는 질에서의 차이점을 알고 있습니다.

northerner.
북국 사람.

nonsexual.
무성의.

nonsexual.
무성 생식을 하다.

nonpartisan.
당파색이 없는.

nonpartisan.
정당에 관계가 없는.

nonimmune.
면역성이 없는.

euler's development of the idea of an " eulerian circuit " (a path which would allow each point to be crossed only once , nonexistent in the problem above) can still be used today in such modern mathematical forms as in knot theory.
" 오일러의 회로 " (각 점이 단 한 번만 교차되도록 하는 경로로 , 위의 문제에서는 존재하지 않았던)에 대한 오일러의 발전은 여전히 오늘날에 도 매듭 이론에서와 같이 이러한 현대의 수학적인 형식에서 사용되고 있습니다.

nonessential.
주요하지 않다.

nonessential.
지엽.

nondurable.
비내구재.

noncombat.
전투 행위 이외 근무.

nonattendance.
궐참.

nom..
주격.

nom..
명명법.

nom..
학명 명명법.

noetic.
지성론.

nock.
오늬.

nock.
주살.

nock.
주살질.

nobly-born.
귀족 태생의.

perennial.
다년생의.

perennial.
해묵다.

haemor ave. nowell , nj 07464. call toll free at 1-800-678-3987.
자세한 내용은 살고 계신 지역의 레스타 전문 판매원에게 문의하시거나 헤모 가 144번지 , 노웰 , 뉴저지 주 , 07464 레스타 카메라 사로 직접 연락 주시거나 수신자 부담 전화 1-800-678-3987번으로 전화하세요.

nix my dolly !.
아무것도 아니다.

oesophageal cancer is the ninth most common cancer in the uk.
식도암은 영국인의 암발병률 중 9번째로 높은 암이다.

ninefold.
구중.

nightsweat.
식은땀.

nightsweat.
도한.

nightjar.
쏙독새.

nickelsilver.
양은.

nibs.
펜촉.

nibs.
철필촉.

investors' confidence has been reduced dramatically.
투자 심리가 크게 위축되었다.

newshound.
보도원.

newshound.
신문쟁이.

newsbulletin.
속보.

hampton.
도섭.

neuropsychiatry.
신경 정신 의학.

amuslim extremist admitted today he killed dutch filmmaker theo van gogh in the netherlands.
한과격 이슬람교도는 자신이 네덜란드 영화감독 테오 반 고흐를 네덜란드에서 살해했다고 오늘 시인했습니다.

nerveless.
심장이 약한 사람.

nephralgia.
신장통.

nemesis.
응보.

nemesis.
보응.

nemesis.
천벌을 받다.

neighborly.
이웃 간의 사랑.

neighborly.
선린 관계.

neighborly.
선린.

negrophilism.
흑인 옹호.

needlefish.
동갈치.

nec (the national election commission) announced several reform measures this month.
중앙선거관리위원회는 몇 가지 개혁안을 발표했다.

neanderthal women had different birth canals than humans today.
네안데르탈인 여자는 오늘날의 여성과 산도가 다르다.

cro-magnon man may have possibly exterminated the neanderthals.
크로마뇽인은 네안데르탈인을 전멸시켰을 가능성이 높다.

repentant.
뉘우쁘다.

repentant.
뉘우쁜 생각.

trucking company move-all noted that the slow economy results in less freight being moved , and therefore reduced revenues for the company.
트럭 운송 회사인 무브-올씨는 경기 부진 탓에 화물 운송량이 줄었으며 , 그 결과 회사 수익도 감소했다는 사실에 주목했다.

nautilus.
앵무조개.

naturalreligion.
자연[계시] 종교.

naturaldeath.
자연사.

nationalistic.
국가주의적인.

nationalistic.
배외적 풍조.

nationaleconomy.
국민 경제.

nasalize.
콧소리로 말하다.

non-access-stratum functions related to mobile station (ms) in idle mode.
imt-2000 3gpp - 유휴 모드에서 이동국과 관련된 nas 기능.

narrowminded.
쩨쩨한 생각.

omniscient.
전지적.

omniscient.
전지의.

omniscient.
전지적 작가 시점.

thursday' s documentary was less of a narrative and more of a nightmarish phantasmagoria of prison life.
목요일의 기록영화는 이야기는 적고 주마등같이 변하는 악몽 같은 감옥 생활의 광경이 더 많았다.

trinh huu was sentenced to death in december 2005 for illegally transporting narcotics.
trinh huu는 불법으로 마약을 운송한 죄로 2005년 12월에 사형선고를 받았다.

burlington became a primary investor in nano-tex and began mass production of the fabrics.
벌링턴은 나노텍스의 주요 투자자가 되었고 , 이 직물의 대량생산이 시작되었다.

namer.
작명가.

susannah mccorkle's new cd is not the only source of questions about where all tomorrow's technology will lead us.
미래의 온갖 첨단기술이 우리를 어디로 이끌고 갈지 의문을 갖게 하는 것은 새로 나온 수재너 매코클의cd만이 아닙니다.

nailpolish.
매니큐어.

nah..
나훔서.

nab , australia's largest bank has underperformed the other big four banks in australia.
호주 최대 은행인 nab는 호주 내 다른 4개 은행들보다 저조한 실적을 보였습니다.

oxidant.
옥시던트.

oxidant.
옥시던트 농도.

oxalis.
괭이밥.

ow ! i just got a paper cut ! do we have any band-aids ?.
아야 ! 방금 종이에 베었어요 ! 우리 밴드 있어요 ?.

ow ! i just got a splinter in my finger.
아야 ! 손가락에 가시가 박혔어요 !.

ovoid.
난형의.

ovoid.
난형물.

overweening.
거만.

overpay.
과불.

overnutrition.
영양 과다.

overissue.
남발.

overissue.
한외 발행.

overissue.
난발.

digispeed systems will begin an overhaul of its existing call centers later this summer.
디지스피드 시스템스사는 금년 늦여름에 콜센터들의 전면 개편을 시작할 것이다.

overdraw.
침소봉대.

overdraw.
바르집다.

overdraw.
차월.

overcharge.
바가지를 씌우다.

overcharge.
비싸게 팔다.

overcharge.
과충전.

peephole.
틈구멍.

okinawans were outraged by the prime minister's decision.
오키나와 주민들은 총리의 결정에 격분하였다.

outofdoor.
야외에서.

outgeneral.
전술로 이기다.

outfought.
아웃복싱.

outdistance.
앞서다.

outdistance.
훨씬 앞지르다.

wizardry.
선술.

ostentatious.
허식적.

ostentatious.
부화하다.

ostentatious.
허화하다.

osage.
오세이지족.

orth..
오서독스하다.

orrery.
오러리.

oroide.
인조금.

oroide.
오로이드.

ornamentation.
치장.

ornamentation.
장식법.

orlop.
최하갑판.

or..
동양학자.

or..
오리엔트 학자.

or..
오리엔트 특급 (열차).

or..
동양.

organum.
시각기관.

grubb began to organize an excursion to las vegas.
grubb은 las vegas여행을 계획하기 시작했다.

ord..
같은 목에 속하는 동물[식물].

ord..
서수.

optimize cash flow - receive same-day credit and next-day access to funds in your national bank corporate checking account.
원활한 현금 운용 - 신용 결제된 대금을 그 다음날 내셔널은행의 회사 당좌 예금에서 찾을 수 있습니다.

optimize cash flow - receive same-day credit and next-day access to funds in your national bank checking account.
원활한 현금 운용 - 신용 결제된 대금을 그 다음날 내셔널은행의 당좌 예금에서 찾을 수 있습니다.

steamy.
에로틱하다.

steamy.
찌는 듯한 더위.

steamy.
에로틱한 정사 장면들.

opportunitycost.
기회비용.

opisometer.
오피소미터.

ophthalmology.
안과.

ophthalmology.
안과학.

operable.
수술이 가능한[불가능한] 암.

oped.
협동 소비 조합 매점.

oped.
상가 번영회.

opaline.
단백석의.

ooze.
삼출.

ooze.
내배다.

pus is coming out of my right ear.
오른쪽 귀에서 고름이 나옵니다.

pus has been formed in a wound.
상처가 농들었다.

g.p.u..
게페우.

onslaught.
공격.

onslaught.
돌격전.

onslaught.
맹격.

omnirange.
옴니레인지.

omnirange.
초단파전방향식 무선표지.

omnirange.
시청식 레인지.

oman.
오만.

olefin.
올레핀.

olefin.
올레핀산.

oldie.
그 곡은 흘러간 옛노래야..

scrapbook.
스크랩북.

scrapbook.
서첩.

scrapbook.
서화첩.

oke.
알았어요. 당신 말이 맞습니다..

oilproducing.
산유.

offstage sound effects.
무대 뒤에서 들려오는 음향 효과.

offlet.
방수관.

oa.
사무 자동화.

offhand , it will cost around five hundred dollars.
눈으로 보기에는 약 500달러 정도 들 것 같습니다.

oddball.
기인.

oddball.
괴짜.

ocelot.
오셀롯.

oceanography.
해양학.

yearling.
애돝.

yearling.
하릅.

yearling.
이듭.

obloquy.
오욕을 참다.

obeisance.
몸을 굽실거리다.

obeisance.
최경례.

obeisance.
저두평신.

pyrogen.
발열 물질.

pyrogen.
발열원.

pyrogen.
발열체.

pyrenees.
피레네산맥.

pylon.
철탑.

pylon.
목표탑.

pylon.
파일론.

putty.
퍼티.

putty.
유리 퍼티.

putty.
퍼티 나이프.

putrefy.
궂은고기.

puss.
고양이.

purvey.
군납.

purslane.
쇠비름나물.

purslane.
쇠비름.

purism.
순수주의.

pureness.
순수.

pureness.
충순.

puppetshow.
인형극.

pupate.
번데기로 되다.

punic.
포에니전쟁.

punchingbag.
샌드백.

punchingbag.
동네북.

punchingbag.
밥.

pulsator.
고동 장치.

pulsator.
펄소미터.

pulpy.
흐물흐물하다.

pulpy.
노글노글.

pulpy.
는질는질.

pullout.
철수.

pulldown.
헐다.

pulldown.
허물어뜨리다.

puke.
토사물.

puke.
토하다.

puerility.
애티.

puerility.
유년기.

publicopinionpoll.
여론조사.

lohan's publicist said on january 31 that lohan was doing fine.
1월 31일 , 린제이 로한의 홍보 담당자는 그녀의 몸 상태에 이상이 없다고 밝혔다.

publiccorporation.
공사.

publiccorporation.
공단.

publiccorporation.
상장 기업.

pubes.
거웃.

pubes.
밴대보지.

pubes.
밴대.

psycholinguistics.
심리 언어학.

psychobiology.
정신 생물학.

psychics are people who claim they can predict the unknown.
영매란 미지의 것을 예견할 수 있다고 주장하는 사람들이다.

abdurrahman kurt is the provincial chairman of the ruling justice and development party in diyarbakir.
압두라흐만 쿠르트는 디야르 바키르 집권 여당 정의개발당의 주 의장입니다.

protuberant.
불퉁하다.

protuberant.
도드라진 눈.

protium.
프로튬.

prothallium.
전엽체.

prothallium.
원엽체.

prostration.
국궁.

prostration.
부복.

prostration.
전신 쇠약.

stipulation.
약정.

stipulation.
조규.

prosencephalon.
전뇌.

propound.
신설을 내세우다.

prophylactic.
예방약.

payload.
유효하중.

payload.
환가하중.

payload.
유료하중.

propagandize.
선전.

propagandize.
고취.

propagandize.
가두선전을 하다.

prom..
-곶.

prom..
프롬나드.

prom..
산책길.

projective behaviour and its implications to architectural space.
투사행위와 건축공간적 의미.

prohibitive costs.
엄두도 못 낼 정도로 높은 비용.

prognosis.
진단.

prognosis.
예후.

progenitive.
생식력이 있는.

profitless.
이익이 없는.

profitless.
몰리.

professorate.
교수단.

procurator.
검찰관.

proconsul.
식민지 총독.

proconsul.
프로콘설.

proconsul.
점령지군사령부.

proboscidate.
촉문.

proboscis means the long flexible nose or mouth of some animals.
포로보식스란 길고 유연한 동물의 코나 주둥이를 뜻한다.

privily.
탕전.

privily.
추밀원.

privatefirstclass.
일병.

printinghouse.
인쇄소.

primerate.
희랍어 입문.

primerate.
산술 입문.

primerate.
도화관.

primely.
기폭제.

priggish.
고상한 체하다.

pricelist.
가격표.

pricelist.
요금표.

presuming.
브라운 씨 맞으시죠 ?.

presuming.
추정 가격.

presuming.
사망 추정 시각.

prejudicial.
풍기상 유해하다.

pressurepoint.
급소.

preponderance.
우세를 보이다.

prenatal.
태내 전염.

prenatal.
태교에 좋다[나쁘다].

pref..
단어에 접두사를 붙이다.

pref..
군현.

preferentialvoting.
선택 투표.

preface.
서문.

preface.
머리말.

preempt.
선매권을 얻다.

retrospect.
회상.

precede.
앞서다.

precede.
꼭뒤(를) 지르다.

prayerful.
비손.

pratincole.
제비물떼새.

prase.
녹석영.

practiceteaching.
교육 실습.

powerstructure.
권력 구조.

powerplant.
발전소.

powerboat.
모터보트.

powerboat.
동력선.

powderpuff.
분첩.

pourboire.
대폿값.

pouched.
포켓고퍼.

potbelly.
똥배.

potbelly.
올챙이배.

potamology.
하천학.

pmk..
편지에 소인을 찍다.

postbox.
우체통.

postbox.
편지통.

jimmy's baseball team won the tournament after he hit a grand slam.
지미가 만루 홈런을 쳐서 그의 팀이 시합에서 우승했다.

portmanteau.
혼성어.

permeance.
삼투.

permeance.
도자도.

poriferan.
해면동물.

popularize.
대중화하다.

popularize.
통속화하다.

popularize.
민중화하다.

popeye is another name he uses.
그는 일명 뽀빠이로 통한다.

popeye eats spinach to make him strong.
뽀빠이는 시금치를 먹고 힘이 세진다.

pongee.
폰지.

pomiculture.
과수 재배.

spalling properties of high strength concrete with various specimen's appearances and fiber contents.
부재의 형상 및 섬유혼입률 변화에 따른 고강도 콘크리트의 폭렬특성.

polyploid.
폴리플로이드.

polymerism.
중합.

polymerism.
고분자 화학.

polymerism.
중합체.

polyamide.
폴리아미드.

pollutantstandardsindex.
공해 기준 지수.

pollingbooth.
기표소.

politicking.
연회 정치.

politicalasylum.
정치적 망명.

poliomyelitis.
소아마비.

poliomyelitis.
회백수염.

poliomyelitis.
회백척수염.

pointy things like pencils or scissors can be very dangerous.
연필이나 가위와 같이 끝이 뾰족한 것들은 매우 위험할 수 있어요.

poach.
밀렵.

siding with its communist neighbor-- a country who south korea is technically still at war with , instead of its allies.
남한은 아직도 원칙적으로는 전시체제에 있는 공산주의 이웃 나라를 동맹국도 아닌데 편을 들어주고 있는 것이다.

plutocrat.
금권 정치가.

plugboard.
배선반.

plowman.
쟁기꾼.

plowman.
경작자.

pleader.
변론자.

pleader.
세객.

pleader.
변호자.

playpen.
플레이펜.

platitudinous.
범용.

platiniridium.
백금 이리듐.

plateglass.
판유리.

plasticsurgery.
성형수술.

plasticsurgery.
성형외과.

plastercast.
석고상.

planter.
농장주.

planter.
커피 재배자.

planter.
대농장주.

pixel.
화소.

pityriasis.
전풍.

pithead.
갱구.

softball.
소프트볼.

softball.
연식 정구.

pisces : february 19~march 20 (symbol : the fish) traditional traits : imaginative , selfless , secretive , intuitive , compassionate , weak -willed , escapist , vague , vulnerable , idealistic , unworldly , kind , sensitive.
물고기자리 : 2월 19일~3월 20일(상징 : 물고기) 전통적인 특징들 : 상상력이 풍부하고 , 사심이 없고 , 숨기기 좋아하고 , 직관적이고 , 동정적이 며 , 의지가 약하고 , 현실도피자이고 , 분명치 못하고 , 상처받기 쉽고 , 이상주의적이고 , 순진하고 , 친절하고 , 예민하다.

pirouette.
피루에트.

pirouette.
선회무도.

guillermo del toro , the jim henson company , and illustrator gris grimley are teaming up to produce a stop-motion adaptation of pinocchio.
짐 핸슨컴패니의 길레르모 델 토로와 삽화가 그리스 그림리가 피노키오를 각색한 애니메이션을 제작하기 위해서 뭉쳤습니다.

pinfeather.
부등깃.

pilule.
환약.

pilau.
육반.

pilau.
필라프.

piglet.
돼지.

piglet.
애저.

piggery.
양돈장.

piezometer.
고압계.

piezometer.
압축계.

piezometer.
피에조미터.

pied.
얼룩덜룩한 옷을 입은.

picturize.
영화화하다.

soybean is made into soy sauce.
콩으로 간장을 담근다.

picket.
피켓.

picket.
보초를 세우다.

picket.
피켓을 치다.

picaresque.
악한 소설.

pianoforte.
피아노포르테.

phytogenesis.
식물발생론.

physiognomy.
관상.

physiognomy.
인상학.

lesbians are physically and romantically attracted to other women.
레즈비언들은 육체적으로나 낭만적으로 다른 여성들에게 끌린다.

phyllotaxy.
잎차례.

phototropism.
굴광성.

phototropism.
배광성.

phototropism.
향광성.

phototelegraph.
사진 전송을 하다.

sunspots are almost as much of a mystery now as in galileo's time.
태양 흑점은 galileo시대와 마찬가지로 지금도 신비가 되고 있다.

sunspots can change the weather , too , by increasing the amount of ozone.
태양의 흑점은 오존의 양을 증가시킴으로써 날씨도 변화시킬 수 있다.

photoneutron.
광중성자.

photolitho.
사진 평판.

photogenic.
카메라를 잘 받는.

photogenic.
발광 식물.

photochronograph.
동체 사진.

phosphine.
인화수소.

phonoscope.
검현기.

phonoscope.
음도계.

phonoscope.
표음기.

phonetist.
표음주의자.

phloem.
인피조직.

phloem.
체관부.

phloem.
인피부.

phimosiectomy.
포경 수술.

phew , they were amazingly lucky !.
휴 , 그들은 정말 운이 좋았어요 !.

phew , it's hot , is not it ?.
정말 덥지 않나요 ?.

phew , thank goodness !.
휴 , 다행이에요 !.

phenacetin.
페나세틴.

phantasm.
환영.

phantasm.
몽환경.

phantasm.
몽환.

ghanem , 64 , a member of the christian phalange party , had returned from refuge abroad only two days earlier.
지골 : 손가락 뼈는 지골로 알려져 있습니다.

petunse.
백돈자.

petrochemistry.
석유 화학.

petname.
애칭.

pertinacious.
집요하다.

pertinacious.
질깃질깃.

pertinacious.
끈지다.

personalproperty.
점유 재산.

perpetuity.
영속성.

perpetuity.
영존.

perpetuity.
영대 재산.

abrams will also direct paramount's next star trek permutation.
숫자 1 , 2 , 3 , 4 , 5에서는 예를 들어 1 , 3 , 2 , 4 , 5나 5 , 1 , 4 , 2 , 3 같은 순열이 120개 나온다.

sufferance.
연안회조면장.

peristyle.
주열.

peridot.
감람석.

perfectpitch.
절대 음감.

peppergrass.
다닥냉이.

pentachord.
오현금.

penpoint.
펜촉.

penman.
악필가.

penman.
달필가.

penman.
능필.

penitent.
참회자.

pellucid.
투명.

pekingman.
북경 원인.

server-based networks have start-up a higher cost than peer-to-peer networks , and typically require more technical skill toin stall and manage.
서버 기반의 네트워크는 p2p 네트워크보다 초기 비용이 비싸며 보통 설치하고 관리하는 데 있어 더 많은 기술을 요한다.

peen.
원두 해머.

pedodontics.
아동치과.

agent-based pedestrian model and simulation for the improvement of pedestrian environment.
보행환경 개선을 위한 보행자 에이전트(agent) 모형의 개발과 시뮬레이션.

pecten.
즐상돌기.

pecten.
즐판.

pearlgray.
진주색.

payslip.
급여 명세서.

westerner.
서양인.

westerner.
양코배기.

westerner.
서구인.

patrimonial.
부조 전래의.

paternoster.
주기도문.

paten.
성반.

pasturage.
목초지.

pasturage.
방사.

pasturage.
목초.

pastelist.
파스텔 화가.

passionsunday.
수난 주일.

passable.
통행할 수 있는.

passable.
쑬쑬하다.

parturition.
산월.

parturition.
산삭.

parturition.
최산.

partite.
파르티타.

ises 1991 solar world congress participation report.
ises 1991 solar world congress 참가보고.

partiality.
불공평.

partiality.
후박.

parrotfever.
앵무병.

paroxysm.
발작적.

parhelion.
환일.

parasympathetic.
부교감신경.

parasympathetic.
부교감 신경.

paraselene.
환월.

paraphrase.
새김.

paraphrase.
패러프레이즈.

paraphrase.
좀 더 알기 쉽게 설명해줄래요 ?.

paramita.
바라밀다.

indent the first line of a paragraph.
절의 첫행을 들여 쓰시오.

p.l..
실낙원.

papuan.
파푸아 말.

papuan.
파푸아 사람.

papuan.
파푸아뉴기니 어.

pantagraph.
팬터그래프.

pangolin.
천산갑.

panbroil.
고기볶음.

panbroil.
볶이다.

pampas.
팜파스.

pampas.
팜파스그라스.

pampas.
팜파스 사슴.

palpitate.
동계치다.

palmy.
황금시대.

palmy.
전성시대.

palisade.
방책을 두르다.

palisade.
책을 두르다.

palisade.
죽책.

paleocene.
팔레오세.

palatine.
입천장의.

palatine.
구개의.

unrequited.
짝사랑.

paganism.
우상교.

packman.
보부상.

packman.
봇짐장수.

pacifically.
태평양.

quina.
기나수 염.

showtime's queer as folk was a groundbreaking show about the lives of a group of gay people living in pittsburgh.
미국 showtime 채널에서 방영한 qaf는 피츠버그에 사는 동성애자들의 삶을 다룬 획기적인 드라마였다.

queenbee.
여왕벌.

quaver.
팔분음표.

quasi-static test for seismic performance of circular hollow rc bridge pier.
원형중공 콘크리트 교각의 내진성능에 대한 준정적 실험.

quarrying.
채석.

quarrying.
채석기.

quarrying.
채석권.

qualitativeanalysis.
정성 분석.

quagmire.
수렁.

quagmire.
곤죽.

ryebread.
흑빵으로 할게요..

rustling.
워석.

rustling.
살근살근.

rustling.
잡목 숲을 바삭거리며 지나가다.

rusticate.
시골티가 나는.

ug99 is a strain of wheat rust that was discovered in uganda in 1999.
ug99는 1999년 우간다에서 발견된 밀 녹병균의 하나의 유형이다.

sotheby's expected $15 to 25 million for a major painting by russian wassily kandinsky.
소더비는 러시아 화가 바실리 칸딘스키가 그린 주요 작품 한 점의 낙찰가로 1천500달러내지 2천500달러를 예상했습니다.

rushhour.
러시아워.

rushhour.
통근 시간.

rupiah.
루피아.

ruddy.
발그레하다.

ruddy.
붉다.

ruddy.
벌겋다.

rubberring.
고무를 입힌.

rubberring.
고무.

rubberize.
고무를 입힌.

rower.
노 젓는 사람.

roux.
루.

roundtable.
원탁.

roundel.
신호유리.

roughen.
(피부가) 거칠어지다.

rosetta.
로제타석.

ponselle.
금앵자.

rootstock.
지하경.

roomed.
방이 세 개인 집.

roleplay.
역할극.

rockingchair.
흔들의자.

rockcrusher.
쇄석기.

roadmap.
지도를 봐주세요..

ro..
양피.

roadblock.
걸림돌.

roadblock.
도로 방해.

rightness.
올바름.

righthander.
조아.

rifleman.
소총수.

rifleman.
라이플총의 명사수.

rifleman.
라이플 총병.

sensationalism.
감각주의.

sensationalism.
감각론.

ricewater.
밥물.

rhombi.
마름모.

rhododendron.
철쭉.

rhododendron.
석남.

rhododendron.
만병초.

rho. rhod..
로디지아.

rhine.
라인강의 지류.

rwd.
감다.

wirelss digital signature certificate revocation list profile standard.
무선 전자서명 인증서 효력정지 및 폐지 목록 프로파일 표준.

reviewer.
비평가.

reviewer.
신간 소개자.

marlene seifert was promoted after successfully heading the standards review task force.
말린 세이퍼트는 기준심사 특수팀장 직을 성공적으로 완수한 뒤 승진되었다.

reveille is a musical signal played to wake up soldiers in the morning.
기상 나팔은 아침에 군인들을 깨우기 위해 연주되는 음악 신호이다.

revamp.
재편성.

revamp.
시대에 뒤진 교육 제도를 개편하다.

revamp.
내각을 개조하다.

deryk king , chief executive of direct energy , will retire in july 2009.
direct energy사의 최고 경영자인 deryk king은 2009년 7월에 은퇴할 것이다.

ret..
온존하다.

infects a human again.
인간 기생충은 사람들간에 감염을 시키는 다른 숙주를 가질 수도 있습니다 ; 예를 들어 , 민촌충은 사람을 감염시키기 전에 소를 감염시킵니다.

resinoid.
수지성 물질.

janet's resignation is a bit of a surprise , is not it ?.
자넷이 그만두다니 좀 놀랍지 않니 ?.

residuum.
잔류물.

rescript.
성칙.

resale.
환매.

resale.
재판매.

resale.
재판매 가격.

repugnance.
혐오.

republicanism.
공화주의.

republicanism.
공화 정체론.

republicanism.
공화제.

unused vacation hours from the previous year will expire at the end of march.
전년도에 사용하지 않은 휴가 일수는 3월 말 부로 무효가 될 것이다.

reproachful.
원망스럽다.

reproachful.
원망스러운 얼굴.

reproachful.
원언.

rephrase.
고쳐말하다.

repast.
식사 시간.

repast.
차반.

repast.
주효로 대접하다.

renter.
세물전.

renovate.
뜯어고치다.

renovate.
개조.

renovate.
쇄신.

rennet.
레넷.

rennet.
봉자채.

scrubber.
짚수세미.

scrubber.
때밀이.

remotecontrol.
리모콘.

remotecontrol.
리모컨.

remotecontrol.
리모트 컨트롤.

remonetize.
재통용시키다.

remittent.
이장열.

reloadsend command to server to reload this zone.
다시 로드이 영역을 다시 로드하도록 서버에 명령을 보냅니다.

reliefer.
교체 투수.

reliefer.
구원 투수.

duncan's restaurant is looking for several reliable people to join their kitchen staff.
던컨 식당에서는 주방 일을 맡을 믿을만한 직원들을 찾고 있습니다.

relativeadverb.
관계부사.

reissue.
재발행.

reissue.
재교부.

reissue.
복간.

reimportation.
역수입.

reimportation.
재수입.

in/during the reign of charles ii.
찰스 2세 치세 때.

regurgitate.
생목이 오르다.

regurgitate.
생목.

weal.
복리.

weal.
백년해로를 언약하다.

regroup and continue inducing more violence.
코데스먼 박사는 이러한 변화를 보기까지 많게는 일년이나 그 이상 걸릴 것이라고 말합니다. 그리고 저항세력들은 계속해서 조직을 재정비.

regroup and continue inducing more violence.
하고 더 많은 무력 행동을 유발할 것입니다.

regolith.
표토.

asmutis-silvia.
" 이 돌고래는 정말 아름답습니다. 나는 살면서 이와 같은 색깔을 지닌 돌고래를 본 적이 없습니다. " 라고 생물학자 레지나 애스무티스 실비아.

asmutis-silvia.
는 말했습니다.

refractor.
굴절 렌즈.

refractor.
굴절 매체.

refractor.
굴절 망원경.

reflectingtelescope.
반사망원경.

reexport.
역수출.

reexport.
재수출.

reexport.
전자 제품을 역수출하다.

reek.
풍기다.

reek.
고린내를 풍기다.

redupl..
첩어.

redraft.
고쳐쓰다.

redraft.
역환어음.

redraft.
반려환어음.

unwind.
풀다.

unforgettable visual metaphors seem to flow of their own accord.
잊을 수 없는 시각적 은유들은 저절로 흐르는 듯하다.

recordplayer.
전축.

lemits and improvement possibility of the current feasibilty assessment of the big publec investment project : the saemangeum reclamation project.
공공투자사업 경제성 분석의 한계와 개선방안.

spitter.
스핏볼.

recessional.
퇴장찬송가.

recast.
개주.

reappraisal.
재검토.

reapply the sunscreen every two to three hours to your body.
두세 시간마다 몸에 햇빛 차단제를 다시 발라주세요.

courbet was one of the first realist painters.
쿠르베는 최초의 사실주의 화가 중의 한 사람이다.

venereal.
성병 감염.

venereal.
성병에 걸리다.

synchronic.
선동기.

synchronic.
수직동기.

symphysis.
치골봉합.

symboliclogic.
기호 논리학.

eco-symbolic landscape characteristics in community gardens and common spaces of eco-villages in europe.
유럽 생태마을의 커뮤니티 정원과 공유공간의 경관적 특징.

syl(l)..
여기 강의계획서입니다..

syllabication.
분철.

swimmingly.
드르르.

swimmingly.
순조로이.

thyroiditis is an inflammatory condition that can cause pain and swelling in the thyroid.
갑상선염은 갑상선의 통증과 붓기를 유발할 수 있는 염증성 질환이다.

tinned fruit.
통조림 과일.

sweepstake.
복권에 당첨되었습니다..

swede.
스웨덴 사람.

gorgocho means " trash " in the swahili language.
고르고초는 스와힐리어로 쓰레기라는 의미입니다.

swaggering.
활갯짓.

swaggering.
팔자걸음.

swaggering.
비양.

sustainer.
부양자.

sustainer.
판결을 지지하다.

sustainer.
믿음이 당신을 지탱해 주기를 바랍니다..

surreptitiously mark looked at his watch.
그는 멀리서 그녀를 몰래 지켜보았다.

upfront.
돌려 말하지 말아요..

supr..
지고.

suppressant.
탄압을 받다.

suppressant.
폭도를 진압하다.

suppressant.
뉴스를 보도 금지하다.

supportable.
가용인구.

supportable.
성원.

supplejack.
망개나무.

supertax.
부가세를 과하다.

supertax.
보완세.

celine dion , a music superstar and old friend.
음악계의 슈퍼스타이자 제 오랜 친구인 셀린디온입니다.

superspeed.
초고속의.

superscription.
표서.

superscription.
어깨 글자.

superscription.
어깨번호.

super..
용관.

super..
상상치.

superioritycomplex.
우월감.

superioritycomplex.
우월 콤플렉스.

sunshinelaw.
정보공개법.

sunlit streets.
햇빛이 비치는 거리.

sundew.
모드라기풀.

summersolstice.
하지.

summersolstice.
지일.

summat.
무엇.

sublimed sulfur is ignited and burned in an enclosed box with the fruit.
아황산 가스는 또한 유아 사망의 주요 원인으로 밝혀졌으며 , 분진은 폐렴과 유행성 감기로 인한 사망과 관련이 있다.

sulfonmethane.
설폰메탄.

sulfadiazine.
다이아진.

sugarcandy.
얼음사탕.

suckup.
빨아올리다.

suckup.
자아올리다.

substructural identification of bending rigidity in bridge deck.
상시진동을 사용한 강교량 상부구조의 휨강성 추정기법.

substratosphere.
아성층권을 비행하다.

substratosphere.
아성층권.

substituent.
치환기.

substituent.
치환분.

subsidize.
조성금을 지급하다.

subsidize.
군자금을 공급하다.

submaxillary.
악하선.

sublessor.
전대인.

subj..
가정법.

subj..
주관에 치우치다.

subdominant.
하속음.

gilford house , a grade 3 listed building and former furniture warehouse , has been transformed into a stylish development of apartments with a contemporary feel.
길포드 하우스는 grade 3로 분류된 건물로서 이전까지는 가구 창고로 쓰였으나 이제는 현대적인 감각의 멋진 아파트 단지로 용도가 변경되 었습니다.

stuntman.
스턴트맨.

studyhall.
자습실.

studyhall.
자습 시간.

studdingsail.
스턴슬.

structurism.
구조 언어학.

brass/stringed , etc. instruments.
금관악기/현악기 등.

intertribal strife in that country has reached a new limit.
그 나라는 종족 간의 갈등이 극에 달했다.

striated.
횡문근.

striated.
귀제비.

striated.
횡문근 섬유.

streetwalker.
창녀.

streetwalker.
가창.

streetlamp.
가로등.

streetlamp.
가등.

str..
기드림.

str..
느림.

strawhat.
밀짚모자.

strangle.
목을 조르다.

strangle.
교살하다.

strangle.
목을 졸라 죽이다.

straightface.
정색.

straggly.
인가가 산재한 마을.

straggly.
그들은 하나둘씩 방으로 들어왔다..

stovepipe.
연통.

stovepipe.
실크해트.

stovepipe.
실크햇.

stormwindow.
이중창.

storied.
유서 깊은.

storied.
단층 집.

storied.
5층탑.

storey said coming to terms with redundancy was not only about money.
storey는 정리해고를 받아들이는 것이 오직 돈의 문제만은 아니라고 말했다.

stopwatch.
타이머.

stopwatch.
초시계.

stopwatch.
스톱워치.

stoop.
구부리다.

stoop.
꼬부라지다.

turgor.
팽압.

stockinet.
메리야스 직조.

stockcar.
가축 차.

transformations of houses in jeju city from 1920's to 1960's.
1920~1960년대 제주시 주택의 변천에 관한 연구.

stingoperation.
함정수사.

stinger missiles have a range of 5 kilometers.
스팅어 미사일의 사거리는 5킬로미터이다.

stimulative.
경기 대책.

stilt.
원두막.

tailender.
최하위의 팀.

sternpost.
선미재.

sternpost.
선미타.

stg..
순은 숟가락.

stg..
중도착륙지.

stepdaughter.
의붓자식.

stepdaughter.
의붓딸.

stepdaughter.
의녀.

stenography.
속기.

stenography.
속기법.

stenography.
속기술.

steeringcommittee.
운영 위원회.

stayathome.
외출하지 않다.

stayathome.
집에 있다.

stateroom.
전용실.

statecraft.
경세.

statecraft.
국가 경륜책.

statecraft.
경세지책.

stat protein.
통계.

startle.
찔끔하다.

startle.
세상을 깜짝 놀라게 하다.

startle.
흠칫 놀라다.

standin.
대신하다.

stamper.
압인기.

stalactite.
종유석.

stalactite.
돌고드름.

stalactite.
석종유.

stagger.
휘청거리다.

stents do not stack up , study says.
학문에 의하면 스텐트는 쌓이지 않는다.

squishy.
물렁물렁하다.

squishy.
질퍽질퍽.

squishy.
꼴짝.

squill.
해총.

squawk.
꽥꽥거리다.

spurge.
대극.

spurge.
땅빈대.

spry mosaic is a piece of www browser software designed by compuserve's spry division.
ieee korea 학생논문경시대회.

springy.
탄성 있는.

spotter.
탄착 관측기.

spotter.
공습 감시인.

spotter.
대공 감시병.

spongecake.
카스텔라.

spluttery.
부르릉.

splitup.
갈라서다.

splitup.
찢어지다.

splanchnology.
내장학.

gobs of spittle ran down his chin.
침이 조금씩 그의 턱 아래로 흘러내렸다.

spinningmachine.
방적기.

sciatica.
좌골 신경통.

sciatica.
좌골신경통.

spindly legs.
막대기 같은 다리.

spinalcord.
척수.

spikenard.
멧두릅.

spikenard.
감송향.

sphygmomanometer.
혈압계.

sphygmomanometer.
맥압계.

sphagnum.
물이끼.

spermatophore.
정포.

spermatophore.
정포낭.

spelter.
아연주괴.

speedboat.
쾌속정.

spectrometer.
분광계.

spectrometer.
질량 분석기.

spectrometer.
적외선 분광기.

spec.
전문으로.

woodcarvings are a specialty of this village.
목각이 이 마을의 명물이다.

spavin.
비절육종.

spall.
파쇄.

spacesickness.
우주 멀미.

southerner.
남방인.

sounder.
음향 측심기.

sounder.
음향기.

sounder.
음향측심기.

sots.
솥.

sorceress.
마녀.

sorceress.
만신.

sora : you mean you agree with the idea of the real-name system ?.
소라 : 본인의 말은 실명제 구상에 동의하고 있다는 의미인가요 ?.

soph..
이년생.

soph..
대학 2년생입니다..

malcolm wicks : identity fraud is a very sophisticated form of fraud.
malcolm wicks : 신분 사기죄는 사기죄의 아주 정교한 유형이다.

songbook.
노래책을 한번 훑어봐야겠네요..

somnambulism.
몽유병.

sommelier is a connoisseur of wine tasting.
소믈리에는 와인 시음의 전문가이다.

transitory.
일시적.

transitory.
일과성의.

transitory.
하루살이 같은.

somalis do not want factional leaders heading up that fight.
소말리아 인들은 파벌 지도자들이 내전을 부추기는 것도 원치 않습니다.

solidity.
견실함.

solidity.
견고함.

solidgeometry.
입체 기하학.

solarpower.
태양에너지.

sodden grass.
흠뻑 젖은 풀밭.

sociol..
사회학자.

sociol..
사회학의.

socialwelfare.
사회복지.

socialwelfare.
사회 복지.

socialhygiene.
사회 위생학.

socialanthropology.
사회 인류학.

soapstone.
동석.

snowbreak.
눈석임.

snowbreak.
방설림.

snowbreak.
방설벽.

snitch.
밀고자.

snitch.
고자질.

snitch.
일러바치다.

snipe.
저격.

snipe.
꺅도요.

snipe.
메추라기도요.

versailles.
베르사유.

versailles.
베르사이유.

versailles.
베르사유 궁전.

snackbar.
분식점.

snackbar.
간이식당.

ullie and verne share a smooch at the end.
ullie와 verne는 마지막엔 서로 껴안고 입 맞춘다.

smokingroom.
흡연실.

smokeless building.
금연 건물.

sass.
말대꾸.

sass.
시퉁머리.

smew.
흰비오리.

smasher.
원자핵 파괴 장치.

smasher.
원자 파괴 장치.

smasher.
원자파괴장치.

smalltalk.
잡담.

smalltalk.
좀말.

slummy.
빈민굴의.

slub.
시방사.

slotmachine.
자판기.

slotmachine.
자동판매기.

sliver.
세로로 베다.

sliver.
슬라이버.

sliver.
구적.

slipway.
선가.

slipway.
조선대.

eels are so slippery that it's hard to grab a hold of them.
뱀장어는 미끈미끈해서 손으로 잡기가 어렵다.

slipon.
신다.

slingshot.
새총.

slingshot.
새총으로 참새를 맞히다.

slickenside.
경암.

sleepyhead.
잠꾸러기.

sledge.
썰매.

sledge.
썰매를 타다.

sledge.
모루채.

sledding.
썰매타기.

sledding.
썰매를 지치다.

slating.
슬레이트.

slating.
슬레이트 지붕.

slating.
슬레이트 지붕의.

slammer.
콩밥을 먹다.

slammer.
큰집.

skullcap.
탕건바람으로.

skullcap.
골무꽃.

skullcap.
탕건집.

wynton marsalis has great technical skill.
윈튼 마샬리스는 굉장한 연주 능력이 있다.

sixthsense.
육감.

vicarages are usually situated close to the church.
목사관은 대체로 교회 가까이에 있다.

situate.
자리가 좋다[나쁘다].

sitdown.
좌석에 앉다.

sitdown.
착석.

sitdown.
자리(를) 잡다.

sippet.
빵조각.

sinology.
중국학.

sino-japanese relations.
중-일 관계.

singlestandard.
단본위.

singe the tomatoes over an open flame and peel and chop them.
그는 담뱃불을 붙이려다가 머리카락을 그슬렸다.

sinew.
힘줄.

sinew.
힘줄이 켕기다.

sinew.
심줄.

frugality is a virtue which everyone should practice.
검소는 모든 사람이 실천해야 하는 하나의 미덕이다.

silviculture.
조림법.

bloomberg's jewelers is proud to present jewels of the silverscreen -- a historical exhibition of jewelry and gems worn by movie goddesses of yesteryear.
블룸버그 보석상은 왕년의 인기 여배우들이 착용했던 장신구와 보석류를 전시하게 될 역사적인 " 은막의 보석전 " 을 열게 돼서 기쁩니다.

yesteryear.
잔설.

prang's business created much excitement in the art world and succeeded in elevating the status of the christmas card to an art form , since his creations were adorned with silken fringes , cords and tassels - embellishments that are still used now !.
프랭의 작품들이 오늘날에도 여전히 사용되는 장식품들인 실크 술과 줄 , 장식술 등으로 꾸며진 이래 그의 사업은 예술세계를 흥분시켰고 크 리스마스 카드의 위치를 예술 형식으로 상승시키는데 성공했다.

signofthecross.
성호.

sidecar.
사이드카.

shutoff.
차단.

shrunken.
노인의 쭈글쭈글한 수족.

shove up ! jan wants to sit down.
좀 당겨 앉아 ! 얀이 앉고 싶대.

shortlife.
박명.

shortender.
단축형.

shorepatrol.
헌병대.

shopfitter.
점포설계사.

shootinggallery.
사격장.

shoo.
고양이[파리]를 내쫓다.

shoo.
숴.

shoo.
위여.

shoebrush.
구둣솔.

shirtsleeve.
동저고릿바람으로 나다니다.

shill.
사꾸라.

shiftless.
무책.

shiftless.
주변이 없다.

shiftless.
껄렁이.

shellshock.
탄환 충격.

shellshock.
전투 신경증.

shelflife.
유통기한.

sheepfold.
양 우리.

shearwater.
섬새.

shaver.
충전식 면도기.

shaver.
전기면도기.

shaver.
안전면도.

louise's new self-ambitions shatter , causing her heart to stop.
louise 새로운 야망은 그녀의 열정을 정지시키며 부숴지고있다.

construdion project management of shanghai daewoo business center.
상해 대우 비즈니스 센터 프로젝트의 건설사업관리.

shammy.
섀미.

shammy.
섀미가죽.

shakehand.
셰이크핸드 그립.

shaddock.
왕귤나무.

sexless.
능력에는 남녀 구별이 없다..

sexless.
무성.

sexchromosome.
성염색체.

sess..
개회 중이다.

serigraph.
생사 검사기.

sericin.
세리신.

biologics.
혈청.

anti-jamming pn code tracking algorithm for direct-sequence spread-spectrum signals.
제4회 cdma 국제학술대회.

septuagenarian.
칠십대의 노인.

septuagenarian.
칠순노인.

septuagenarian.
칠십 대 노인.

schadenfreude is an ugly word and an even uglier sentiment.
남의 불행에 대해 갖는 쾌감은 추한 언어이고 , 또한 추한 감정이다.

senna.
석결명.

senna.
센나.

sendup.
쏘아 올리다.

semirigid.
반경식의.

haemodialysis.
반투성.

semiautomatic.
반자동의.

sellotape.
스카치테이프.

selenite.
투명 석고.

selenite.
셀레나이트.

thrill-seekers enjoy whitewater rafting through downtown , defying gravity during a roller coaster ride at nearby wonderworld adventure park , or joining in the fast-paced excitement of professional auto racing.
스릴을 추구하는 사람들은 도심에서 급류 래프팅을 즐기고 , 인근에 있는 원더월드 어드벤처 파크에서 롤러코스터를 타면서 중력에 도전하고 , 속도감을 만끽할 수 있는 프로 자동차 경주를 관람하기도 합니다.

1723 : a french naval officer stole a seedling and transplanted it to martinique , the start of coffee plantations in latin america.
1723 : 프랑스 해군 사관이 묘목을 훔쳤고 마르트니크에 그것을 심었고 , 이것이 라틴 아메리카에서 커피 재배의 시초가 되었다.

seedbed.
모판.

seedbed.
모판에 씨앗을 붓다.

seedbed.
모판에 씨앗을 뿌리다.

time-discount rates estimated from cross-sectional data (written in korean).
횡단면 자료를 이용한 시간할인율의 추정.

secondcousin.
육촌.

seaway.
해로.

seaway.
뱃길.

seacucumber.
해삼.

seaborne.
해운 화물.

seaborne.
해상 무역.

scutellate.
방패 모양의.

scutellate.
인갑이 있는.

scuppernong.
머루.

videotaping is not permitted anywhere in the museum.
미술관 내 비디오 촬영금지.

sculpt.
조각.

sculpt.
대리석으로 상을 조각하다.

sculpt.
조각하는 것을 좋아합니다..

scr..
기탄.

scrofulous.
선병의.

scrofulous.
선병질.

javascript is basically a computer language used when programming internet web pages.
자바스크립트는 인터넷 웹페이지를 프로그래밍할때 사용하는 기본적인 컴퓨터 언어이다.

screwup.
망치다.

screwup.
잡치다.

screwup.
나사를 죄다.

scrappaper.
파지.

scrappaper.
메모 용지.

scram ! i do not want you here.
썩 꺼져 ! 난 네가 여기 있는 거 원치 않아.

scram ! i do not want you here.
냉큼 나가라 !.

scraggly.
황로.

scouter.
정찰자.

gurkha has been the subject of tests in places as far apart as scotland , the nile , thailand , scandinavia and africa.
구르카족은 저 멀리 스코틀랜드와 나일 강 유역 , 태국 , 스칸디나비아 , 아프리카 같은 곳에서 시험의 주제로 나왔다.

scandinavia.
스칸디나비아.

scorpionfish.
양볼락.

scopolamine.
히오신.

scleroma.
경화증.

scleroma.
피부 경화증.

sciencefiction.
공상 과학 소설.

sciencefiction.
에스에프.

beouf actually acts like a high schooler.
beouf는 고등학생 처럼 군다.

schooldistrict.
학군.

scholasticism.
스콜라 철학.

scholasticism.
번쇄철학.

schmuck.
괴상한 애야..

sctd..
귀살스럽다.

scarlatina.
성홍열.

tourniquet.
지혈대.

scapula.
견갑골.

scabies.
옴.

scabies.
마른옴.

scabies.
진옴.

scab.
딱지.

scab.
딱지가 떨어지다.

scab.
종기에 딱지가 앉다.

merseburg.
색소폰.

sawn taubin , which is releasing " the matrix reloaded " in may and " the matrix revolutions " in november , says the two movies , which were filmed at the same time , are really one story.
5월에 매트릭스 2- 리로디드와 11월에 매트릭스 레볼루션을 내놓는 선 토빈은 동시에 제작된 이 두 영화가 실은 한 스토리였다고 말한다.

sawed-off shotgun.
톱질.

sawhorse.
톱모탕.

saudiarabia.
사우디아라비아.

satyr.
호색가.

satyr.
사티로스.

satyr.
굴뚝나비.

satd..
포화 증기압.

sari.
권의.

saracen ; saracenic.
사라센의.

sanjuan.
산후안.

sandfly.
진디등에.

sanddune.
모래 언덕.

sandbar.
감풀.

samovar.
사모바르.

samaritanism.
사마리아 사람.

whacking.
채찍으로 홱홱 갈기다.

whacking.
채찍으로 홱 갈기다.

whacking.
무릎치기.

salv..
엘살바도르.

salify.
염화.

salicyl.
살리실기.

sakhalin.
사할린.

sailfish are amazing.
돛새치는 놀라워요.

sagitta.
화살자리.

sagitta.
화살벌레.

s.r.i..
선골.

sacrilegious.
모독 행위.

sacerdotal.
승의.

sacerdotal.
법복.

wrapup.
총결산.

wrapup.
마무리.

tyrannous.
폭려하다.

tyrannous.
폭려.

typw..
이것을 타자로 쳐주시오..

tympanum.
고막.

tympanum.
귀청.

tympanum.
고막을 터뜨리다.

twirler.
트월러.

tutti.
투티.

tutti.
총주.

tutti.
총주악구.

tut-tut , i expected better of you.
쯧쯧 , 난 네가 그보다는 더 나을 줄 알았어.

tussocky.
독나방.

tussocky.
독나방 피부염.

turves.
잔디를 심다.

turnup.
나오다.

turnup.
나타나다.

turmericpaper.
강황지.

heat-transfer enhancement from electronic chips using a turbulence promoter.
난류촉진체에 의한 전자칩의 강제대류 냉각촉진에 관한 연구.

tungoil.
동유.

tuberculous.
결핵성의.

tubby.
토실토실하다.

ttt : hi , hyun-min and su-jin !.
ttt : 현민 학생과 수진 학생 , 안녕하세요 !.

ttt : amy does have a valid point , stephen.
ttt : stephen , amy의 말이 타당하네요.

trumpery.
허름한 물건.

trumpery.
굴퉁이.

trumpery.
사그랑주머니.

truehearted.
순후.

shaerl trudged toward them , hugging a large box.
우리는 낙담하여 길을 따라 터벅터벅 걸었다.

trowel.
흙손질하다.

trowel.
모종삽.

trowel.
흙손.

troublous.
뒤숭숭.

trolleyman.
전차 승무원.

trolleyman.
교통 노동자.

troika.
트로이카.

triumviral.
삼두 정치의.

tripodal.
삼각의.

triplejump.
삼단뛰기.

triplejump.
세단뛰기.

tricolor.
삼색의.

tricolor.
삼색기.

trichosis.
모발병.

trichosis.
모발민감증.

trefoil.
개자리.

trefoil.
삼판무늬.

trefoil.
벌노랑이.

trass.
화산토.

transvestism.
성도착증.

transubstantiate.
성변화.

utran iub interface data transport transport signaling for common transport channel data streams (tdd).
imt2000 3gpp - utran iub 인터페이스 데이터전송 및 공통전송채널 데이터 흐름의 전송신호 방식.

transmitter-receiver interface standard of satellite broadcasting for 11.7ghz~12.2ghz frequency bandwith.
11.7ghz~12.2ghz 주파수 대역의 위성방송 송수신 정합 표준.

trans..
트랜스.

transferal.
편입.

transferal.
환승.

tramway.
전차의 궤도.

tramway.
전찻길.

tramway.
전차거리.

traitorous.
패역.

traitorous.
배심.

traitorous.
역심.

trainman.
교통 노동자.

trafficwarden.
주차 단속 요원.

tradeunion.
노조.

mitsubishi's shares closed down nearly 25% in tokyo after a break in trading.
도쿄 증시에서 미츠비시 주식은 한 차례 거래가 중단된 후 주가가 25% 하락하면서 마감했습니다.

time/cost tradeoff(tct) analysis technique considering available resources and contract types.
재자원의 가용수준과 하도급 공사의 계약방식을 고려한 비용 공기 상호교환 분석.

time/cost tradeoff(tct) analysis technique considering available resources and contract types.
일종의 맞바꾸기죠. 내가 출장을 갈 때마다 국내 영업을 놓쳤거든요.

tradebalance.
무역수지.

trackman.
철도선로공.

trackman.
선로공.

trachoma.
트라코마.

trachoma.
급성 트라코마.

trachoma.
트라코마에 걸리다.

toxicant.
독성의.

toxicant.
독물.

townplanning.
도시 계획.

touchhole.
불귀.

totalize.
총계.

totalize.
합계하여.

tossup.
치뜨리다.

tossup.
치치다.

torsi.
몸통.

torpex.
토펙스화약.

topi.
토피.

toper.
모주(망태).

tonsillectomy.
편도선 수술.

tonkin.
통킹.

flutter-tongue.
혀.

flutter-tongue.
혓바닥.

tonedeaf.
난 음치예요..

tonedeaf.
노래는 정말 못해요..

tonedeaf.
음감이 없다.

tomfool.
용렬한 사람.

tomfool.
똥주머니.

tombstone.
비석.

tombstone.
묘비를 세우다.

toleration.
여행은 인내심을 기른다..

toenail.
발톱.

toenail.
엄지발톱.

toenail.
발톱눈.

wet-weather days will be more enjoyable if you carry a small umbrella , lightweight raincoats , boots and closed-toed shoes.
습한 날은 만약 여러분이 작은 우산이나 , 가벼운 비옷 , 부츠 , 그리고 앞이 막힌 신발을 가지고 간다면 더 즐길 수 있을 거예요.

toecap.
구두코.

kian toddled into the living room.
kian 아장아장 걸어서 거실로 들어왔다.

tocharian.
토카라어.

toandfro.
오락가락.

neuroscientists have been using tms for years as a research tool in brain studies.
신경 과학자들은 몇 년 동안 뇌 연구의 도구로서 tms를 사용해 왔다.

tko.
티케이오.

tko.
테크니컬 녹아웃.

tissueculture.
조직 배양.

tiro the robot assisted at the wedding of seok gyeong-jae , one of the engineers who designed it , and his bride.
티로라는 로봇이 석경재씨의 결혼식을 도왔는데 , 그는 로봇을 고안한 기술자 중 한 사람입니다.

timemoney.
정기 대부.

timekeeper.
타임키퍼.

timekeeper.
계시원.

tillable.
경작에 적합하다.

tiebreak.
타이 브레이크.

tiebreak.
타이 브레이크로 이기다.

tiebreak.
대매.

tic.
경련.

thwart.
흥글방망이놀다.

thwart.
스워트.

thundercloud.
뇌운.

thumbnail.
엄지손톱.

thumbnail.
촌묘.

threehalfpence.
1페니 반.

threadbare.
가년스럽다.

threadbare.
남루.

thrasher.
개상.

thirteenth.
제십삼.

thirteenth.
열셋째.

thirdbase.
삼루.

thingy.
거시기.

thermos.
보온병.

thermos.
마법병.

thermos.
빨병.

therapeut..
부항.

theocratic rule.
신정 (통치).

theine.
테인.

textualism.
원서 강독.

textualism.
본문 비평.

tetralogy.
사부작.

testimonial.
감사 만찬회.

testimonial.
포상장.

testimonial.
기념 만찬회.

testes.
고환.

testatrix.
유언자.

terzetto.
삼부 합창.

terzetto.
삼부 합주.

tern.
작은제비갈매기.

tern.
흰제비갈매기.

tern.
검둥제비갈매기.

tensor.
텐서.

tensor.
장근.

tensor.
변형력 텐서.

tennisshoes.
테니스화.

tenderhearted.
마음이 고운.

tenderhearted.
마음씨가 부드럽다.

tenderhearted.
마음결이 고운.

temp..
하계의.

teletranscription.
브라운관 녹화.

telescript.
텔레비전 콘티.

teleprompter.
텔레비전용 후견기.

telephonograph.
전화녹음기.

telecamera.
텔레비전 카메라.

telecamera.
망원 사진기.

teeshirt.
티셔츠.

antlike.
득실거리다.

technicolor.
테크니컬러.

technicolor.
천연색영화.

tc.
테크네튬.

teat.
젖꼭지.

desi's goal , through eno adventures , is to teach teamwork principles via a series of challenging outdoor activities.
에노 어드벤처를 통해서 데시가 이루고자 하는 목표는 힘든 야외 활동들을 통해 팀워크의 원칙을 깨닫도록 하는 것입니다.

shirenewton hall , near chepstow , has a japanese garden and teahouse.
5년 전 한 곳뿐이던 보바 찻집이 지금은 샌 가브리엘 , 알람브라 , 몬터레이 파크 등지에 수십 개가 들어섰다.

tatar.
타타르 말.

tatar.
타타르 사람.

tatar.
달단 사람.

tartan.
격자무늬 나사.

tartan.
타탄.

tartan.
타탄 체크.

tarso-.
족근골.

greek. soy sauce makes it chinese ; garlic makes it good. (alice may brock).
토마토와 오레가노는 이태리 음식을 만든다. 와인과 타라곤은 프랑스 음식을 만든다. 사우어 크림은 러시아 음식을 , 레몬과 계피는 그리스.

greek. soy sauce makes it chinese ; garlic makes it good. (alice may brock).
음식을 만든다. 간장은 중국 음식을 만든다. 마늘은 음식을 맛있게 만든다. (앨리스 메이 브록 , 음식명언).

tariffreform.
관세 개정.

tarheel.
노스캐롤라이나 주.

tannicacid.
타닌산.

tankship.
탱크선.

tankship.
탱커.

tami overby , president of the american chamber of commerce in seoul , says she thinks the south korean media are helping generate a sense of alarm.
서울에 있는 " 미국 상공 회의소 " 의 태미 오버비 회장은 한국 언론이 이같은 경계심을 부추기는데 일조하고 있는 것으로 생각한다고 말합니다.

tamarisk.
위성류.

talkingpoint.
화두.

takedown.
내리다.

takedown.
끄집어내리다.

tailcoat.
연미복.

tai-ji's eighth album will be released on june 25.
서태지의 8번째 앨범은 6월 25일 발매될 것이다.

taglish.
타갈로그족.

taciturnity.
과묵.

tableland.
고원.

workbench.
작업대.

whatcha plan ta do afta dinna ?.
저녁 식사 후에 뭐 할래 ? (slang으로 물음.).

utricle.
난형낭.

utricle.
통낭.

uterine.
동복의.

uterine.
자궁근종.

uterine.
자궁수축을 돕다.

urus.
오록스.

ursamajor.
대웅좌.

ursamajor.
큰곰자리.

urinal.
소변기.

urinal.
오줌통.

megadoses of vitamin c may increase your body's uric acid levels.
다량의 비타민c는 당신의 몸에 요산의 양을 증가시킬 수 있다.

uppercut.
어퍼컷.

uppercut.
어퍼컷을 먹이다.

bergere.
싸개질.

gablewood suites upholds the tradition of quality and excellence established by its founders in 1908.
게이블우드 스위츠 사는 1908년 설립자들에 의해 확립된 품질과 탁월함에 대한 전통을 유지하고 있다.

upbraiding.
배은망덕한 것을 닦아세우다.

upanddown.
위아래로.

upanddown.
높으락낮으락.

unsporting.
스포츠맨답지 않은.

interfax also quotes unspecified sources as saying that the president askar akayev is now in russia.
인테르팍스 통신은 또한 익명의 소식통을 인용하여 아스카르 아카예프 대통령이 현재 러시아에 머물고 있다고 전했습니다.

unspoke.
마음에 고이 간직한 기도.

unshaped.
투박한 구두.

unselfish motives.
비이기적인 동기.

unseat.
도각 운동을 일으키다.

unseat.
도각.

unrealizable expectations of nearly a billion poor in china could lead to widespread social unrest , even upheaval.
대략 10억명정도 되는 가난한 중국인들에게 실현불가능한 기대감을 심어주는 것은 광범위한 사회적 불안과 봉기를 일으킬 수 있다.

virology is very explorative and unpredictable as shown in this book.
이 책에 보여진것처럼 , 바이러스학은 매우 탐험적이고 , 예측불가능하다.

unmixed.
순색.

unmixed.
순일.

unkindly.
손님을 홀대하다.

unkindly.
짓궂은 짓을 하다.

unkindly.
홀대 받다.

wasteful.
헤프다.

wasteful.
낭비가 심한.

unharness.
마구를 풀다.

unhappily , he was out.
공교롭게도 그는 집에 없었다.

uncivil.
버릇없다.

unfrequented.
궁벽하다.

unfrequented.
궁벽.

unfrequented.
은벽.

unformed ideas.
충분히 발달되지 않은 아이디어.

unfeigned admiration.
진정한 감탄.

unexplainable.
일구난설.

unenlightened.
몽매.

unenlightened.
우매.

undulant.
파상열.

undid.
설구워지다.

undid.
매듭을 끄르다.

undesigned.
무심결에.

undersoil.
저토.

underdrain.
암거.

undercoating.
애벌칠.

undemocratic.
비민주적.

undemocratic.
비민주적인.

undemocratic.
비민주적인 방법으로 일을 처리하다.

undeclared.
신고되지 않은 자산.

undeclared.
탈세품.

uncounted scores of birds wash onto kuwait beaches , lying dead in groups of two or three.
무수한 새들이 쿠웨이트 해변에 밀려 들어와 두세 마리씩 떼지어 죽어 있다.

unclasp.
쇠고리를 끄르다.

unclasp.
쥐락펴락하다.

unchristian.
크리스천답지 않은.

unbutton.
풀다.

unbutton.
단추를 끄르다.

unbutton.
셔츠 단추를 풀다.

unbeliever.
불신자.

unbeliever.
불신심자.

unattractive.
애교 없는.

umber.
암갈색.

umber.
짙은 갈색.

umber.
엄버.

ubiquity.
편재.

ubiquity.
무소부재.

vulpine.
여우 같은.

vulcanian.
가황.

vulcanian.
벌컨머티리얼즈.

vowelize.
모음.

vowelize.
모음조화.

vorticella.
종벌레.

voluntarism.
의지주의.

voluntarism.
주의설.

voluntarism.
주의주의.

voltmeter.
전압계.

voltmeter.
볼트미터.

flourine in food is volatile and evaporates with cooking.
음식중의 불소는 휘발성이며 요리와 함께 증발된다.

entertainers' fashion is all the vogue.
연예인들의 패션은 최신유행의 것이다.

voc..
호격.

voc..
직업학교.

voc..
직업훈련.

vocalcords.
성대.

vocalcords.
목청.

vivisection.
생체 해부.

vivarium.
동물 사육장.

virtualdisplacement.
가상 변위.

virosis.
바이러스병.

virilism.
남성화.

va..
버지니아 주.

virginal.
처녀다운.

virginal.
순결을 잃다[지키다].

viol.
저음사현금.

wisteria.
등나무 덩굴.

wisteria.
등꽃.

videotex.
비디오텍스.

videocast.
텔레비전 방송.

viceroy.
총독.

viand.
고량진미.

vesicle.
밑씨.

f.v..
왼쪽페이지.

vermifuge.
구충제.

vermifuge.
회약.

vermicide.
제충제.

verbena.
마편초.

verbena.
버베나.

verbena.
향수목.

ventriloquism.
복화술.

velodrome.
경륜장.

velodrome.
경주장.

velodrome.
벨로드롬.

veined marble.
돌결이 나 있는 대리석.

vaticanism.
교황 지상주의.

vaticanism.
교황청.

vaticanism.
바티칸.

varicolored.
울긋불긋하다.

valvulitis.
판막염.

vacua.
진공.

vacua.
공백.

ws-i usage scenarios.
ws-i 웹서비스 사용 시나리오.

writingpaper.
필기용 종이.

writingpaper.
습자지.

wrangler.
카우보이.

wp.
더블유피.

worktorule.
준법 투쟁을 하다.

workinggirl.
윤락 여성.

wordprocessor.
워드프로세서.

woodengraving.
목각.

woodengraving.
목판술.

wishful.
희망적 관측.

wishful.
희망적.

wishful.
희망적 관측과 냉엄한 현실을 혼동하다.

wiretap.
도청 장치.

wiretap.
도청 사건.

windless.
무풍의.

gemma booth's winding down after an exhausting day.
젬마 부스는 고단한 하루를 마치고 휴식을 취하고 있습니다.

willy's salary provides for the necessities in life.
willy의 월급은 그의 생활에 필요한 것을 제공한다.

willpower.
정신력.

willpower.
의지력.

willpower.
정신력이 강하다[약하다].

wifely duties.
아내의 의무.

whoops ! i am sorry.
앗 , 죄송합니다.

whoops ! careful , you almost spilt coffee everywhere.
이키 ! 조심해 , 네가 온 데다 커피를 쏟을 뻔했어.

whoopee.
축제소동.

whoopee.
얼씨구.

whoa.
우어.

whiterussia.
백러시아.

whiteelephant.
무용지물.

whirligig.
무당선두리.

whirligig.
물매암이.

whipcord.
채찍 끈.

whipcord.
채찍끈.

wheeze.
가르랑거리다.

wheeze.
갈강거리다.

wheeze.
갈그랑거리다.

ifzal ali , the adb's chief economist , says a fast depreciation of the dollar would lead to a " double whammy " for asia , which counts the u.s. as a major trading partner.
아시아 개발 은행의 선임 경제학자인 이프잘 알리 씨는 미국을 주요 교역 상대국으로 삼고 있는 아시아로서는 달러화 가치의 급격한 하락이 '이중의 타격'으로 이어질 수도 있다고 지적했습니다.

whaleoil.
고래 기름.

westernmost.
최서단의.

westernmost.
최서단.

westernmost.
최서.

wentletrap.
큰실꾸리고둥.

wench.
계집질하다.

wench.
망할 년.

wellborn.
태생도 좋고 교육도 잘 받다.

wellborn.
양가집 태생이다.

weft is the yarn which is drawn under and over parallel warp yarns.
씨실은 날실과 평행하게 위 아래로 뽑아낸 실을 말한다.

webworm.
송충이.

webworm.
흰불나방.

webworm.
이화명충.

weatherproof.
비바람을 맞아도 까딱없는.

weatherproof.
면 절연선.

weatherproof.
면절연선.

wayfaring.
나그네생활.

watersystem.
수계.

watersnake.
물뱀.

waterpipe.
수도관.

waterpipe.
전용전.

waterman.
나루지기.

waterborne diseases.
수인성 전염병.

watchtower.
망루.

watchtower.
감시탑.

watchtower.
망대.

watcher.
들새 관찰자.

watcher.
중국 문제의 한 관측통.

watcher.
업저지.

wastepaper.
휴지.

wastepaper.
종이 부스러기.

washerman.
세탁업자.

warrantable.
지당.

warcriminal.
전범.

wantless.
소욕.

wan-seo park is one of the korean women of letters.
박완서는 여류작가 중 한 명이다.

wallflower.
그녀는 인기가 없어요..

waistband.
마루폭.

waistband.
요대.

waif-like young girls.
영양실조에 걸린 것처럼 비쩍 마른 여자 애들.

wagtail.
할미새.

wagtail.
알락할미새.

wagtail.
긴발톱할미새.

wageworker.
삯팔이꾼.

wageworker.
품꾼.

wageworker.
임금 생활자.

wagecontrol.
임금 통제.

waddle.
뒤뚝거리며 걷다.

waddle.
뒤뚱거리다.

xylograph.
판각화.

xingmeans star in chinese , and bakesomewhat sounds like bucks , making it a popular name for the local chain.
중국어로 " 싱 " 은 " 별 " 을 의미하고 " 바커 " 는 " 벅스 " 와 유사하게 들려 국내 체인점인 이 업체의 이름을 유명하게 해 주었다는 것이다.

xanthone.
크산톤.

xanthate.
크산토겐산염.

mmm.. yummy !.
음.. 맛있어요 !.

youngman.
청년.

youngman.
모범 청년.

yippee.
얼씨구.

yesman.
거수기.

yep , what comes around goes around !.
맞아 , 남에게 잘못한 만큼 자신에게 돌아오는 법이지.

yellowjournalism.
황색신문.

yellowjournalism.
선정적 저널리즘.

yellowcard.
경고.

soyoung is an 11yearold girl who really wants to get a dog for her family.
소영이는 가족을 위해 꼭 개를 갖고 싶어하는 11살짜리 소녀예요.

yap.
깽깽.

yanks.
양키.

yanks.
문을 홱 당겨 열다.

yak.
나불거리다.

yak.
야크의 털.

yak.
야크.

zwitterion.
양성 이온.

zoolater.
동물숭배자.

zoogeog..
동물 지리학.

zonedefense.
지역 방어.

zonedefense.
존디펜스.

zipcode.
우편번호.

zion.
시온.

zincograph.
아연판.

zeugma.
액식어법.

zephyr.
연풍.

zephyr.
미풍.

zephyr.
경풍.

