i do not do stuff like betting.
나는 내기 따위는 하지 않는다.

i do not usually have any admiration for politicians but the campbells are exceptionally knowledgeable and well versed on the issues facing the voters.
나는 보통 정치인들을 대단하다고 생각하지 않지만 , 캠벨 형제는 남달리 식견이 있고 유권자들이 당면한 현안들을 꿰뚫고 있어.

i do not go nap on playing cards.
나는 카드 놀이에 흥미가 없다.

i do not like a sleepyhead.
나는 늦잠 자는 사람을 싫어한다.

i do not like it when you make free with my lawn mower. you should at least ask when you want to borrow it.
당신이 나의 잔디깎기를 제멋대로 쓰는 것은 마음에 들지 않아요. 빌리고 싶으면 적어도 말이라도 해야 하지 않을까요 ?.

i do not like people who are stuffy.
나는 답답한 사람은 싫다.

i do not like her because she looks common.
그녀는 평범해 보여서 별로야.

i do not like his buttery way of speaking.
나는 그의 느끼한 말투가 싫다.

i do not smoke.
난 담배를 피우지 않아요.

i do not mean to be unkind.
나는 불친절하라는 의미가 아니었다.

i do not mean to disparage your achievements.
당신의 업적을 폄하할 뜻은 없습니다.

i do not have a cellular phone.
나는 휴대폰을 가지고있지않아.

i do not have a pen. could i borrow yours ?.
펜이 없는데 , 좀 빌려 주시겠어요 ?.

i do not have no money contains a double negative.
'i do not have no money'에는 이중 부정이 들어 있다.

i do not have any money left from my allowance.
용돈이 남은 게 없어.

i do not want you to hurt yourself.
다치실까봐 그러는 거지요.

i do not want you to smarm your way.
난 네가 아첨하여 출세하지 않았으면 한다.

i do not want to get you to leave home penniless.
네가 무일푼으로 집을 떠나게 하고 싶지는 않다.

i do not want to talk to him.
그 남자 하고 말하기 싫어.

i do not want to drive a wedge between the two of you.
내가 너네 둘 사이에 쐐기를 박고 싶지 않아.

i do not want to share with someone who is noisy or messy.
저는 시끄럽거나 정돈을 안 하는 룸메이트는 원치 않습니다.

i do not want to sound discriminative here , but i must say north korean governors must have lost their minds after shutting down their nuclear reactors.
여기서 차별적으로 말하고 싶지는 않지만 , 북한 통치자들이 원자로를 폐쇄한 이후 분별을 잃어버렸음이 틀림없다고 말해야겠습니다.

i do not want to mess up this time.
이번엔 잘하고 싶어요.

i do not want to throw a monkey wrench in the works , but have you checked your plans with a lawyer ?.
나는 풍파를 일으키고 싶지 않은데 , 당신의 계획을 변호사에게 상담하셨습니까 ?.

i do not want to name names.
누구라고 밝히긴 싫어요.

i do not want to miss any items.
난 하나라도 빼놓기 싫거든.

i do not want to deny anyone.
나는 어느 누구도 부정하는 것을 원치 않아요.

i do not want to classify myself.
나는 내 자신에게 등급을 매기는 것을 원하지 않는다.

i do not want such a thing.
그런 것은 일없다.

i do not want sponge off my parents.
나는 부모님에게 신세를 지고 싶지 않다.

i do not understand the bridezilla mentality.
나는 까칠해진 신부의 심리상태를 이해할수 없다.

i do not understand why she always flap her lip.
나는 그녀가 왜 항상 지껄여대는지 이해 할 수 없다.

i do not understand his reasoning at all.
나는 그의 추리가 도무지 이해되지 않는다.

i do not think i will be able to be there by noon.
(낮)12시까지는 거기에 못 갈 것 같아요.

i do not think i can stand this heaviness on my heart.
가슴이 너무 답답해서 터질 것 같다.

i do not think a printed version of what i do would be very successful.
제 작품을 출판물로 제작하는 것이 별로 성공적일 거라고 생각하지 않습니다.

i do not think she will agree ? she's no pushover.
난 그녀가 동의할 것 같지 않아. 그녀는 만만한 사람이 아냐.

i do not think it is commonplace.
난 그것이 흔한 일이라 생각하지 않는다.

i do not think it will encourage laxity.
나는 그것이 방심을 유발했다고 생각하지 않는다.

i do not think that the prime minister is a malicious or malevolent man.
나는 그 수상이 악독한 사람이라고 생각하지는 않아.

i do not mind your being a swindler.
당신이 사기꾼이라고 해도 나는 개의치 않소.

i do not mind whomever you like.
네가 누구를 좋아하거나 난 상관없다.

i do not feel i need the spanking.
저는 제가 엉덩이를 맞아야 된다고 생각하지 않아요.

i do not feel completely comfortable leaving the house empty for the month.
한 달 동안 완전히 집을 비운다는 게 맘에 걸려요.

i do not buy it.
난 그거 안 믿어.

i do not know the first thing about anything mechanical.
나는 기계에 관해서는 아예 아무 것도 모른다니까.

i do not know the lady from adam.
나는 그 숙녀를 전혀 몰라.

i do not know where the problem is , everything is in whack.
모든 것이 정상상태에 있어서 문제가 어디에 있는지 모르겠다.

i do not know what he meant by that remark.
나는 그의 말이 무엇을 의미했는지 모르겠다.

i do not know what makes it tick.
무엇이 그것을 움직이게 하는지 나는 모른다.

i do not know how to thank you for all of this.
나는 이 모든 것들에 대해 너한테 얼마나 고마운지 몰라.

i do not know how to handle the aftermath.
뒷일을 어떻게 감당해야 할지 모르겠다.

i do not know how to repay you (for this kindness).
어떻게 보답해야 할지 모르겠네요.

i do not know about your thinking , but i like it here on mars.
넌 어떻게 생각하는지 모르겠지만 , 난 화성에 온 게 너무 좋아.

i do not know why they hesitate.
나는 그들이 왜 주저하는지 모르겠다.

i do not know enough about civilian courts and civil jurisprudence to answer that.
나는 대답할 만한 충분한 시민법원과 시민법을 모른다.

i do not need all this aggravation at work.
난 직장에서의 이런 모든 짜증스런 일들을 겪지 않았으면 좋겠다.

i do not need assistance from outside.
외부의 조력은 필요하지 않다.

i do not take a dime of their money , and when i am president , they will not find a job in my white house. (barack obama).
나는 그들(로비스트)의 돈은 한 푼도 받지 않는다. 내가 대통령이 되면 백악관에 그들이 설 자리는 없을 것이다. (버락 오바마 , 명예명언).

i do not accept that they are not compatible.
난 그들(그것들)이 조화를 이룰 수 없다는 것을 받아들일 수 없소.

i do not remember my first lesson.
최초의 레슨이 어땠는지 기억이 나지 않습니다.

i do not count on him showing up on time. he's a flake.
그는 괴짜라니까요.

i do not wish to be argumentative.
나는 따지고 싶지가 않다.

i do not wish to oversell this.
나는 이것을 초과해서 팔기를 원치 않다.

i do not doubt her commitment to charitable causes.
나는 자선기금에 대한 그녀의 헌신을 의심하지 않는다.

i do not consider myself to be that credulous.
나는 내 자신이 잘 속는 사람이 되는것에 신경쓰지 않는다.

i do not care a snap.
난 전혀 신경 안 써.

i do not care a button what people say of me.
나는 남이 뭐라고 하든 개의치 않는다.

i do not care a cent for it.
난 조금도 그걸 신경 안 써.

i do not care a nut what people say of me.
나는 남이 뭐라고 하든 조금도 개의치 않는다.

i do not know. since last night the water pressure has dropped to little more than a drip.
나도 몰라. 어젯밤부터 수압이 눈물방울보다도 작게 떨어졌어.

i do not regard it as a badge of honor to be in the cult of toughness.
전 강인함의 예찬자가 되는 걸 명예로운 훈장으로 보지는 않아요.

i do not measure up to him at all.
전 그와 비교조차 되지 않습니다.

i do not arrogate to myself the right to decide.
난 결정권을 가로채지 않아요.

i do not conceal anything from you.
나는 너에게 아무것도 숨기지 않는다.

i do not weep over his death.
나는 그의 죽음을 두고 눈물이 안 난다.

i do not begrudge her being so successful.
그녀가 그렇게 성공한 걸 시기하는 건 아냐.

i do see commodity inflation (energy prices) starting to tick down slightly.
생필품의 물가가 서서히 하락세로 접어들고 있는 것으로 보인다.

i do enjoy writing this type of letter.
나는 이런 종류의 편지를 쓰는것을 즐거워 해.

i is a first person singular pronoun , and we is a first person plural pronoun.
i는 일인칭 단수 대명사고 , " we " 는 일인칭 복수 대명사다.

i is a first person singular pronoun , and we is a first person plural pronoun.
특정한 남자나 여자를 가리키는 것이 아닐 때는 s/he를 양성 대명사로 쓸 수 있다.

i is a first person singular pronoun , and we is a first person plural pronoun.
영어에서 복수형 명사는 대부분 s로 끝난다.

i is a first person singular pronoun , and we is a first person plural pronoun.
문장 they live in the country에서 복수 형태인 동사 live는 복수 주어인 they에 일치시킨 것이다.

i is a nominative pronoun.
" i " 는 주격 대명사다.

i , sitting in silence , felt awkward.
나는 아무 말도 않고 앉아 있었으나 매우 어색했다.

i now have a great gynecologist who specializes in menopause.
나는 현재 능력있는 폐경기 전문인 부인과 의사가 있다.

i took a course in aesthetics last spring semester.
나는 작년 봄학기에 미학 수업을 들었다.

i took a casual peek into the sales department a short while ago.
조금 전에 슬며시 영업부를 들여다보았다.

i took what he said literally.
나는 그의 말을 문자 그대로 받아들였다.

i took out the dusty photo album from the attic.
나는 다락방에서 먼지가 잔뜩 낀 앨범을 꺼냈다.

i took his silence to be a tacit consent.
나는 그의 침묵을 무언의 승낙으로 받아들였다.

i usually use glass cleaner and a soft cloth.
저는 보통 유리 세척제하고 부드러운 헝겊을 사용합니다.

i usually use fresh or frozen spinach.
나는 보통 신선하거나 냉동된 시금치를 사용한다.

i am a little shy with strangers.
낯선 사람한테는 조금 수줍어 해.

i am a little bit on the plump side.
나는 조금 뚱뚱한 편이다.

i am a little puppy , buggy.
난 꼬마 강아지 버기에요.

i am a little outraged by it.
나는 좀 이거에 격분해.

i am a newcomer to this area.
나는 이 지역에 새로 이사 왔다.

i am a vegetarian , non-smoker , and am looking to share with the same.
저는 채식가이고 비흡연자로 저와 같은 취향의 룸메이트를 찾습니다.

i am a top-notch cook , and i can give you the world-best recipe.
전 일류 요리사입니다. 세상에서 제일 맛있는 요리를 해 줄 수 있습니다.

i am a sleepyhead , but i can sleep only four hours a day these days.
본래 저는 잠보인데 요즘에는 하루에 4시간 정도 밖에는 못 자거든요.

i am , therefore , suspicious of this research from a junior university in liverpool.
그러므로 나는 리버폴의 2년제 대학교의 연구에 대해서 의심한다.

i am , therefore , appreciative of what you have given me here.
그러므로 , 나는 당신이 나에게 주었던 것에 대해 감사한다.

i am not a happy camper over this.
나는 이 일에 있어서 만족하는 사람이 아니다.

i am not a superman , you know.
내가 초인(슈퍼맨)인 것도 아니잖니.

i am not a stickler about these things.
나는 이런 것들에 대해 까다로운 사람은 아니예요.

i am not a prude but i do not want it here.
나는 내숭을 떠는 사람이 아니지만 여기서 그것을 원하지 않아.

i am not much of a bowler.
난 대단한 볼링선수는 아니야.

i am not much his senior , but he has always treated me with honor.
그는 나이 차이도 별로 나지 않는데 나를 항상 존대했다.

i am not going to accept your mother's earrings.
네 어머니의 귀고리를 받을 수 없어.

i am not sure , but my father says she helps professors at the university laboratory.
확실하지 않지만 나의 아버지 말로는 그녀가 대학교 실험실에서 교수님들을 도와준다고 하더라.

i am not sure of his stance on that.
그것에 대한 그의 입장을 알 수가 없어.

i am not trying to diminish them.
나는 그것들을 줄어들이려고 하는 게 아니다.

i am not trying to pillory you.
내가 너를 비판하려고 하는게 아니다.

i am not particularly apprised of the situation in sweden.
나는 스웨덴 내의 상황에 대해 잘 알지 못한다.

i am not completely opposed to antidepressants.
나는 항우울제를 완전히 반대하지는 않습니다.

i am not positive about it.
그 일은 단언할 수 없다.

i am not interested in receiving replacement.
교환 받는 것은 원치 않습니다.

i am not sure. our budget is pretty tight right now.
글쎄요. 현재 우리의 예산은 아주 빡빡해요.

i am not sincere , even when i say i am not. (jules renard).
나는 신실하지 않으며 , 심지어 이렇게 말하는 이 순간에도 그렇다. (쥘 르나르 , 노력명언).

i am not empowered to accept the dilatory motion.
나는 느린 행동을 허용할 권한이 없다.

i am not tactful all the time.
난항상눈치가없어.

i am usually accosted by beggars and drunks as i walk to the transfer station.
환승역으로 걸어가고 있노라면 대개 거지와 술주정뱅이들이 나에게 다가와서 말을 건다.

i am at the end of my resources.
나는 바닥났다.

i am no great shakes at cooking.
나는 요리를 그리 잘하지 못해.

i am so sweaty that each time i take a step my underwear rubs against my groin.
온몸이 땀으로 흠뻑 젖어 걸을 때마다 팬티가 사타구니에 쓸린다.

i am so homesick. nobody here seems to like me.
집이 너무나 그리워. 여기에서는 아무도 날 좋아하지 않는 것 같아.

i am often clueless , goofy and funny(laugh).
저는 종종 엉뚱하고 , 멍청하기도 한 재미있는 사람이예요(웃음).

i am very pleased to introduce our next speaker , dr. beth solomon.
다음 연설자 , 베스 솔로몬 박사를 소개하게 되어 영광입니다.

i am very grateful for your hospitality during my stay here.
여기 머무는 동안 환대해 주셔서 정말 감사합니다.

i am always so tense when i go on dates.
난 데이트를 할 때면 언제나 너무 긴장이 돼.

i am all tuckered out through meetings.
나는 모임들 내내 지칠 대로 지쳤어요.

i am thinking of giving up my job.
내 직업을 포기하는걸 고려 중이야.

i am thinking we should compost our leaves this year.
우리 올해는 나뭇잎들 썩혀서 퇴비로 만들면 좋겠어요.

i am about to conclude my remarks.
난 내 말에 대해 결론을 내리고자 한다.

i am going to the beach to surf all summer long.
난 해변에 가서 여름내내 서핑을 할거야.

i am going to have a hamburger with no mayonnaise.
난 마요네즈를 뺀 햄거버로 할래요.

i am going to buy a ticket for the roller coaster.
롤러코스터 표를 살거야.

i am going to take out a mole.
점을 뺄거야.

i am going to visit my brother in montana.
몬타나에 있는 동생집에 가려구요.

i am going to use the treadmill for a while.
조깅기계로 운동을 좀 해야겠습니다.

i am going to blow up this air mattress.
이 에어메트리스에 바람을 불어 넣을게.

i am going to trot myself off near store.
나는 잠깐 가까운 가게에 갈 것이다.

i am going home now ? i have done my quota of work for the day.
전 이제 집에 가겠어요. 오늘 제가 해야 할 할당량은 다 했어요.

i am going as jack the ripper this halloween.
이번 할로윈에는 살인마 분장을 할거야.

i am tired of you playing hanky-panky with me.
나를 속이는 네 모습이 이제는 싫증나.

i am tired of this work.
이 일에 넌더리가 난다.

i am tired of this work. or this work bores me.
나는 이 일이 지루하다.

i am looking for a good history textbook for my little sister.
나는 여동생이 볼만한 좋은 역사 교과서를 찾고 있다.

i am looking for another young , female professional or graduate student to occupy my spare room.
젊은 여성 직장인이나 대학원생으로 이 남는 방에 거주할 사람을 구합니다.

i am doing research on the decline of confucian morality in asia.
나는 지금 아시아에서의 유교적 윤리관의 붕괴에 대해 연구하고 있다.

i am an expert in to punch out with thumbs.
전 엄지로 버튼을 누르는 데 선수예요.

i am an athlete , i am not an entertainer.
난 운동선수지 연예인이 아니라구.

i am an insulin dependent diabetic.
저는 인슐린 의존성 당뇨병이 있습니다.

i am an importer of expensive persian rugs.
나는 고급 페르시아산 러그를 수입하고 있다.

i am living with a hostfamily , so i will be able to live just like them for one month.
나는 민박 가족과 함께 살게 될 거야 , 그래서 나는 1달 동안 그들처럼 살 수 있을 거야.

i am with barb miller on this.
나는 이것에 관해 barb miller와 의견을 함께한다.

i am watching a baseball game on tv.
tv에 나오는 야구 경기를 보고 있어.

i am sure he meant no offence when he said that.
분명히 그가 모욕을 주려고 그런 말을 한 것은 아닐 거야.

i am sure he's receiving proper medical attention.
그가 적절한 의학적 주목을 받고 있다는 것은 확실해요.

i am sure she was mocking me.
그녀는 분명히 날 비웃고 있었어.

i am sure there are people who are children of amazing musicians who are tone-deaf.
뛰어난 음악인의 자녀지만 음치인 경우가 분명 있잖아요.

i am sure all the smart alecky answers give you a feeling of intellectual superiority.
모든 잘난 체 하는 대답들이 너에게 지적인 우월감을 줄거라고 확신한다.

i am sure that he would not suggest that we should abnegate our responsibilities to someone whose report we have not yet seen.
그 사람이 '우리가 아직 검토해보지 못한 보고서를 작성한 몇몇 사람들에 대한 책임감을 포기하자' 고 말하지 않을 것이라고 , 저는 확신합니다.

i am sure that the issues are not only territorial but also liability.
나는 그 이슈가 영토뿐만아니라 법적책임도 있다고 확신해.

i am sure his presence will brighten up the party.
그가 참석함으로써 틀림없이 파티가 즐거워질거예요.

i am used to eating spicy food.
저는 매운 음식 먹는데 익숙합니다.

i am moving to mars to escape all this.
나는 이 모든 것을 탈출하기 위해서 화성으로 가고 있다.

i am sorry , but i must disallow it.
미안하지만 , 나는 그것을 받아들일수 없다.

i am sorry , but he just stepped out of office.
죄송합니다만 , 그 분은 방금 사무실을 나가셨습니다.

i am sorry , today we only have brown , but there's a delivery due on tuesday.
죄송합니다 , 오늘은 갈색 밖에 없네요. 그렇지만 화요일까지는 갖다 놓을 수 있습니다.

i am sorry but we can not provide the accommodation at the money.
죄송합니다만 그 가격에는 숙박을 제공해드릴 수 없습니다.

i am sorry but alex singleton is simply innumerate.
죄송합니다만 , alex singleton은 수를 셀 줄 모른답니다.

i am sorry to inform you our flight is overbooked.
저희 비행기가 오버 부킹되었음을 알려드리게 되어 죄송합니다.

i am sorry to inform you that we have filled the position of optician for which you recently applied.
유감스럽게도 귀하가 최근에 지원하신 안경사 자리는 이미 충원되었습니다.

i am sorry to disillusion you , but pregnancy is not always wonderful -- i was sick every day for six month.
환상을 깨뜨려서 해서 미안하지만 임신이 언제나 좋은 것만은 아니야. 난 6개월 동안 매일 아팠어.

i am sorry we can not do that. we need the recipient's signature.
미안하지만 그럴 수가 없군요. 수령인의 서명을 받아야 하거든요.

i am here to say hi.
인사나 하려고 왔어.

i am here if you need a sympathetic ear.
동정어린 귀가 필요하면 내가 여기 있어요.

i am eating the bread of idleness.
나는 무위도식하며 살고 있다.

i am rather perplexed by this proposal.
나는 이 제안에 적잖이 당황했다.

i am rather displeased at the things you said about me.
난 당신이 나에 대해 한 말이 꽤 불쾌하군요.

i am waiting for my friend.
나는 친구를 기다리고 있는 중입니다.

i am nothing but a clerk.
저는 한낱 점원일 따름입니다.

i am nothing but a struggling student.
나는 일개의 가난한 학생에 지나지 않습니다.

i am nothing but a struggling student.
나는 일개 가난한 학생에 지나지 않는다.

i am also interested in fashion and architecture , like the designs of furniture and homes.
패션과 가구 디자인이나 인테리어 같은 건축에도 관심이 있습니다.

i am also familiar with wendinger's technologies and processes , because i was a temporary worker there for three months in 2004 on the south lansing development taskforce.
저는 또 2004년에 사우스 랜싱 개발 태스크포스팀에서 3개월간 임시직으로 일한 적이 있기 때문에 웬딩거 사에서 쓰는 기술과 업무 방식에 도 익숙합니다.

i am planning to do it this afternoon.
오늘 오후에 할 생각이에요.

i am planning to go to college , ms. adams.
adam 선생님 , 저는 대학에 진학할 계획입니다.

i am already partway home.
이미 집에 가는 도중이다.

i am quite willing to answer questions.
기꺼이 묻는 말에 답하겠다.

i am just an innocent traveler who's very hungry.
저는 그저 배가 몹시 고픈 죄없는 여행자랍니다.

i am just stoked about getting to see you.
난 널 만나는 것만으로도 아주 기뻐.

i am still trying to decode your last message.
나는 여전히 너의 마지막 메시지를 이해하기위해 노력하고 있는 중이다.

i am still undecided between psychology and history.
심리학과 역사학 사이에서 아직도 결정하지 못했어요.

i am sick of being poked and prodded by doctors.
난 의사들한테 이리 찔리고 저리 찔리는 거 신물 나.

i am sick of washing dishes ; i am going to buy a dishwasher.
나는 설거지 하는데 질렸어. 식기세척기 한 대 살 거야.

i am black and blue all over.
온몸에 멍이 들었습니다.

i am too agog just to be here.
난 여기에 있는 것만으로도 들떠있다.

i am aware that islam is not a monoculture.
나는 이슬람이 단일 문화가 아니라는 것을 안다.

i am conscious of my want of ability.
내 자신의 능력 부족을 자각하고 있다.

i am wondering if i can get a refund on these items.
제가 이 것들에 대해 환불을 받을 수 있는지 궁금하군요.

i am wondering if he has any language problems.
그가 언어에 문제가 있는 건 아닌지 모르겠군요.

i am ready to build futures of my own.
난 미래를 스스로 헤쳐갈 준비가 되어있어.

i am anxious about the result of the examination.
시험 결과가 떠름하다.

i am anxious lest he (should) fail.
그가 실패하지 않을까 걱정이다.

i am visiting a company in the morning.
아침에 사무실 하나를 방문합니다.

i am dated up this month.
이번 달 나는 일정이 꽉 차 있다.

i am deeply grateful for your kindness.
친절히 대해 주신 점 깊이 감사드립니다.

i am deeply saddened. i have lost my life-long comrade , said kim.
" 저는 정말 슬픕니다. 저는 평생의 동료를 잃었습니다 ," 라고 김은 말했다.

i am amazed that we finally made it after all that chaos.
그 모든 난관을 헤치고 마침내 우리가 그걸 해내다니 꿈만 같다.

i am slightly playing devil's advocate between professor heald and sir peter.
나는 헤럴드 교수님과 페터씨 사이에서 어느정도 선의의 비판자 역할을 하고 있습니다.

i am normally a pretty sharp dresser and they (pants) do not look like me.
나는 보통 꽤 옷을 잘 입는 편인데 이 바지는 나와 어울리지 않는 것 같아.

i am unable to answer that question with any certainty.
나는 그 문제에 대해 확실하게 대답할 수 없다.

i am afraid i can not get a scholarship.
장학금을 받지 못할 것 같아 걱정입니다.

i am afraid the menu is rather limited here.
여긴 메뉴가 별로 없는 것 같군요.

i am afraid this discussion is a bit pointless.
이런 토의는 좀 무의미한 것 같아요.

i am afraid my french is a bit rusty.
나의 프랑스어 실력이 다소 녹슨 것 같다.

i am afraid we are going to have to postpone our trip. my car's been in the shop all week.
우리 여행을 미루어야 할 것 같아요. 내 차가 일주일 내내 카센터에 가있거든요.

i am afraid that , like oscar wilde , i fell for the temptation.
나는 오스카일드처럼 내가 유혹에 속아 넘어가서 유감이다.

i am afraid there's been a mistake.
뭔가 착오가 있은 것 같은데요.

i am afraid there's been some mistake.
무슨 착오가 생긴 것 같은데요.

i am afraid not. or i do not think so.
그렇지 않을걸.

i am standing at the parting of the ways of my life.
나는 인생의 갈림길에 서 있다.

i am proof against death. or i have a charmed life.
나는 불사신이다.

i am passing this road under safe-conduct.
나는 이 길을 안전 통행 허가아래 지나고 있는 겁니다.

i am sending bob to a sales seminar.
영업 세미나에 밥을 보내려고요.

i am starting to cramp from sitting and reading for so long.
가만히 앉아서 책만 보려니 좀이 쑤신다.

i am privileged and proud to be here.
제가 이 자리에 있게 되어 영광스럽고 자랑스럽습니다.

i am glad you had a pleasant experience.
흐뭇한 경험을 하셨다니 기쁘군요.

i am glad you did it of your own accord.
네가 자발적으로 그 일을 했다니 기쁘다.

i am glad this semester is finally over.
이번 학기가 끝나서 얼마나 좋은지 몰라요.

i am glad to have friends around me who have their latchstring out for me in hard times.
나는 힘들 때 나를 따뜻이 맞이할 친구들이 있어서 기쁘다.

i am wearing a pair of earrings.
저는 지금 귀걸이를 하고 있습니다.

i am hopeful of your success.
성공하기를 바란다.

i am concerned about my oily skin.
저는 지성 피부라서 걱정입니다.

i am surprised he rides a motorbike ? i'd have thought big cars were more his style.
그가 오토바이를 탄다니 놀랍군요. 전 대형 승용차가 더 그에게 어울리는 방식이라고 생각했는데.

i am arresting you for acting as a cop.
경찰 신분 사칭 죄로 당신을 체포합니다.

i am grateful to the paymaster general but , naturally , i am slightly crestfallen.
나는 paymaster general에게 감사하지만 , 사실상 조금 실망했다.

i am confident you will all cooperate to ensure that press inquires are handled in a careful and professional manner.
여러분 모두가 언론의 요청에 신중하고 노련하게 대처할 수 있도록 협조해 주실 것이라고 확신합니다.

i am confident there are many other such examples.
나는 거기에 많은 다른 그러한 예들이 있다는 것을 확신한다.

i am confident that he would bring benefit to your firm.
나는 그가 귀사의 발전에 기여할 것으로 확신합니다.

i am singing a torch song for her.
전 지금 그녀를 짝사랑 하고 있어요.

i am susceptible to colds , when the weather changes.
나는 환절기에 감기에 잘 걸린다.

i am susan springer and , yes , i just started yesterday , i am in the information technology section.
저는 수잔 스프링거이구요. 바로 어제부터 정보 기술부에서 일 시작했어요.

i am adamant that i value the tripartite relationship.
내가 삼자 관계를 중요시 한다는 점에 있어서 나는 요지부동하다.

i am sorry. here in body , but not in spirit.
미안해. 몸은 여기에 있으나 마음은 딴 곳에 있네.

i am woken at 2am by footsteps on the roof.
나는 지붕위의 발소리에 의해 오전 2시에 일어나게 된다.

i am spinning my wheels with my english.
내 영어 실력이 별 진전이 없어.

i am settling in with life here now.
이제 이곳 생활도 자리가 잡혀 갑니다.

i am bulky , and i like to dawdle in one place.
몸집도 큰데다 한군데서 꼼지락거리는 걸 좋아해서요.

i am thankful to the god almighty.
나는 전능하신 하나님께 감사한다.

i am physically and mentally distressed.
육체적으로도 정신적으로도 괴롭다.

i am blessed with benefits from the nation.
나는 국가의 원조를 받는다.

i am wasting away (in body) day after day.
나의 몸은 나날이 쇠하여 가고 있다.

i am disgusted by his habit of lying.
나는 그의 습관적인 거짓말에 몸서리가 난다.

i am thirsty , and i crave cold beer.
목이 칼칼하니 시원한 맥주 생각이 간절하다.

i am 56 years old and i am still waiting to be sexually harassed and it has not happened to me yet.
전 올해 56세가 되도록 성희롱 한 번 당했으면 하고 있는데 아직 그런 일이 일어난 적이 없습니다.

i am strapped for cash. or i am short of cash.
나는 돈이 다 떨어졌다.

i am speechless. i am so happy , i do not know what to say.
이루 형용할 수가 없군요. 너무 기뻐서 뭐라고 말해야 할지 모르겠어요.

i am whacked !.
난 기진맥진이야 !.

i come into the kitchen so seldom i do not know what's what.
부엌에 좀처럼 오지 않으니까 무어가 무언지 모르겠다.

i would do it again in a heartbeat.
나는 그것을 당장 다시 할 것이다.

i would not dare to offend him.
감히 그의 비위를 상하게 하지 않을 거다.

i would not place too much reliance on these figures.
저는 이 수치들에 너무 많이 의지하지 않겠어요.

i would like to be a part of your project.
당신의 프로젝트에 참가하고 싶습니다.

i would like to have these trousers pressed and remove the stain from the shirts.
이 바지는 다려주시고요 , 이 셔츠의 얼룩을 제거해 주세요.

i would like to offer you my belated thanks.
뒤늦게나마 감사의 말씀을 드립니다.

i would like to play an interesting character , such as a social outcast.
저는 인생의 낙오자 같은 흥미로운 역학을 맡아보고 싶어요.

i would be at home at night alone.
밤에 집에서 혼자 있어도 괜찮아요.

i would suggest that you do something valuable and meaningful.
여러분들이 무엇인가 귀중하고 의미 있는 일을 하기를 제안합니다.

i would rather be deceived than deceive others.
남을 속이느니 남에게 속는 편이 낫다.

i would rather die than live in this agony.
이런 고통 속에서 사느니 차라리 죽는 편이 낫다.

i would still highlight the openness ; that's the only way to build success on the internet.
나는 여전히 개방성에 중점을 둘것이다. 그것이 인터넷에서 성공을 만들어내기에 유일한 방법이기 때문이다.

i would certainly like a bigger stereo system , but there is no place to put it in my small room.
더 큰 스테레오를 갖고 싶은데 내 좁은 방에 둘 곳이 없다.

i would die for a cause.
대의명분을 위해 죽을 수 있어.

i would appreciate if you could call a spade a spade in your reply.
질문에 소신껏 답해 주십시오.

i would regard his theory as untenable if it should fail in certain tests.
그의 이론이 몇 가지 실험에서 실패한다면 나는 지지하지 않을 것이다.

i would prefer a person with a sense of humor who can keep the table amused.
나는 유머감각이 있어서 좌중을 흥겹게 하는 사람을 선호한다.

i would prefer an aisle seat behind the bulkhead please.
격벽 뒤의 통로쪽 좌석이요.

i would prefer islam than secular atheists.
나는 세속적인 무신론자보다는 이슬람교도가 되고 싶다.

i would admire to go there.
나는 거기에 가고 싶다.

i like a firm mattress to support my back.
나는 등을 받쳐주는 단단한 매트리스가 좋다.

i like a lily better than a rose.
나는 장미보다 백합을 더 좋아해.

i like a prawn very much.
난 정말 참새우를 좋아한다.

i like the old days when women just stayed at home. keep them barefoot and pregnant , and they are happy.
난 여자들이 그냥 집안에 머물러 있던 옛날이 좋아. 여자들이란 그저 집에서 애나 낳아야 행복하다구.

i like the homelike atmosphere here.
이곳의 가정적인 분위기가 좋다.

i like this one , but not the winged collar.
이것이 좋지만 , 깃이 넓은 칼라는 좋지 않습니다.

i like to put mustard on my hot dogs.
나는 핫도그에 겨자를 얹는 걸 좋아한다.

i like to travel by train.
나는 기차 여행을 좋아한다.

i like every song by boa.
저는 보아의 노래라면 어떤 곡이든 좋아요.

i like my herbal tea hot.
내 허브차는 따끈하게 해주었으면 좋겠다.

i like my herbal tea hot.
" 자넨 꼭 약초 요법을 써 봐야 해. " " 그래 , 그게 뭐든. ".

i like my bedsheets to be as white as the driven snow.
침대 시트는 새하얀 것이 나는 좋다.

i mean , two weeks ago everybody was beating up on tommy.
무슨말이냐면 , 2주전에 모든 사람들이 tommy를 때리고 있었다니까 !!.

i mean , david morse is just terrific in this film.
제 말은 데이비드 모스는 이 번 영화에서도 훌륭했어요.

i mean , fame , how did that affect you , brad , really , seriously ?.
브래드 씨 , 정말로 , 심각하게 인기가 어떤 영향을 미치던가요 ?.

i mean you should eat sensibly to reduce your weight.
내 말은 네가 몸무게를 줄이려면 분별있게 먹어야 한다는 거야.

i work in a shop.
난 상점에서 일합니다.

i get kind of perturbed with some salespeople.
어떤 판매원들은 내 마음을 불안하게 하는 것 같아.

i drink a lot of orange juice , but maybe i should take a supplement as well.
오렌지 쥬스를 많이 마시고 있지만 보강제도 먹어야겠어요.

i drink a lot of orange juice , but maybe i should take a supplement as well.
혼자서 방을 쓰는 경우에는 10파운드의 추가 요금이 있습니다.

i once read that dentists are prone to suicide.
치과 의사는 자살 성향이 있다는 걸 읽은 적이 있어.

i promise i will not be late.
늦지 않는다고 약속할게.

i will do so in a timely manner.
나는 적시에 그렇게 할 것이다.

i will do it if you trail your coat.
걸어오는 싸움이라면 받아주마.

i will do it presently , after i have finished reading the paper.
신문을 다 읽고 나서 곧 그 일을 하겠다.

i will not be able to die in my bed.
제 명에 죽지 못 할거다.

i will not abet your attempt to cheat on the exam by giving you my answers.
나는 답을 가르쳐 줌으로써 네가 부정행위를 하는 걸 돕지 않을 거야.

i will not cling to trivialities anymore.
더 이상 사소한 일에 연연하지 않을 것이다.

i will not tolerate your further impudence.
또 버릇없는 짓을 하면 가만두지 않겠다.

i will go home and snatch a couple of hours' sleep.
한두 시간 눈을 붙이러 집에 가야겠다.

i will come should the need arise.
필요하면 내가 오겠다.

i will come back later this afternoon , i guess.
봐서 오후 늦게 다시 들르겠어요.

i will like you on the greek calends.
나는 언제까지고 널 좋아하지 않겠다.

i will work out harder and sweat it off.
더 열심히 운동해서 살 뺄 거야.

i will help you change your costume.
옷 갈아입는 것을 도와드릴께요.

i will be a dentist when i grow up.
나는 어른이 되면 치과의사가 될 것이다.

i will be at home in the morning.
나는 오전에 집에 있겠다.

i will be back around six thirty.
6시 반쯤 돌아올 거예요.

i will have the chef cook the steak a bit more.
주방장에게 스테이크를 조금 더 익히게 하지요.

i will have tea instead of coffee , please.
커피 대신에 차를 마실 게요.

i will have my whack at the dinner.
저녁 식사에서 내 몫을 타 먹어야겠다.

i will have decaffeinated if you have it.
이 가게에 있다면 디카페인 커피로 주문하겠습니다.

i will never find another boyfriend like him.
그 사람 같은 남자 친구는 다시는 만나지 못할거야.

i will never forget that night 4 years ago when you humiliated me.
4년 전 날 모욕했던 그날 밤을 절대 잊지 않을거야.

i will study hard as is usual with me.
나는 내가 언제나 그랬듯이 열심히 공부할 것이다.

i will need monthly sales totals for each region , going back to nineteen ninety-five.
1995년 이후 각 지역의 월별 총판매액 자료가 필요한데요.

i will finish this work (as) quick as a wink.
그 일을 최대한 빨리 끝낼께요.

i will back you up if you need support.
지원이 필요하다면 , 내가 널 도와줄께.

i will give you a definite answer by tomorrow.
내일까지 확답을 드리겠습니다.

i will give you a wrench , too. maybe it will work better.
몽키 스패너도 줄께. 어쩌면 그게 더 잘 될지도 몰라.

i will give him a dose of his own medicine.
나는 그에게 보복할 것이다.

i will let you be a big spender next time.
다음에 크게 한 턱 내세요.

i will take off my contact lens , i need a saline solution.
콘택트랜즈를 벗으려고 하는데 식염수가 필용해요.

i will visit an old folk's home and sing songs.
나는 한 양로원을 방문해서 노래를 부를 거야.

i will leave the number where i can be reached with my secretary.
저와 연락 가능한 번호를 제 비서에게 일러둘게요.

i will leave the cupboard at your disposal.
나는 찬장을 당신의 임의처분에 맡기겠습니다.

i will call an employment office and arrange for a temp to report on monday.
직업 소개소에 전화를 걸어 임시직이 월요일부터 출근할 수 있도록 해놓을게요.

i will call for you at 7 o'clock.
7시에 데리러 올게.

i will deal with the relevant examples.
제가 적절한 예들을 다뤄보도록 하겠습니다.

i will ask the emperor to appoint you in my place.
내가 황제 폐하께 자네를 내 자리에 임명하도록 요청하겠네.

i will try to fix it this afternoon.
난 오늘 오후에 그것을 고칠 거예요.

i will try my best not to disappoint you.
실망시켜드리지 않도록 최선의 노력을 다 하겠습니다.

i will also visit detroit , boston , new york and other cities.
디트로이트 , 보스턴 , 뉴욕 몇몇 도시를 방문할 거예요.

i will place an ad in the help wanted section of the newspaper.
신문 구인광고란에 광고를 내겠습니다.

i will throw it into the bargain , if you buy the lot.
죄다 사시면 그것을 덤으로 드리겠습니다.

i will bring your book back tonight to your dormitory.
오늘밤 기숙사로 책 갖다 줄께.

i will answer your question next.
다음번에 네 질문에 답해 줄께.

i will loan you any books you need.
네가 필요한 책이면 얼마든지 빌려 주겠다.

i will draft a letter to our clients explaining our reasons.
고객들에게 가격 인상에 대해서 우리의 입장을 표명하는 편지를 작성할게요.

i will send someone from housekeeping right away.
즉시 객실 관리과에서 사람을 보내드리겠습니다.

i will arrange a visitor's badge for you.
방문객 명찰을 준비해 드리겠습니다.

i will probably do it this afternoon.
오늘 오후에 할까 해요.

i will stick my neck out and cosign your loan.
위험을 무릅쓰고 자네 대부에 보증을 서겠네.

i will divide this cake up fair and square.
이 케익을 공평하게 나눌께.

i will draw up a business plan and send it to you asap.
제가 사업계획서를 작성해 가능한 한 빨리 보내드리죠.

i will hinge my participation on her approval.
그녀의 승인이 있으면 참가하겠다.

i will spout simplistic opinions for hours on end , ridicule anyone who disagrees with me.
몇 시간씩 계속 단순한 얘기를 떠들어대고 , 나랑 의견이 다른 사람은 비웃으면 되거든.

i suggest you watch some of the clips on youtube.
난 당신이 youtube의 몇개의 클립을 보기를 추천한다.

i always do stretching to make my body limber.
나는 몸을 유연하게 하기 위해서 항상 스트레칭을 한다.

i always find it difficult to condense sexual ethics into a soundbite.
나는 항상 성적 윤리를 효과적인 어구로 압축하는 것이 어렵다는 것을 발견한다.

i always read the advice column.
난 항상 조언 칼럼을 읽어요.

i always try to be candid.
나는 항상 솔직하려고 해요.

i always thought a valkyrie was a female viking warrior.
나는 항상 발키리가 바이킹의 여전사라고 생각했었어요.

i always knew he'd upset the applecart somehow.
그가 무언가 계획을 망쳐 놓을 거라고 나는 벌써부터 알고 있었다.

i always jockey around when i am on a standing concert.
나는 서 있는 콘서트에 갈 때마다 항상 이리저리 움직인다.

i live in a metropolis , after all.
나는 대도시에 산다 , 마침내.

i have a most beastly headache.
머리가 굉장히 아프다.

i have a happy memory about my childhood.
나는 내 어린 시절에 대해 행복한 기억을 가지고 있다.

i have a pair of deuces in my hand.
나는 2점짜리 카드 두장을 들고 있다.

i have a few questions about my surgery today.
오늘 제가 받을 수술에 대해 궁금한 게 있어요.

i have a food allergy that gives me hives.
나는 음식 알레르기가 있어서 두드러기가 돋는다.

i have a combination of dry and oily skin types.
내 피부 타입은 건성과 지성의 복합성이다.

i have a slight fever today.
오늘 제가 열이 좀 있어요.

i have a lesson in art history tomorrow.
내일 미술사 수업이 있다.

i have a fancy for some lobster for dinner.
저녁식사로 바닷가재 먹는 걸 좋아해.

i have a dreadful hangover from drinking too much last night.
어젯밤 과음한 탓에 머리가 깨질 듯이 아프다.

i have a pile of debts a mile high.
빚이 산더미 같다.

i have a bagel with cream cheese and coffee.
크림치즈 베이글하고 커피 한 잔이요.

i have a multitude of friends.
내게는 친구가 많다.

i have , twice. the original deadline was two weeks ago.
두 번이나 했죠. 원래 마감일이 2주 전이었거든요.

i have not the slightest intention to cheat you.
너를 속이려는 생각은 털끝만큼도 없다.

i have not seen a more talented lad in 20 years of teaching.
난 20년 동안 선생일을 맡아왔어도 얘보다 타고난 남자는 못봤어.

i have not seen you for yonks !.
자네를 오랫동안 못 봤군 !.

i have not heard that cliche for ages.
난 그런 진부한 표현은 여태껏 들어본 적이 없다.

i have not as yet been acquainted with the facts of the case.
나는 아직까지 그 사건의 진실을 알지 못한다.

i have not forgotten his warning yet.
나는 그의 경고를 아직 잊지 않았다.

i have not slain man or woman.
나는 절대로 여자나 남자를 살해한 적이 없다.

i have not slept for three days.
나는 3일 동안 잠을 자지 못했어.

i have the sort of hair that tangles easily.
내 머리는 잘 엉킨다.

i have the same problem in summer as in spring.
여름에도 봄과 마찬가지야.

i have no desire to study english.
전 영어를 공부하고 싶지 않아요.

i have no secrets from you. or i am not hiding anything from you.
나는 네게 감추는 게 없어.

i have this pain in my right side.
오른쪽 옆구리가 쑤신다.

i have to go through the treasurer for all expenditures.
돈 한푼을 써도 재무 담당을 거쳐야 한다니까.

i have to make my curfew.
규정된 시간 안에 돌아가야 해요. (기숙사 등으로 돌아갈 때).

i have to keep my leg strapped up for six weeks.
나는 6주 동안 다리에 붕대를 감고 있어야 한다.

i have to feed the chickens and hoe the potatoes.
나는 네가 네 혼자 힘으로 해내서 자랑스럽다.

i have to hurry because i have a 10 pm curfew.
우리 집 통금 시간은 10시라 빨리 가야 한다.

i have often mused on such matters.
나는 종종 그 문제들에 관해 골똘히 생각해 왔다.

i have most of my savings in certificates of deposit at citibank.
나는 대부분의 예금을 시티 은행 증권에 넣어 둔다.

i have my heart in my mouth whenever i hear the national anthem.
나는 애국가를 들으면 언제나 가슴이 뭉클해 온다.

i have something to be laundered.
세탁물이 좀 있는데요.

i have great expectations for the presidential vote in nov.
11월에 있을 대통령 선거에 기대가 크다.

i have great sympathy for people diagnosed with gender dysphoria.
나는 성별 불쾌감으로 진단받은 사람들에 대해 상당한 공감을 가지고 있다.

i have that copy of hansard here.
나는 여기에 hanssard의 복사본을 가지고 있다.

i have never seen a group so slow on the uptake.
나는 그렇게 이해가 느린 집단을 보지 못했다.

i have never seen the apparition of the little girl , but she does pull a little prank of sleeping on this bed behind us , and she leaves the impression of her body on the bed.
아직 그 소녀의 유령은 한번도 보지 못했어요. 그렇지만 우리 뒤에 있는 이 침대 위에서 잠자는 장난을 하죠. 그리고 침대에 자기 몸의 자국을 남기는 거예.

i have never seen such a picturesque view as this.
이만큼 아름다운 경치를 본 적이 없다.

i have never seen such devastations before.
그러한 참상은 생전 처음 봅니다.

i have never known her to betray a confidence.
그녀가 비밀을 누설하는 것을 본 적이 없다.

i have an aversion to falsehood in any form.
어떤 거짓말이든 거짓말은 질색이다.

i have an antipathy to snakes.
뱀은 질색이다.

i have some translation that needs to be completed soon.
급하게 끝내야 할 번역거리가 좀 있어요.

i have got a sore throat , an ear ache , a stomach ache , i am seeing spots , and i am dizzy.
목도 아프고 , 귀도 아프고 , 배도 아프고 , 눈 앞에 점 같은 것도 보이고 , 어지러워요.

i have got to hoe some weeds , but i can not find the hoe.
잡초를 좀 뽑아야겠는데 , 괭이를 찾을 수가 없어.

i have acted strictly in accordance with the regulations at all times.
나는 언제나 규칙에 따라 엄격히 행동했다.

i have been driving them for over 20 years with no fender benders or accidents.
나는 그것들을 20년동안이나 사고 없이 타고 다녔어요.

i have been working on my thesis for two years , and at last i am beginning to see daylight.
나는 2년 동안 논문과 씨름하고 있는데 , 겨우 그 끝이 보이기 시작하는군.

i have been getting a lot of obscene phone calls lately.
최근에 외설스러운 내용의 전화가 자꾸 걸려옵니다.

i have been taking the hypertension medicine.
고혈압 약을 먹고 있어요.

i have been privileged to provide services for people i admire.
제가 존경하는 분들을 도울 수 있었으니 특혜를 받은 셈이죠.

i have been discriminated against because of my nationality.
나는 국적 때문에 차별을 받은 적이 있다. (받아 오고 있다.).

i have been sued for sorts of crazy things.
전 별 터무니없는 일들로 소송을 당한 적이 있습니다.

i have seen you with your eyes bloodshot and glassy on many occasions.
네 눈이 충혈되고 생기 없는 걸 여러번 봤어.

i have used various spreadsheet programs before , but i'd hesitate to call myself an expert.
전에 여러 가지 스프레드시트 프로그램을 써보긴 했지만 , 전문가라고 하기는 좀 그래요.

i have done a comparative analysis in illustration of my theory.
나는 나의 이론을 예증하여 비교분석을 하였다.

i have become immune to my boss's endless carping.
상사의 끝없는 잔소리에 면역이 되었다.

i have one spade and two hearts in my hand.
내 손에는 스페이드 한 장과 하트 두 장이 있다.

i have made a ceaseless effort not to ridicule , not to bewail , not to scorn human actions , but to understand them. (baruch spinoza).
나는 인간의 행동을 경멸하거나 탄식하거나 비웃지 않고 다만 이해하기 위해 끊임없이 노력해왔다. (바뤼흐 스피노자 , 생각명언).

i have thought of a couple more reasons to be suspicious of e-books.
나는 전자도서가 눈총을 받는 몇가지 이유에 대해서 생각해 보았다.

i have run a splinter into my finger.
나무 거스러미가 손가락에 박혔다.

i have prepared some exciting and tasteful recipes for you to enjoy this chusok holiday with your family.
내가 여러분과 가족을 위해 추석 연휴를 즐기기 위한 신나고 맛있는 요리법을 준비했어요.

i have already finished all the necessary paperwork.
모든 필요한 서류 절차는 이미 마쳤다.

i have already done all the preparatory work.
이미 모든 준비 작업은 끝났다.

i have told our employees , you have to dissolve yourself back to your basic elements.
전 우리 직원들에게 스스로를 근원적인 요소까지 분해해 봐야 한다고 말합니다.

i have arrived on a particularly hectic morning.
나는 이례적으로 급하게 아침에 도착했다.

i have tried to be as brief as possible.
나는 가능한한 간단하게 하려고 노력해왔다.

i have received your request for transfer and am forwarding it to the pers for further action.
귀하의 전근 요청서를 접수했으며 , 인사부로 보내 후속 조치를 취하도록 하겠습니다.

i have promised to meet my friends.
친구들과 만나기로 약속했어요.

i have combined several recipes into this one , and it's fairly authentic.
난 여러 요리법들을 여기에 섞어봤다 , 그리고 꽤 확실하다.

i have formed a habit of early rising.
나는 아침 일찍 일어나는 버릇을 들였다.

i have placed an asterisk next to the tasks i want you to do first.
당신이 먼저 해줬으면 하는 업무들 옆에 내가 별표를 붙여 놨어요.

i have picked out the most probable ones.
제가 가장 가능성 있는 것들을 골라 놨어요.

i have noticed that. sometimes it's hot and stale smelling in here in the morning.
그런 줄 알았어요. 아침에 가끔씩 덥고 퀴퀴한 냄새가 날 때가 있지요.

i have spoken to many postmasters and postmistresses.
나는 많은 남자 그리고 여자 우체국장들에게 말했다.

i have neither time nor money to spare for hiring him.
시간으로나 돈으로나 그를 고용할 여력이 없다.

i have cognizance of your plan.
나는 네 계획을 알고 있다.

i have dibs on the blonde.
그 금발머리는 내 차지야.

i have reasoned with him , but in vain.
그를 타일렀지만 소용이 없었다.

i have sciatica , which requires comfortable seating.
전 좌골신경통이 있기 때문에 편한 좌석이 필요합니다.

i want the heads of all departments to come up with a list of suggestions to streamline our process.
각 부서장들은 제조 공정 합리화 방안을 제출해 주십시오.

i want you to go open the first drawer of the dresser.
옷장의 첫번째 서랍 좀 열어봐.

i want you to help my brother.
난 네가 내 동생을 도와줬으면 좋겠어.

i want to do this.
나는 이거 하고 싶어요.

i want to do real music.
진정한 음악을 하고 싶어요.

i want to get the chairs upstairs.
이 의자들을 2층으로 나르고 싶다.

i want to get out of the daily rut.
틀에 박힌 일상에서 벗어나고 싶다.

i want to suggest to the leaders of our country to initiate the international agenda preserving mother nature by putting it as the first priority of the national agenda instead of unproductive political debate currently being argued.
나는 우리 나라의 지도자들에게 국제적인 안건인 " 대 자연 보호하기 " 를 최근에 논의되는 비 생산적인 정치적 논쟁 대신에 국내 안건의 최우 선 사항으로 올려 놓으면서 이 안건에 대한 논의를 시작하라고 제안하고 싶다.

i want to see the movie which tommy cruz get upsides with the drugdealer.
톰 크루즈가 마약판매자를 상대로 복수하는 영화를 보고 싶어.

i want to show the nation my appreciation.
내 감사의 마음을 온 세상에 알리고 싶어요.

i want to stop talking about my personal life.
제 사생활에 대해선 그만 얘기하고 싶어요.

i want to receive a wake-up call in the morning.
저는 아침에 모닝 콜이 필요합니다.

i want to pay this with my corporate credit card.
제 법인카드로 지불하고 싶습니다.

i want to skip the dynamic update step and continue installing windows.
동적 업데이트 단계를 건너뛰고 windows 설치를 계속 진행.

i want to hit the sack and catch some z's.
침대에서 한숨 자야겠다.

i want to send this box by third class mail.
이 상자를 삼종 우편으로 보내고 싶습니다.

i want to ascertain your wishes.
너의 희망을 확인하고 싶다.

i want to publicly apologize to sienna and our respective families for the pain that i have caused.
시에나와 양가 가족들에게 내가 끼친 고통에 대해 공식적으로 사과하고 싶다.

i eat chop suey with a bowl of rice.
나는 밥 한공기랑 잡채를 먹는다.

i understand that he is the richest man in the capital city.
그는 장안 갑부렷다.

i understand that , in l.a. , san francisco , here in new york , there are lots of people floating around who are ambidextrous.
나는 l.a. , 산 프란시스코 , 그리고 여기 , 뉴욕에는 양손잡이가 많이 돌아다닌다는 것을 이해한다.

i think i like data coordinator better.
난 '데이터 코디네이터'가 더 나은 것 같아요.

i think i will start today.=i think to start today.
오늘 출발할 작정이다.

i think i have a few here somewhere.
여기 어딘가에 몇 개가 있는 거 같은데.

i think i have made a boo-boo.
내가 바보 같은 실수를 한 것 같애.

i think i should go to the hospital.
병원에 가야 할 것 같아.

i think i may have to pull over by the roadside.
길가에 차를 세워야 할 것 같아.

i think he is lacking in the iq department.
그는 지능이 모자라는 것 같다.

i think he has a slate loose.
내 생각엔 그는 좀 미친 것 같아.

i think he exaggerates the parallelism between the two cases.
내 생각에는 그가 그 두 사건 사이의 유사성을 과장하는 것 같다.

i think the economy is over the hump.
경제가 어려운 고비는 넘겼다고 생각합니다.

i think the likelihood is that that will continue.
나는 가능성이 계속될 것으로 생각한다.

i think you are being overly pessimistic.
내 생각엔 네가 너무 비관적인 것 같다.

i think your sprained ankle will swell up soon.
너의 삔 발목이 곧 부어오를 것 같은데.

i think he's trying to watch an illegal channel.
그가 불법 음란 채널을 보려고 하는 것 같아요.

i think he's still wet behind the ears.
그는 아직 일이 미숙한 것 같다.

i think she was jealous because my earrings were better than hers.
내 귀걸이가 자기 것보다 좋으니까 나를 질투한 것 같아.

i think it is important that we take action as timely as possible.
가능한 시기 적절하게 조치를 취하는 것이 중요하다고 생각한다.

i think it is probably just an error in transcription.
내 생각에 그것은 옮겨적는 과정 상에서 일어난 실수인 것 같다.

i think my brain has been addled by the heat !.
뇌가 더위 때문에 썩어버린 것 같아.

i think about that problem awake or asleep.
나는 그 문제에 대해 자나깨나 생각한다.

i think we have gotten the wrong sow by the ear.
내 생각에 우리가 잘못된 결론에 도달한 것 같아.

i think we should escape the hot weather at the swimming pool.
수영장에서 뜨거운 날씨에서 탈출해야겠어요.

i think we did bend over backwards.
나는 우리가 엄청 애를 썼다고 생각한다.

i think we ought to relocate to an industrial park.
우린 산업단지로 옮겨가야 할 것 같습니다.

i think our party attracted some uninvited guests.
우리 파티에 초대받지 않은 손님들이 몇몇 있는 것 같아.

i think our two companies are in harmony about the joint venture.
난 우리 두 회사가 합작사업건에 대해 서로 합의에 이른 상태라고 생각해요.

i think that , after all this bloodshed , it is difficult for people to be neutral and tell the truth.
나는 이 모든 유혈사태 후에 사람들이 진실을 말하고 중립을 지키는 것이 어려울 것이라고 생각한다.

i think that you really need heterogeneity of funding.
나는 당신이 투자를 분산시켜야만 한다고 생각합니다.

i think that its fears are misplaced.
나는 그것의 공포심은 부적절하다고 생각한다.

i think that anyone who comes upon a nautilus machine suddenly will agree with me that its prototype was clearly invented at some time in history when torture was considered a reasonable alternative to diplomacy. (anna quindlen).
누구나 노틸러스 (헬스) 기구를 보면 , 이 기구의 원형이 분명히 고문이 외교에 대한 합리적 대안이었던 시절에 발명되었다는 데 수긍할 것이 다. (안나 퀸드랜 , 노력명언).

i think that spider needs a shave.
나는 저것의 거미가 면도가 필요하다는 생각이 들었다.

i think it's always better to be overdressed than to be too casual.
너무 캐주얼한 것보다는 다소 화려한 차림이 더 나을 것 같아요.

i think it's an enormous improvement over sneakers.
이 장치는 스니커즈에 비하면 상당한 발전이라고 생각합니다.

i think it's safe to say that it will still be vacant in 2012.
내 생각에는 2012년까지도 비어있게 될 것이라고 감히 말할 수 있습니다.

i think it's closer to you.
제 생각에는 당신과 가까이 있어요.

i think her singing is on a professional level.
그 여자의 노래는 프로 수준이라고 생각한다.

i think she's in a meeting with all the other higher-ups.
다른 상사분들과 회의를 하고 계신 것 같은데요.

i think his ex-girlfriend will forbid the banns because she still loves him.
나는 그의 옛 여자친구가 그를 아직 사랑하고 있으므로 예고된 결혼에 이의를 제기할 것이라고 생각한다.

i think modern technology and china's traditional crafts can be mutually profitable through cooperation and communication.
나는 협력과 커뮤니케이션을 통해서 현대기술과 중국의 전통 공예는 상호에게 혜택이 될 수있다고 생각합니다.

i think prices will continue to drift down.
나는 가격이 계속 내려갈 것이라 생각한다.

i think so. if we have forgotten anything , it's because it's not on our list.
그런 것 같아요. 빠뜨린 물건이 있다면 목록 자체에서 빠졌을 거예요.

i think treating patients who are poor is the moral thing to do.
나는 가난한 사람들을 치료하는 것은 윤리적으로 올바른 일이라고 생각합니다.

i think dairy products are on the other side of the store.
유제품은 가게의 다른 편에 있을 거예요.

i can do it with my eyes shut.
그건 눈 감고도 할 수 있다.

i can not , for the life of me , memorize the word.
그 단어는 아무리 해도 외우질 못하겠다.

i can not eat the persimmon because it has an astringent taste.
감이 떫어서 먹을 수가 없다.

i can not think of a more hospitable environment than that of my country.
우리 나라보다 더 살기 좋은 환경을 생각할 수 없다.

i can not listen to his constant babble.
난 그의 끊임없는 횡설수설을 듣고 있을 수가 없다.

i can not find one in beige , though.
하지만 베이지 색으로는 없던데요.

i can not finish dialing before i get a busy signal.
다이얼을 다 돌리기도 전에 통화중 소리가 납니다.

i can not remember the film title.
나는 그 영화 제목을 기억하지 못한다.

i can not stand a bar of drinking alcohol.
나는 술 마시는 것은 딱 질색이다.

i can not stand you putting in your shovel in this matter.
이 문제에 관여하는 네 모습을 못 참겠다.

i can not stand to live with you.
당신과 함께 사는 건 참을 수가 없다구요.

i can not stand to hear the child crying.
나는 아기 울음 소리를 듣는 건 못 참아요.

i can not stand his selfish attitude.
그의 자기 본위적 태도에는 참을 수가 없다.

i can not wait until they finish that building ! the construction noise is very distracting !.
그 건물 완공될 때까지 못참겠어요 ! 공사 소음 때문에 집중을 할 수가 없어요 !.

i can not believe you were so naive as to trust him !.
네가 어쩜 그렇게 순진해 빠져서 그를 신용한 건지 믿을 수가 없어 !.

i can not enter into your feelings.
나는 너의 감정을 헤아릴 수가 없다.

i can not fit this toy in the box.
박스가 작아서 장난감을 넣을 수가 없다.

i can not smell because i am stuffy.
나는 코가 막혀 냄새를 맡을 수 없다.

i can not undertake such a big job.
그렇게 큰 일을 떠맡을 수는 없다.

i can not commit myself either way.
어느 쪽이라고 단언할 수 없다.

i can not contain myself for joy.
기뻐서 못 견디겠다.

i can not bear the cold weather.
전 추운 날씨를 참을 수 없습니다.

i can not bear the thought of waking up at 5 a.m. again.
새벽 5시에 일어나야 한다고 생각하니 참을 수가 없어.

i can not bear the sight of you.
당신은 이젠 꼴 보기도 싫어요.

i can not chew properly because of a bad toothache.
치통이 심해서 제대로 씹을 수가 없다.

i can not tell. but the weatherman did not predict any rain.
난 모르겠군요. 하지만 일기 예보관은 비가 온다고는 예보하지 않았는데요.

i can not forget this waking or sleeping.
나는 이 일을 자나깨나 잊을 수가 없다.

i can not accompany you without (that) i get some money.
얼마간의 돈이 들어오지 않는다면 너와 함께 갈 수 없다.

i can not conceive what it must be like.
그게 어떤 모습이어야 하는지 나는 상상이 안 된다.

i can not vouch for that man.
그 사람은 보증할 수 없다.

i can not verbalize my thoughts and feelings.
마음에 있는 것을 말로 표현하지 못해요.

i can swim , but not very well.
수영할 줄 알지만 잘하지는 못한다.

i can live on my severance pay for a while , and besides i have not had much time to myself in years.
퇴직 수당으로 한동안은 지낼 수 있을거고 , 내 시간을 가져 본 지도 한참 됐거든요.

i can live for two months on one good compliment.
듣기 좋은 칭찬 한마디로 2개월은 살 수 있다.

i can think of more appropriate words to use.
나는 사용하기에 더 적절한 단어를 생각할 수 있다.

i can see the fun in weeping willow.
늘어진 수양버들 사이로 즐거움이 보여요.

i can hear the clop of horses on the street below.
저 아래 거리에서 들려오는 말발굽 소리가 들려요.

i can say in all sincerity that i knew nothing of these plans.
저는 이 계획에 대해 아무것도 몰랐음을 완전히 진심에서 말씀드릴 수 있습니다.

i can still vividly remember my grandfather teaching me to play cards.
나는 할아버지께서 내게 카드놀이를 가르쳐 주시던 것을 아직도 생생히 기억할 수 있다.

i can count on him to finish the report by the deadline.
난 그가 마감 시한까지 보고서를 끝낼 것으로 믿는다.

i can begin to tell how much i appreciate this honor.
제가 얼마나 이 영광에 대해서 감사하는지 말씀드릴 수 있습니다.

i can appreciate how sad you are because your dog died.
네가 개가 죽어서 얼마나 슬픈지를 난 이해할 수 있어.

i can locate the lost car.
나는 분실된 차의 위치를 알아요.

i hear you were formally introduced to a prospective wife.
네가 맞선을 보았다는 소문이 있는데.

i hear they are going to install new carpeting.
카펫 새로 깐다면서요.

i never know cockles of her heart.
나는 절대 그녀의 마음속을 알 수가 없다.

i never felt that my life was in peril.
내 인생이 위험에 빠져 있다고 느껴본 적이 없다.

i never received the spreadsheets you said you e-mailed to me.
당신이 제게 이메일로 보냈다는 스프레드시트를 못 받았어요.

i feel a lot of sympathy for you.
당신에게 깊은 동정심을 표합니다.

i feel a lot better today.
오늘 훨씬 기분이 좋다.

i feel a little tight under the arms.
겨드랑이가 좀 끼는 느낌이다.

i feel a bit dizzy and i have a pounding headache.
좀 어지럽고 머리가 두들기듯 아파요.

i feel a tremendous amount of guilt.
엄청난 죄의식을 느끼고 있습니다.

i feel a twinge of pain in my ankle.
나는 가끔 발목이 시큰거리며 아프다.

i feel like i have to puke.
꼭 토 할 것 같아.

i feel like a fool and squandered a whole year. nothing but problems.
" 내가 바보예요. 난 1년을 몽땅 허비하고 남은 거라곤 문제뿐이에요.

i feel so lonely here in the country. i miss the city.
여기 시골에 있으니 너무나 외로워요. 난 도시가 그리워요.

i feel so bloated after eating a lot of stuff.
이것저것 많이 먹었더니 속이 더부룩하다.

i feel more comfortable with that nomenclature.
나는 그 명명법이 좀더 편하게 느껴진다.

i feel human life is sacred.
난 인간의 생명은 신성하다고 느낍니다.

i feel sick from the food smell.
음식 냄새 때문에 속이 울렁거린다.

i feel assured of his behavior. he looks deligent.
그의 행동에 안심했다. 근면해 보이는구나.

i feel lonely having no one to talk to.
나는 말 상대가 없어 외롭다.

i feel relieved to hear that.
그걸 들으니 안심이 된다.

i feel nauseous from eating something greasy.
기름기 있는 음식을 먹었더니 속이 느글거린다.

i feel sluggish. maybe because it's spring.
봄이라서 그런지 몸이 나른하다.

i lend money to secure , good-quality companies.
저는 안정되고 우수한 회사에 돈을 빌려줍니다.

i hope i did not offend you.
기분이 상하지 않았으면 합니다.

i hope he will not die.
나는 그가 죽지 않기를 바래요.

i hope the rumor does not acquire currency.
소문이 유포되지 않길 바란다.

i hope you will overlook the inconvenience for the time being.
당분간 불편하더라도 조금만 참아 주세요.

i hope you enjoyed your meal.
식사 맛있게 드셨기를 바랍니다.

i hope you heed his advice.
네가 그의 충고를 명심하기를 바래.

i hope you hew to the rules.
네가 규칙을 따르길 바란다.

i hope we have a recent backup.
최근에 백업을 받아 놓은 게 있으면 좋겠어요.

i hope we can find somebody to fill the secretarial position soon.
그 비서직을 채울 사람을 곧 찾을 수 있길 바랍니다.

i hope our office to get air-conditioned by next summer.
오는 여름전까지 우리 사무실에 냉방장치가 됐으면 좋겠어요.

i hope that he is not being complacent.
난 그가 방만해지지 않기를 바란다.

i hope that the government will consider ways of surmounting the problem.
나는 정부가 그 문제를 극복하는 방법에 대해서 고려해주길 바란다.

i hope that they will look favourably on the amendment.
나는 그들이 그 수정안을 좋게 볼거라고 희망한다.

i hope that there will be unanimity on this.
나는 이것에대해 만장일치가 나오기를 바란다.

i hope that we do not have to descend into an acrimonious discussion.
다시는 우리가 그 심각한 논쟁을 하지 않아도 되길 바란다.

i hope rex will get better soon , and there will be no more innocent victims like poor tess.
나는 렉스가 곧 호전되기를 , 그리고 가엾은 테스처럼 무고한 피해자가 더 이상 없기를 바란다.

i find the denouement of this story very satisfying.
나는 이 이야기의 대단원이 굉장히 만족스럽다고 생각한다.

i find your remarks apropos of the present situation timely and pertinent.
현 상황에 관한 당신의 논평이 시기적절하고 타당하다고 본다.

i find it difficult to understand that viewpoint.
나는 그 관점을 이해하는 게 어렵게 느껴진다.

i find it astonishing that he should be so rude to you.
그가 당신에게 그처럼 무례하다니 (나로서는) 몹시 놀랍다.

i find those types of acts to be analogous to pedophilia.
저는 그런 종류의 행동이 소아성애와 유사하다는 것을 발견했습니다.

i find mr. kitson very intimidating. i am always terrified when he comes over to my desk.
난 킷슨 씨가 참 무서워요. 내 책상 가까이 오기만 해도 겁이 난다니까요.

i find these highway signs very confusing , do not you ?.
이 고속도로 표지판들은 아주 혼란스럽군 , 안그래 ?.

i got a lot out of it , and i think mick did too.
난 그것때문에 많이 알게 되었고 , 마이크도 그랬다고 생각해.

i got a little chocked up when i picked up my script.
제 대본을 집어 들었을 때 약간 목이 메었어요.

i got a telegram telling me of my father's serious condition.
나는 아버지가 위독하시다는 전보를 받았다.

i got the contract because i was able to steal a march on my competitor.
나는 경쟁 상대에게 선수를 친 덕에 그 계약을 성취시켰다.

i got to the stage where i was not coping any more.
나는 더 이상 대처할 수 없는 단계에 이르게 되었다.

i got my bankbook stolen.
예금통장을 잃어버렸어요.

i got an obscene phone call.
누군가한테 음란 전화를 받았어요.

i got injured by deep tackle.
나는 태클에 의해 다쳤다.

i got fs for physics and chemistry , and an a for biology.
나는 물리 , 화학과목에서 f를 받고 생물과목에서 a를 받았다.

i got carsick on the bus to busan.
나는 부산 가는 버스 안에서 차멀미를 했어요.

i got sidetracked the wrong way.
그만 엉뚱한 길로 빠지고 말았어요.

i lost my wallet in agitation.
나는 흥분한 상태에서 지갑을 잃어버렸다.

i lost command of myself as he blamed me for the mistake.
나는 그가 나를 그 실수 때문에 비난하자 참을성을 잃었다.

i should like to add a corrective to what i have written previously.
제가 이미 쓴 내용에 대해 수정 부분을 덧붙이고 싶어요.

i should be appalled if , when my son is 16 , a 40-year-old man seduced him.
나는 만일 나의 아들이 16살 일 때 40살의 남자가 내 아들을 유혹한다면 끔찍해 해야할 것이다.

i could not do them , as i am clueless in practical matters.
내가 실용적인 문제들을 다룰 줄 모르기 때문에 나는 그것들을 할 수 없었다.

i could not eat anything because i got into a stew by him.
나는 그로 인해 속이 타서 아무것도 먹을 수가 없었다.

i could not keep him any longer.
나는 더 이상 그를 붙잡을 수 없었다.

i could not stand their dissonance any more.
난 그들의 불협화음을 더는 견딜 수가 없었다.

i could not wait more because my mind was in a stew.
내 마음이 엉망진창이 되어 더 이상 지체할 수 없었다.

i could not believe how rude and abusive you were.
나는 네가 너무 무례하고 난폭적인 것을 믿을 수 없어.

i could not restrain my sympathy at the disastrous sight.
그 참상을 보고 동정을 금할 수 없었다.

i could not bear the mournful look on her face.
나는 그녀의 얼굴에 서린 애절한 표정을 견딜 수가 없었다.

i could be all washed up by the time i am thirty.
서른 살이 될 즈음엔 난 아무쓸모도없을지몰라.

i could have done without being woken up at three in the morning.
난 새벽 세 시에 잠에서 깨어나는 일은 안 하고 싶었다.

i could hear a woman's voice reading aloud.
나는 어떤 여자가 큰 소리로 책 읽는 소리를 들을 수 있었다.

i could hear a woman's voice reading aloud.
" 난 어떡하지 ?" 그녀가 다른 사람들 귀에 들리게 중얼거렸다.

i could find my new school under the conduct of his guidance.
나는 그의 안내로 새 학교를 찾을 수 있었다.

i could only decipher a few words from the document.
그 문서에서 겨우 몇 글자만 해독할 수 있었다.

i could prepare a short memorandum giving all the details.
내용을 상세히 적어 놓은 메모를 준비할 수는 있겠습니다.

i could waffle on for ten minutes but i do not know.
나는 모르면서도 10분 정도는 마구 지껄일 수 있어.

i could scarcely suppress a laugh.
웃음을 누를 수 없었다.

i might look through your stuff , for what i do not want to find.
당신을 꼼꼼히 살펴볼 지도 몰라요 , 내가 찾고 싶지 않은 것을 위해서요.

i know he will celebrate with me.
난 그와 내가 같이 축하 받을 것을 알아.

i know a great girl. she's beautiful and smart.
진짜 괜찮은 여자를 알고 있는데 , 아주 예쁘고 머리도 좋아.

i know a little boy who suffers from dyslexia and dyspraxia.
나는 난독증과 운동장애를 겪고 있는 남자아이를 안다.

i know , i will go to casualty.
저도 알아요 , 응급실로 가겠어요.

i know , but i have to wait for an important call from baltimore.
알아요 , 하지만 볼티모어에서 중요한 전화가 오기로 돼 있어서 기다려야 돼요.

i know , but he's out of the office this week , and one of the apex engineers called with some technical questions i can not answer.
그건 아는데 래리가 이번 주에 자리에 없거든요. 에이펙스사의 엔지니어 한 사람이 기술적인 문제로 전화를 해왔는데 , 제가 잘 몰라서요.

i know you are just piling on the agony.
너 지금 과장해서 힘든 척 하는 거 다 알아.

i know you are totally clueless what i am talking about.
여러분은 제가 무슨 말을 하는 지 도통 모를 거예요.

i know what is going on with honeybees.
나는 꿀벌들에게 무슨 일이 생겼는지 안다.

i know your father can be stubborn as a mule sometimes.
네 아버지가 가끔씩 고집쟁이처럼 완고해 질 수 있으시다는 걸 알아.

i know it very well from my own mangled and bizarre life.
나는 산전수전을 다 겪었기 때문에 그것을 아주 잘 알고 있다.

i know they are suffering from a lack of money.
그들이 돈이 부족해서 어려움을 겪고 있다는 것을 알고 있다.

i know that the thermocouple has linear response , when measuring temperature.
나는 온도를 측정할 때 , 열전대가 1차 반응을 나타낸다는 것을 알고있다.

i know some people would find it offensive and do not understand that.
이를 못마땅하게 여기는 분도 계시는데요 , 저는 그 점이 이해가 되지 않습니다.

i know absolutely nothing about the matter.
나는 그것에 관해서는 가맣게 모른다.

i read the book the catcher in the rye and was very moved by it.
나는 '호밀밭의 파수꾼'을 감명 깊게 읽었다.

i read through the whole hamlet.
나는 햄릿을 통독했다.

i read almost the whole book but stopped short of the last chapter.
나는 거의 그 책을 다 읽었는데 , 마지막 장에 와서 그만두었다.

i need a more spacious office.
좀 더 공간이 넓은 사무실이 필요합니다.

i need a new pair of specs.
난 새 안경이 필요하다.

i need a few days to mull things over.
나는 그 일들을 숙고할 테니 며칠 여유를 주세요.

i need a cup of water.
물 한잔 마셔야겠어.

i need you to sign for this delivery.
배달을 받으셨다는 서명을 해 주셔야 합니다.

i need to go over the blueprints with the builder tomorrow.
내일 건축업자와 청사진에 대해 검토해봐야 하거든요.

i need to get my teeth cleaned but dental work is not included in my company's health plan.
치석 제거를 하고 싶은데 우리 회사 의료 방침에는 치과 치료가 포함되어 있지 않아.

i need to have my cavity filled in.
충치를 떼워야 하는데요.

i need to edit the draft by friday.
금요일까지 초고를 편집해야 해요.

i need something i can barbecue.
통째로 구워 먹을수 있는 걸로요.

i need money for a tuneup.
전 자동차 정기 점검 받을 돈이 필요해요.

i sure had a great weekend !.
나 주말에 너무 좋았어요 !.

i had a hard time making out the scrawl.
휘갈겨 쓴 글씨를 판독하는 데 애를 먹었다.

i had a great find in an old bookshop yesterday.
어제 어느 고서점에서 굉장한 것을 발견하였다.

i had a fight with my wife again.
집사람하고 또 싸웠어요.

i had a nervous breakdown.
난 신경 쇠약에 걸렸어.

i had a nightmare , so i could not get back to sleep.
악몽을 꾸어서 다시 잠을 이룰 수가 없었다.

i had a fender-bender on my way to work.
출근길에 가벼운 접촉 사고가 있었다.

i had a darkroom.
저는 암실을 갖고 있었습니다.

i had a sneaking suspicion something was behind me.
등 뒤에서 뭔가 있다는 이상한 느낌이 들었어요.

i had not previously contemplated the idea.
나는 이전에는 그 생각을 고려해 보지 않았다.

i had the commission for the sale.
나는 판매 수수료를 받았다.

i had the irrational wish to laugh loudly in church.
나는 교회에서 큰소리로 웃어봤으면 하는 분별없는 바램을 가지고 있었다.

i had no idea salmonella had such serious repercussions.
살모넬라 균이 그렇게 심각한 영향을 미칠 줄은 생각하지도 못했다.

i had no choice but brush his proposal to one side.
나는 그의 제안을 일축할 수밖에 없었다.

i had to have an injection in a shoulder for a tendon problem.
나는 힘줄 부위 문제를 위해 어깨에 주사를 맞아야 한다.

i had to blow chunks after drinking so much.
그는 술을 너무 많이 마셔서 토해야만 했다.

i had to explain that again in order to prevent unnecessary misunderstanding.
불필요한 오해를 막기 위해 나는 다시 한 번 설명을 해야 했다.

i had to endure a severe stomachache all morning.
오전 내내 심한 복통을 참고 있어야 했다.

i had to kneel down just to give him a hug.
나는 그를 포옹하기 위해 단지 무릎 꿇어야 했다.

i had never experienced arguments of such high caliber.
나는 그런 논쟁을 경험한 적이 없다.

i had some trouble to read her handwriting.
그녀의 필적을 읽는 데 약간 애먹었다.

i had three clovers and two spades but no diamonds or hearts.
나는 클로버가 세장 , 스페이드가 두장 있고 다이아몬드나 하트는 없다.

i had many chances to buy the chest.
상자를 살 기회는 많았었는데.

i had quite a confrontation with my boss this morning.
난 오늘 아침에 상사하고 심하게 대립했었어.

i had just gone to bed , so i heard the buzzer.
방금 잠자리에 들었기 때문에 부저소리를 들었어요.

i dream of him from time to time.
가끔 그의 꿈을 꾼다.

i dream that , i was feeling better and i asked you to dive me to claire's bakery.
꿈을 꿨는데 기분이 한결 좋아져서 클레흐 빵집에 데려다 달라고 했지.

i met up with simon earlier this week.
나는 이번주 초에 simon을 만났어.

i met up with shelly hong and nathan kim , sociology students from university of dakota in the u.s. to engage this debate.
저는 이 토론에 참여하기 위해 미국의 다코타 대학의 사회학과 학생인 쉘리 홍과 네이슨 김을 만났습니다.

i met my club teacher and friends at school.
학교에서 동아리 선생님과 친구들을 만났다.

i met an indian actress on a journey.
나는 여행 중에 인도 여배우를 만났다.

i met an englishman the party.
나는 파티에서 영국 사람을 만났다.

i met with my faculty adviser about my dissertation.
나는 논문과 관련해 지도 교수와 면담했다.

i met him quite unexpectedly on the street.
천만뜻밖에 길에서 그를 만났다.

i decided at the last minute to take a 5-day junket around the southwest.
나는 마지막 순간에 남서쪽을 순회하는 5일간 유람 여행을 떠나기로 결심했다.

i decided to be an actor when i was 15.
열다섯 살 때 배우가 되기로 결심했어요.

i decided to pick up the thread of the work.
나는 중단했던 일을 다시 시작하기로 했다.

i decided to contrive a meeting between the two of them.
나는 그 두 사람의 만남을 성사시키기로 결심했다.

i tell this trivial anecdote because it is a peculiarly simple example of what i wish how to speak of as the pragmatic method.
내가 이 평범한 일화를 소개하는 이유는 그것이 내가 지금 실용적인 방법이라고 말하고 싶어하는 것을 아주 간단히 설명해 줄 수 있기 때문이다.

i tell this trivial anecdote because it is a peculiarly simple example of what i wish how to speak of as the pragmatic method.
내가 이 평범한 일화를 소개하는 이유는 그것이 내가 지금 실용적인 방법이라고 말하고 싶어하는 것을 아주 간단히 설명해 줄 수 있기 때문 이다.

i heard he abdicate his right to a share in the profits.
그가 자기 몫의 이익에 대한 권리를 포기했다고 들었어요.

i heard a slight groan , and knew it was the groan of mortal terror ".
나는 작은 신음 소리를 들었고 그것이 죽음에 대한 공포의 신음소리임을 깨달았다.

i heard he's dated other girls here in the company , too.
그는 사내에서 건드린 여자가 더 있단 말도 있어.

i heard about the land of the covenant.
나는 약속의 땅에 대해서 들어 본 적이 있다.

i heard that he submitted his resignation over that incident.
그가 이번 일로 사표를 냈다면서 ?.

i heard that the building contractor declared bankruptcy.
그 건물 계약 업체가 파산 선고를 했다고 들었어요.

i heard that my sister got a bun in the oven.
나는 내 동생이 임신했다고 들었다.

i heard that eric handed in glove with karl.
나는 에릭과 칼이 매우 친밀하다고 들었다.

i heard his neighbors say that he has an illegal immigrant as a nanny.
그의 이웃들이 말하는 걸 들었는데 , 불법체류자를 유모로 쓰고 있대요.

i heard his speech. it was wonderful !.
그의 연설를 들었는데 , 아주 훌륭하더군요 !.

i heard heavy footsteps tramping overhead.
위에서 발소리가 우당탕 들렸다.

i used to work in the hardware store.
예전에 철물점에서 일한 적이 있어요.

i used to stay at home on the loaf every sunday.
일요일마다 나는 빈둥거리며 집에 있곤 했다.

i used up my pocket money in two days.
이틀동안 내 비상금을 다 써버렸어요.

i used it for all my christmas shopping , without a hitch.
나는 나의 크리스마스 쇼핑에 이것을 거침없이 써왔다.

i apologize giving annoyance to you.
당신에게 폐를 끼친 것에 대해 사과합니다.

i apologize for the slip of the tongue.
실언에 대해 사과드립니다.

i was a fit man and a keen motorcyclist.
오토바이를 타는 사람들은 모두 의무적으로 헬멧을 써야 한다.

i was a bit bemused to say the least.
사실대로 말해 나는 좀 놀랐다.

i was now ambivalent with my decision.
난 지금 내 결정에 대해 양면적인 감정을 가졌었다.

i was in the toils by the way she smiled.
나는 그녀가 웃는 모습에 완전히 매혹됐다.

i was not climbing a tree , he said , i was sitting on a shrub.
" 난 나무에 올라가지 않았었어 ," 그가 말했다 , " 난 관목 위에 앉아 있었어. ".

i was the most optimistic of them all.
나는 그들중에서 가장 낙천적이다.

i was the only foreigner working for a major iraqi conglomerate , +2500 employees.
나는 2500명의 직원들과 거대한 이라크 기업에서 일한 유일한 외국인이었다.

i was the first guest to arrive.
내가 첫번째로 도착한 손이다.

i was the victim of an unprovoked assault.
나는 무차별 공격의 희생자였다.

i was the aggressor.
저는 공격을 했습니다.

i was the hamster's sole caretaker.
내가 그 햄스터의 유일한 관리자였다.

i was so busy that i forgot to shave.
너무 바빠서 면도하는 것을 잊었다.

i was so sleepy that i hit the rack early.
나는 너무 졸려서 일찍 잤다.

i was so sick that i had to be confined to bed.
몸이 아파서 자리에 누운 채로 기동을 할 수 없었다.

i was so shocked i was speechless.
하도 기가 막혀서 말이 나오지 않았다.

i was so confused that i could hardly compose my thoughts.
나는 너무 혼란스러워서 생각을 가다듬기가 어려웠다.

i was so naive to think it'll be cooler here.
순진하게도 여기가 더 시원할 거라고 생각했어.

i was so touched i was getting misty-eyed.
감격한 나머지 내 눈에 이슬이 맺혔다.

i was so sad that my grandmather died on me.
나는 할머니가 눈앞에서 돌아가셨을 때 너무 슬펐다.

i was so saddened to hear that he died.
그가 죽었다는 이야기를 듣고 너무 슬펐다.

i was up to the eyes in debt.
나는 빚에 묶였다.

i was very rebellious towards those remarks.
난 저런 발언들에 많이 반발감이 생겼다.

i was always the peppy cheerleader , because enjoyed cheering.
나는 언제나 활기찬 치어리더다 , 왜냐하면 응원을 즐기기 때문이다.

i was thinking of some buritos.
저는 뷰리토를 먹을 생각중이었습니다.

i was thinking either data coordinator , or data manager.
데이터 코디네이터'나 '데이터 매니저'가 어떨까요 ?.

i was on a sticky wicket in the race.
경주에서 난 열세를 면치 못했다.

i was well aware of the danger.
나는 그 위험을 익히 알고 있었다.

i was well aware of the danger.
정말 똑똑하고 상황을 파악하는 능력이 뛰어난 사람들입니다.

i was talking to a venture capitalist.
벤처 투자자와 얘기 중이었어.

i was talking to a homeopath yesterday and he agreed that all those priorities could be dealt with using homeopathy.
나는 어제 대체의학 전문의와 상담했다. 그는 우선적으로 대체의학을 적용하여 치료할 수 있다고 말했다.

i was talking to mary the other day and she mentioned that your new consulting firm is doing really well.
며칠 전에 메리와 얘기하다가 말이 나왔는데 , 그녀 말이 새로 시작한 당신의 컨설팅 회사가 아주 잘된다고 하더군요.

i was talking and she was not even listening.
그 여자는 말을 걸어도 들은 척도 안 하더라.

i was an avid reader of children's books.
나는 아이들의 책의 열렬한 독자 였다.

i was watching , and gasping , and weeping.
저는 보는 동안 숨이 막히고 눈물이 났습니다.

i was angry so i tore all the papers to tatters.
나는 화가 나서 모든 종이를 갈가리 찢었다.

i was pretty sure that the surfactant action of soap does dissolve many bacteria (bacteri ? ) cell walls.
나는 비누의 계면활성 작용이 많은 박테리아의 세포벽을 녹일것이라고 상당히 확신했었다.

i was planning to fix the bathroom , paint the doors , and paper the walls.
나는 욕실을 고치고 , 문을 칠하고 , 벽지를 바를 계획이었어.

i was struck by her resemblance to my aunt.
나는 불현듯 그녀가 우리 이모와 닮았다는 생각이 들었다.

i was struck dumb at her audacity.
그녀의 대담함에 나는 말문이 막혔다.

i was just a prudish english girl.
난 그저 얌전한 영국 소녀입니다.

i was just playing with the baby. we were playing patty-cake.
아기하고 놀고 있는 거야. 짝짜꿍놀이 하고 있었어.

i was wet to the skin in the rain.
비가 와서 난 흠뻑 젖었다.

i was recently made 'redundant' after 26 years with a company ; just tossed aside because of ageism i guess.
나는 최근에 26년을 일한 회사에서 정리해고를 당했다 ; 내 추측으론 나이 때문에 그냥 내던져 졌다.

i was absolutely over the moon , shouting and screaming.
나는 소리치고 고함치면서 완전히 기뻤다.

i was fully aware of the fact.
나는 그 일을 충분히 알고 있었다.

i was really busy shooting the show.
촬영 때문에 너무 바빴거든요.

i was really shaken up and mortified by what happened.
나는 정말로 일어난 일에 대해서 치가 떨리는 모역감을 느꼈다.

i was rudely awakened by the phone ringing.
나는 전화벨 소리에 깜짝 놀라 잠이 깼다.

i was wondering how that was possible.
그게 어떻게 가능한 지 궁금해.

i was scared by the thunder.
나는 간밤의 천둥소리에 겁이 났다.

i was born in columbia , south carolina , but spent 10 wonderful years growing up in salisbury , maryland.
나는 south carolina에 있는 columbia에서 태어났지만 , maryland에 있는 salisbury에서 자라면서 멋진 10년을 보냈다.

i was asked specifically about education in fragile states.
나는 교육의 위태로운 위상에 대해서 특별히 질문을 받았습니다.

i was teaching pascal , a popular programming language.
저는 당시 인기 있는 프로그래밍 언어이던 파스칼을 가르쳤어요.

i was able to recognize my husband's footstep.
발소리를 듣고 남편이라는 것을 알 수 있었다.

i was hired , but my salary was severely cut and the probation extended from six months to one year.
결국 채용은 되었으나 봉급이 형편없이 삭감되었고 수습 기간도 6개월에서 1년으로 연장되었다.

i was invited to a luge camp in 1996.
난 1996년에 루지썰매캠프에 초대받았어요.

i was amazed at his understanding.
난 그의 이해력에 놀랐어요.

i was amazed at his audacity.
그 녀석의 뻔뻔스러움에 어이없었다.

i was amazed by how bright the flame from the rockets was.
난 로켓에서 나오는 불꽃이 너무 밝아서 놀랐어.

i was slightly relieved at the news.
그 소식에 적이 안심 되오.

i was prevented by unavoidable business from attending the meeting.
부득이한 일로 모임에 불참했다.

i was offended by his blunt speech.
나는 그의 무뚝뚝한 말이 노여웠다.

i was involved in a fender-bender not too long ago.
나는 얼마 전에 접촉 사고를 냈다.

i was involved in an accident myself today.
나도 오늘 사고를 당했다.

i was punished for creating a disturbance during class.
나는 수업 시간에 떠들어서 벌을 섰다.

i was wearing sturdy black lace-up shoes.
나는 튼튼한 레이스가 달린 검은 구두를 신고 있다.

i was diagnosed at the age of 28 with a pituitary tumour.
나는 28살에 뇌하수체 종양이라는 진단을 받았다.

i was convinced of his honesty.
나는 그의 정직을 확신했다.

i was taught french by prof. kim.
나는 김 교수로부터 불어를 배웠다.

i was informed that ms. claudia crawford is visiting delaware this weekend.
클라우디아 크로포드 양이 이번 주말 델라웨어를 방문하신다고 들었습니다.

i was impressed by his singleness of heart.
나는 그의 일편단심에 감명 받았다.

i was exhausted in the noonday heat.
나는 한 낮의 더위로 기진맥진해 졌다.

i was upset hearing the news.
나는 그 소식을 듣고 화가 났다.

i was operated on for appendicitis.
나는 맹장을 수술했다 i had my appendix out. or.

i was drawn into the throng of people.
나는 인파에 휩쓸려 들어갔다.

i was dumbfounded by his rude behavior.
그의 무례한 행동에 정말 기가 찼다.

i was stunned when it happened.
그 일이 일어났을 때 저는 기가 막혔어요.

i was fined 20 , 000 won for a violation of traffic regulations.
교통 위반으로 2만 원의 벌금을 물었다.

i was screaming at the top of my lungs.
나는 최대한 소리 질렀다.

i was aghast at pete tong.
나는 pete tong 에게 겁에 질렸다.

i was utterly adrift with the cut connection.
나는 연결이 끊겨 어찌할 바를 몰랐다.

i was affronted by his actions.
그의 행동으로 나는 모욕감을 느꼈다.

i was nauseated at the sight.
그 꼴을 보니 욕지기가 났다.

i was concentrating on my lifelong career.
전 저의 평생 직업에 집중했죠.

i was impatient for his return fully prepared to rebuke him.
그 놈이 돌아오면 혼을 내주려고 도스리고 기다렸다.

i was robbed of my purse.
나는 지갑을 털렸다.

i was overwhelmed with grief even to weep.
너무 슬퍼서 눈물도 안 나왔다.

i was overwhelmed by the enormous workload even before i started.
일을 시작하기도 전에 엄청난 작업량에 기가 질려 버렸다.

i was startled at the noise.
나는 그 소리에 놀랐다.

i was mortified to think that he had stood me up.
그가 바람맞힌 것을 생각하니 분했다.

i leave a light on when i am out to discourage burglars.
나는 도둑이 드는 것을 막기 위해 외출할 때는 불을 켜 둔다.

i leave it to your judgment.
그것은 자네의 판단에 맡기네.

i call upon the turkish government to stop their bellicose rhetoric.
나는 터키 정부에게 그들의 호전적인 미사여구를 멈추라고 요구한다.

i did a perfect summersault and landed right on my feet , while still holding on to my skateboard.
나는 스케이트보드를 들고있는 상태에서 완벽한 공중제비를 했고 발부터 떨어지는 정확한 착지를 했다.

i did a moonlight with him.
나는 그와 함께 야반 도주했다.

i did not do it on purpose.
고의로 그런 게 아니었습니다.

i did not mean to scare you.
당신을 겁줄 생각은 아니었어요.

i did not have the slightest inkling.
전혀 모르고 있었다.

i did not want to be low man on the totem pole for ever.
나는 영원히 계급 제도의 밑바닥 인물로 있고 싶지 않았다.

i did not want to see the brutal killings.
난 그 잔인한 도살장면을 보고 싶지 않았다.

i did not want to replicate my speech of last week.
나는 저번에 했던 연설을 베끼고 싶지 않다.

i did not think i would be good for the comical role.
왜냐하면 코믹한 역할에는 잘 맞지 않는다고 생각했거든요.

i did not know she was on my plane ; our meeting was accidental.
그녀가 나와 같은 비행기를 탄 줄은 몰랐다. 우리의 만남은 우연이었다.

i did not know we shopped at the same supermarket !.
우리가 같은 수퍼마켓에서 장을 보는 줄 몰랐었어.

i did not say a word and remained tight-lipped.
나는 입을 꼭 다물고 한마디도 하지 않았다.

i did not take the umbrella home to give her the cue.
그녀에게 귀띔해주기 위해 우산을 집으로 가져가지 않았다.

i did not take the umbrella home to give her the cue.
" 그 남자 애 어디 있어요 ?" 마침 때맞추어 사이먼이 문간에 나타났다.

i did not call on you for fear of disturbing you.
방해가 되지 않을까 해서 방문하지 않았다.

i did not sleep even a wink the whole night.
밤새 한잠도 못 잤어요.

i did not try to conceal the facts from the court.
나는 법정에서 사실을 숨기려고 시도하지는 않았다.

i did not believe that he would dare a stab in the back.
나는 그가 감히 배신하겠다는 것을 믿지 않았다.

i did not realize he was like that with you.
그가 너한테 그런 줄은 몰랐어.

i did not realize he was such a cold-hearted person.
나는 그가 그렇게 냉정한 인간인 줄 몰랐다.

i did not realize he loved me till now.
이제까지 그 남자가 날 사랑한다는 걸 알지 못했어.

i did the autopsy at the request of the family.
나는 가족의 요청에 따라 부검을 했다.

i thank these christians , says coulibali , who is a muslim from bamako , mali. in the morning , we all get coffee and a piece of bread.
말리 바마코에서 온 무슬람인 쿨리발리씨가 말하길 이 기독교인들이 아침에 준 커피와 빵 너무 고마웠다고 했다.

i love a north-facing slope covered in fresh snow.
나는 갓 뿌린 눈으로 덮여진 북쪽 끝 슬로프를 좋아한다.

i love the one with the cactus.
난 그 하나의 선인장이 마음에 들어.

i love the aroma of freshly brewed coffee.
난 갓 끓여낸 커피향을 좋아한다.

i love the silhouette of that building.
난 그 건물의 실루엣이 아주 마음에 들어요.

i love you to high heaven.
하늘 끝까지 널 사랑해.

i love this drink because it is the cup that cheers but not inebriates.
이 술은 기분은 좋아지지만 취하지는 않기 때문에 내가 좋아하는 술이다.

i love to play volleyball with my friends.
나는 배구 하는 것을 좋아한다.

i love it here by the seaside.
난 이 곳 바닷가가 정말 좋아.

i love my new homeroom teacher.
전 담임 선생님이 좋아요.

i saw a play with believable characters.
나는 믿을만한 등장인물이 나오는 연극을 봤다.

i saw the plane slide up the runway.
나는 비행기가 활주로에서 미끄러져 올라가는 것을 보았다.

i saw the cowboy leading the horse to the barn.
나는 카우보이가 그 말을 헛간으로 데리고 가는 것을 보았다.

i saw you painting dad's bowling ball , nimwit.
네가 아빠 볼링 공에 색칠하는거 봤거든 , 바보야.

i saw you flirt with that girl last night , you bastard !.
난 네가 지난밤 그 여자랑 시시덕거리는 거 봤어 , 이 나쁜 자식 !.

i saw him yesterday and ? bam !? i realized i was still in love with him.
내가 어제 그를 봤어. 그런데 쿵 ! 아직도 내가 그를 사랑하고 있다는 걸 깨달은 거야.

i saw joanna murphy on the street today.
나 오늘 길에서 조애너 머피를 만났어요.

i stop and think that maybe you could learn appreciate me.
난 그대가 날 소중히 여기게 될지도 모르겠다고 가만히 생각해 봐요.

i walked from new york to washington , d.c. i am not crazy.
나는 워싱턴 d.c에서부터 뉴욕까지 걸어서왔고 , 그렇다고 내가 미친건 아니다.

i said , let's dance , and you leapt to your feet.
함께 춤추자고 말하자 너는 너의 발을 세웠다.

i said at the beginning of the year the dow would be up about 10 percent this year.
올해 초에 나는 올해 다우지수가 약 10%이상 오를 것이라고 말했다.

i said to you about that to satiety.
난 신물이 날 정도로 말했어.

i said that i am not complacent.
나는 내만족감이 없다고 말했다.

i said " sorry " to jane because i deceived myself.
내가 오해해서 제인에게 미안하다고 말했다.

i agree that raising awareness of the condition is important.
나는 그 상태에 대해 인식을 높이는 것이 중요하다는 것에 동의한다.

i agree with you in principle.
원칙적으로는 동의합니다.

i agree with it in a degree.
나도 어느 정도 동의해.

i agree it' s an important subject , but it' s tangential to the problem under discussion.
그것이 중요한 문제라는 데에는 나도 동의하지만 , 지금 토의 중인 문제와는 별 관계가 없다.

i become very edgy during my menstrual period.
나는 생리 기간에 신경이 예민해진다.

i ask my father's advice on every thing.
나는 모든 일에 대해서 아버지와 상의한다.

i use the bible , not a crystal ball and horoscope.
나는 크리스탈볼과 점성술이 아닌 성경을 사용한다.

i use 1 clove of garlic , pureed.
선천성 구개파열을 가지고 태어나는 아이들은 성공적으로 수술받을 수 있다.

i found the whole business very depressing.
나는 전반적인 사태가 매우 암울하다는 것을 알았다.

i found it hard to read the scrawl.
휘갈겨 쓴 글씨를 판독하는 데 애를 먹었다.

i found her pleasant to talk to.
나는 그녀에게 이야기하는 것이 즐겁다는 걸 알았다.

i found myself solus.
나 혼자였다.

i may be the only man in america marrying a virgin.
어쩌면 내가 미국에서 숫처녀와 결혼하는 유일한 남자가 될지도 모르겠는걸.

i made a mistake in trusting such a fellow.
그런 사람을 신용한 것은 내 불찰이었다.

i made a dent in the pillow while i was sleeping.
나는 잠자는 동안에 베개를 푹 들어가게 했다.

i discovered him to be a liar.=i discovered that he was a liar.
나는 그가 거짓말쟁이라는 것을 알았다.

i thought i was going to be assigned to a desk.
전 사무직에 배정될 걸로 알고 있었어요.

i thought i was badly treated but my experiences pale in comparison with yours.
내가 구박을 받았다고 생각했는데 네가 겪은 거에 비하면 아무것도 아니었구나.

i thought the sermon was very uplifting.
그 설교는 무척 힘이 되어 준 것 같아요.

i thought the play was only mediocre.
나는 그 연극이 썩 좋지는 못하다고 생각했다.

i thought your hometown was boston.
당신의 고향은 보스턴인 줄 알았어요.

i thought it would be very disrespectful of me to release an album in korea that does not include a korean artist.
한국 가수가 참여하지 않는 앨범을 한국에서 발매한다는 게 너무 실례가 되는 일이라고 생각했습니다.

i thought it was unacceptable for a polite guy like myself.
예의바른 저로서는 용납할 수 없는 일이라고 생각했죠.

i thought everything was smooth sailing at my husband's business.
남편 사업이 모두 순조롭게 돌아가고 있는 줄 알았어.

i thought i'd take a chance.
기회를 잡아야겠다고 생각했어요.

i thought i'd gas up on the way.
도중에 기름을 넣어야겠다.

i thought they'd never replace it.
난 아예 안 바꿔 주려나보다 생각했어요.

i sent a card in congratulation of her graduation.
나는 그녀의 졸업을 축하하여 카드를 보냈다.

i sent the letter by special delivery.
저는 그 편지를 속달로 보냈습니다.

i also do not use the sour cream.
나 또한 사워크림을 사용하지 않는다.

i also took the opportunity to truly appreciate their efforts to provide future generations with a knowledge of the world of cosmos that we might have never known.
우리가 어쩌면 알지 못했을 우주의 관한 지식을 미래 세대들에게 주기 위한 그들의 노력에 진심으로 감사하는 기회를 가지게 되었다.

i also want to spend time with my boyfriend.
또한 남자 친구랑 시간을 보내고 싶어.

i also deal with a large number of bengali clients.
나는 또한 많은 벵골인 고객과 거래한다.

i called in a plumber because the drain in the sink was clogged.
싱크대의 배수구가 막혀서 배관공을 불렀다.

i called earlier for mr. argo.
아르고 씨와 통화하려고 전에도 전화했습니다.

i covered the noodles with spicy tomato sauce.
나는 국수에 양념한 토마토 소스를 쳤다.

i hold her in high regard and want to be like her.
나는 그녀를 존경하고 그녀처럼 되고 싶다.

i hold her in respect and want to be like her.
나는 그녀를 존경하고 그녀처럼 되고 싶다.

i hold him culpable because he is a player.
나는 그가 바람둥이여서 그를 나쁘게 생각했다.

i must do it anyhow. or it must be done somehow or other.
양단간 해야 할 일이다.

i must say that this is an inaccurate caricature of the relationship between science and religion.
저는 이것이 과학과 종교 사이의 관계에 대한 적절하지 못한 풍자라고 말하고 싶습니다.

i must conclude that he is deranged in mind. or my decision is that he is not mentally sound.
그는 미쳤다고 단정할 수밖에 없다.

i must confess to knowing nothing about computers.
제가 컴퓨터에 대해서는 아무것도 모른다는 것을 고백해야겠군요.

i pulled the handle and opened the carriage door.
나는 손잡이를 당겨서 마차 문을 열었다.

i object against him that he is a liar.
나는 그가 거짓말쟁이라서 반대한다.

i already do. and i plan on increasing my workout to an hour.
나도 벌써 느껴. 그래서 운동 시간을 1시간으로 늘리려고 하고 있어.

i put a bridle on daisy's tongue.
내가 데이지에게 말조심시켰다.

i put the cigarette butts in the ashtray.
나는 그 담배 꽁초들을 재떨이에 버렸다.

i put the opponent to rout.
나는 상대방을 패주시켰다.

i put it in your closet.
당신 옷장에 넣어 놨어요.

i put my signature to the document.
그 문서에 서명했다.

i put my legs under the family's mahogany.
나는 그 가족의 환대를 받았다.

i put all the plastic into the blue basket.
난 모든 플라스틱을 푸른 바구니에 넣었다.

i put their report cards on the table and waited for my parents in the living room very quietly.
탁자 위에 부모님의 성적표를 놓고서 부모님이 돌아오시기를 거실에서 아주 조용히 기다렸어요.

i put some fresh bedding on the bed.
침대에 새 이부자리를 깔았다.

i put his phone number on paper.
나는 그의 전화번호를 써두었다.

i gave a bouquet to a friend at his graduation.
졸업하는 친구에게 꽃다발을 안겨 주었다.

i gave her my unqualified support.
나는 그녀에게 나의 전폭적인 지지를 보냈다.

i went to the hospital dispensary for some bandages.
나는 붕대를 좀 사러 병원 약국에 갔다.

i went to an astrophysical observatory last weekend.
나는 지난 주말에 천체 물리학 관측소에 다녀왔다.

i went to one of my hangouts last night.
어젯밤에 단골집에 갔었어.

i went to maldives to rest my mind.
나는 머리를 식히기 위해 몰디브로 갔다.

i went out on a limb to set up the decorations.
장식하느라 얼마나 신경을 썼는데요.

i went with some friends to zero zero lounge next to rio's planetarium.
나는 몇명의 친구들과 함께 리오 천문관 옆에 있는 zero zero 라운지에 갔다.

i went down below into the cellar.
나는 지하실로 내려갔다.

i looked in the cookbook for a recipe for apple pie.
요리책에서 애플파이의 조리법을 찾아 보았다.

i jumped into the water and swam out to the little girl.
물속으로 뛰어 들어서 그 작은 소녀에게 수영해서 갔어.

i myself am not a drinker.
나자신은 술꾼이 아니다.

i remember what they did to ronald reagan.
저는 사람들이 로널드 레이건 전대통령에 대해 했던 행동을 기억합니다.

i remember it as clearly as if it happened yesterday.
바로 어제 일처럼 기억이 생생합니다.

i remember getting into athletics after watching ben johnson win the 1988 100m in seoul.
나는 벤 존슨이 1988년 서울 올림픽 100m 달리기에서 이긴 것을 보고 육상에 흥미를 가지게 된 것을 기억한다.

i remember nancy coming to see me when i was in the hospital.
내가 병원에 있을 때 낸시가 날 보러 온 기억이 나요.

i enjoy my visits with president hu ," president bush said.
부쉬 대통령은 후 주석과의 만남이 즐거웠다고 말했습니다.

i fell in a swirling heap.
나는 빙글 돌면서 쓰러졌다.

i fell down the steps and barked my knee.
계단에서 떨어져 무릎이 벗어졌다.

i fell into arrears with the rent for two months.
집세가 두 달이나 밀려 있다.

i felt a little achy after an intense workout.
운동을 심하게 했더니 몸이 좀 뻐근했어요.

i felt a species of shame.
일종의 수치심 같은 것을 느꼈다.

i felt a few droplets of rain on my shoulder.
나는 작은 빗방울이 어깨에 떨어지는 것을 느꼈다.

i felt a growing dislike to living on credit.
외상으로 살아가는 것이 점점 싫어졌어.

i felt a prick of conscience at what he said.
그의 말에 양심이 찔렸다.

i felt like the room was spinning.
방이 빙글빙글 도는 것 같았다.

i felt like my whole body was bloated.
내 온몸이 부은 느낌이었어.

i felt something squashy under my feet. or i stepped upon something squashy.
무엇인가 물컹물컹한 것을 밟았다.

i felt some odor of perfume.
나는 희미한 향수 냄새를 느꼈다.

i felt some discomfort after a heavy workout.
운동을 심하게 했더니 몸이 좀 불편했어요.

i felt as though i were flying in midair.
마치 공중에 떠 있는 기분이었다.

i felt half a bubble off plumb.
나는 머리가 이상했다.

i felt numb as if in a fog.
난 안개 사이에 있는 것처럼 멍하게 느껴졌다.

i just took the bus on the spur of the moment.
나는 충동적으로 그 버스를 탔다.

i just have to grab that opportunity.
그 기회만 잘 잡으면 되죠.

i just want you to put up collateral for a loan.
나한테 돈을 빌리려면 담보만 하나 설정해 주면 된다구.

i just want to say i am deeply ashamed and upset that i have hurt sienna and the people most close to us.
시에나와 우리를 아끼는 사람들에게 상처를 줬다는 점에서 깊은 수치심과 유감을 느끼고 있음을 말하고 싶다.

i just want to take some aspirin and get some rest.
아스피린 먹고 좀 쉬었으면 좋겠네요.

i just want to consider the social pressures surrounding the issue.
다만 그것과 관련된 사회적 억압을 생각해 보고 싶어.

i just want to remind all of you that the hila company president will be giving a presentation tomorrow afternoon in conference room 809.
힐라사의 사장님께서 내일 오후 809 회의실에서 설명회를 개최할 예정임을 숙지하시기 바랍니다.

i just need to say this again , you are a complete moron.
내가 다시 얘기 하는 데 넌 정말 바보야.

i just had a cameo role but i was happy because i was able to act with chang jin-young.
비록 까메오 역 이였지만 장진영씨와 연기해서 좋았습니다.

i just love the double sink with two faucets.
수도꼭지 두 개짜리 더블 싱크대가 정말 마음에 드는군요.

i just stayed home and railed it yesterday.
어제 나는 그냥 집에서 빈둥거렸다.

i just started to prepare for the mid-term exam.
나는 방금 중간고사 준비를 시작했어.

i still love the blissful tunes that blare from the trucks as it reminds me of my childhood days when i used to jump at the sound of what i thought were heaven on wheels.
즐거운 곡조는 내가 바퀴 위의 천국으로 생각하던 것의 소리에 펄쩍 뛰던 그 어린 시절을 떠올리게 하기 때문에 그것이 여전히 트럭에서 울려 퍼지는 것을 매우 좋아한다.

i still remember clearly what happened then.
아직도 그때 일을 뚜렷이 기억하고 있다.

i noted her eyes filling with tears.
그녀의 눈에 눈물이 고이고 있는 것을 알았다.

i recently e-mailed you regarding my cd-tech 24x portable cd-rom drive.
최근에 제가 구입한 cd-테크 24배속 휴대용 cd-rom 드라이브와 관련해서 귀하에게 이메일을 보낸 적이 있습니다.

i guess i looked pretty tough.
내가 상당히 터프해 보였나봐.

i guess this library to contain 50 , 000 books.
나의 짐작으로는 이 도서실에 책이 5만권 있다.

i believe him to be honest.
난 그가 정직하다고 생각해요.

i began to rage and blaspheme against god.
나는 신에게 분노하고 신을 모독하기 시작했다.

i swear by almighty god that i will tell the truth.
전능하신 하느님의 이름으로 진실을 말할 것을 맹세합니다.

i bet you are running a fever.
아이구 , 열이 나는구나.

i bet you avoid a lot of traffic by getting off the freeway at perry.
페리에서 고속도로를 빠져 나오면 길이 상당히 덜 막히겠네요.

i caught you in the act , so do not think to make a dodge.
당신을 현장에서 체포했으므로 발뺌할 생각하지 마라.

i told you not to bob around at night.
네가 저녁에 여기저기 쏘다니지 말라고 내가 말했잖아.

i told her that i won a game of bingo.
나는 그녀에게 내가 빙고 게임에서 이겼다고 말했다.

i left my window open last night , and i must've been bitten by a huge mosquito. the itching is driving me crazy !.
어젯밤 창문을 열어뒀는데 거대한 모기에 물어뜯긴 것 같아요. 가려워 미칠 것 같아요 !.

i left half the questions unanswered.
반 정도는 답도 못썼어.

i realise , in retrospect , that i was wrong on both counts.
돌이켜 생각해 보니 나는 두 경우에서 틀렸음을 깨달았다.

i support the humane society every year.
난 동물 보호 협회에 매년 성금 보내고 있었다.

i managed to swim for it.
나는 가까스로 수영으로 구사일생했다.

i managed to slip out of the room unseen.
나는 남의 눈에 띄지 않고 그 방을 빠져나가는 데 성공했다.

i fully understand the meaning of his words.
나는 그가 말한 의미를 충분히 이해한다.

i hate the army. i feel so lonely all the time.
난 군대가 정말 싫어. 언제나 너무 외로워.

i hate it when she's here. the whole place stinks.
그 여자가 여기 있으면 정말 싫어. 집 전체에 엄청 냄새 날거야.

i hate having to trek up that hill with all the groceries.
난 그 모든 식료품들을 가지고 산을 걸어 올라가야 하는 게 싫다.

i hate being parted from the children.
나는 아이들과 떨어지기가 싫다.

i hate horror movies.
나는 공포 영화라면 질색이다.

i hate paying full price for anything.
난 무엇이든 제 값을 다 주고 사는 건 정말 싫어.

i added finely chopped garlic to the seasoning.
나는 양념에 마늘을 잘게 다져 넣었다.

i really like this game but i need a cheat code.
나는 이 게임을 정말 좋아하지만 치트키가 필요해요.

i really want to create fonts that look like strokes of oriental paintbrush someday.
전 언젠가 동양의 붓 놀림과 같은 글꼴을 만들고 싶습니다.

i really can not express myself truthfully to other people.
나는 정말 내자신을 솔직하게 다른사람들에게 표현할수 없다.

i really hope that obama is just a one-termer.
나는 오바마 대통령이 단 한 번의 임기만을 하는 사람이 되기를 정말 희망한다.

i really was not thinking this morning.
오늘 아침엔 정말 정신이 나갔었나봐.

i really hate the dirty air.
나는 더러운 공기는 정말 싫어.

i represent a marketing firm that works with the cleveland pirates baseball team.
저는 클리블랜드 파이어러츠 야구팀의 마케팅 대행사에서 일하고 있습니다.

i kept watching with breathless anxiety how it would turn out.
마음을 죄면서 경과를 지켜봤다.

i kept dozing on the bus.
버스에서 계속 졸았어요.

i await your prompt resolution of this matter.
이 문제와 관련해 귀사의 조속한 해결을 바랍니다.

i sincerely believe that this is the right decision.
나는 이것이 옳은 결정이라고 진심으로 믿는다.

i finally placed him as an old schoolfellow.
마침내 그가 옛 학우라는 것을 알았다.

i appeared on nonstop iii once as a cameo. it was a very interesting experience.
논스탑 iii에 까메오로 출연했어는데 너무 재미 있더라고요.

i worked in telephone reservations at british airways for 14 years in new york.
저는 뉴욕에서 14년 동안 영국항공사 전화 예약부에서 일했습니다.

i avoid drugs like the plague.
나는 마약을 철저히 기피한다.

i miss everything about my home. i want my home.
내 고향 모든 것이 그리워. 집에 가고싶어.

i killed about 20 birds with one stone.
일석이십조 했는데요.

i considered that. but she's busy , anyway. her midterm exam is only a couple of days away.
나도 그럴까 생각했어. 그런데 그애가 좀 바쁘네. 중간고사가 겨우 이틀 정도 밖에 남지 않았거든.

i suffered from dysentery when traveling because i drank unclean water.
여행 중에 비위생적인 식수를 마시고 이질에 걸려서 고생했다.

i filled the box with dolls.
나는 상자를 인형으로 가득 채웠다.

i suspected the man was not a regular doctor.
그 사람이 정식 의사가 아니라고 의심했다.

i tried not to laugh but failed dismally.
나는 웃지 않으려 했지만 완전히 실패했다.

i tried to get this stain out , but it did not come out.
이 얼룩을 빼려고 했지만 안 빠진다.

i tried to be accommodating to him as mush as possible.
나는 최대한 그의 편의를 봐주려고 했다.

i tried to steer a middle course.
나는 중립을 지키려고 노력했다.

i tried to belly up to my boss.
나는 상사 비위를 맞추려 했다.

i tried to unlock the door , but the key did not fit.
문을 열려고 했지만 열쇠가 맞지 않았다.

i tried to dissuade him from his plan , but he would not hear my advice.
나는 그의 계획을 단념시키려 했으나 그는 내 충고를 들으려 하지 않았다.

i tried hard to be a dutiful son.
나는 충실한 아들이 되기 위해 노력했다.

i certainly would commend the work that crosfield and crosslink do with disabled people.
불포화 폴리에스테르 수지를 가교제로 이용한 pmma 모르타르의 특성.

i nearly fell asleep in the middle of it.
영화 중간에 거의 잠들었어요.

i wish i could share this honor with my deceased mother.
이 영예를 돌아가신 어머님과 나누고 싶다.

i wish the news may not prove true.
그 소식이 정말이 아니라면 좋겠다.

i wish you continual success on the soap opera.
드라마의 계속적인 성공을 바랍니다.

i wish to send a letter telegram to him in kwangju.
광주에 있는 그 사람에게 전보를 보내고 싶어요.

i wish my new secretary would get on with the work and stop woolgathering.
나는 새 비서가 부질없는 공상은 그만두고 일에 열중 하기를 바란다.

i wish someone would invent an everlasting light bulb.
누군가가 영구적인 전구를 발명했으면 좋겠다.

i wish you'd get your sideburns trimmed.
당신 구레나룻을 손질해야겠어요.

i consider time more important than money.
난 돈보다 시간이 더 소중하다.

i earned three credits in my english course this semester.
이번 학기에 영어 수업에서 3학점을 땄다.

i received a free certificate for a cheese burger at mcdonald today.
나 오늘 맥도날드에서 공짜 치즈버거 티켓을 받았다.

i received an equivocal reply from her.
나는 그 여자로부터 애매한 대답을 받았다.

i received counseling from a doctor of psychology.
저는 정신과 의사에게서 상담치료를 받았습니다.

i wanted to see his dignified figure.
그의 당당한 모습을 보고 싶었다.

i wanted to appear friendly and approachable , but i think i gave the converse impression to accessibility.
나는 친근하고 접근하기 쉬운 사람으로 보이고 싶은데 내 생각엔 정반대의 인상을 풍기는 것 같다.

i brought you a little congratulatory gift.
조그마한 축하 선물을 가지고 왔어요.

i slipped off my cotton school dress.
나는 무명 교복을 벗어버렸다.

i detect that the glass is always half full for you.
난 네가 항상 긍정적인 이란걸 알아.

i stopped working on the roof when i hit a snag.
나는 뜻밖의 장애에 부딪혀 , 그 지붕 위에서의 일을 그만두었다.

i asked the captain to wangle us three tickets to athens.
그가 그 비행기에 그녀가 탈 좌석을 마련해 주었다.

i asked him to give me the lowdown about the professor.
나는 그 사람한테 그 교수님에 대한 자세한 내막을 알려 달라고 했어.

i asked if he had his vaccination but he said he was not sure.
그에게 예방 접종을 맞았었는지를 물어 보았으나 그는 확실히 모르겠다고 대답했다.

i asked around everywhere to find out his whereabouts.
나는 그의 행방을 백방으로 수소문했다.

i turned up trumps , was so lucky.
운이 좋았기 때문에 기대 이상의 성과를 거두었다.

i turned thumbs up his opinion.
나는 그의 의견에 찬성했다.

i move that the meeting (should) adjourn.
휴회를 동의합니다.

i wash my face with a foaming cleanser every morning.
매일 아침 포밍클렌저로 얼굴을 씻는다.

i bought a mini cassette player for 3 , 000 won.
이 소형 카세트를 3천원에 샀어.

i bought a shovel to clear the sidewalk after the snowstorm.
나는 폭설이 내린 뒤 보도를 치우려고 삽을 하나 샀다.

i bought this sweater here on sale last week , but when i got it home i noticed there was a buttonhole in the seelve.
지난 주 세일할 때 여기서 스웨터를 샀는데 , 집에 가서 보니까 소매에 단추 구멍이 나 있었어요.

i almost went overboard when the boat heeled over.
보트가 한쪽으로 쏠려 물에 빠질 뻔했다.

i concentrated on administering first aid and tried to find the gunshot wound.
나는 집중적으로 응급조치를 취했고 총격부상을 찾으려 노력했다.

i write all kinds of things all the tim poems , stories , and letters.
나는 항상 시 , 이야기 , 그리고 편지 등 온갖 종류의 것들을 쓴단다.

i write letters only to my parents.
부모님께만 편지를 쓰지.

i learned a deed of arms in korea.
나는 한국에서 무공을 배웠다.

i learned some new technique from him.
나는 그에게서 새로운 기술을 배웠다.

i cut myself shaving this morning.
오늘 아침에 면도하다가 베었다.

i paid dearly for it. or it cost me dear.
그 일 때문에 큰코다쳤다.

i treat this car like my best friend.
나는 이 차를 소중한 친구처럼 다룬답니다.

i know. i will wear a skirt and blouse.
그러니까 치마와 블라우스를 입어야겠죠.

i know. i have never seen such negativity.
알아요. 이런 소극적인 태도는 일찍이 본 적이 없어요.

i generally make it a rule to be up by 7.
나는 보통 늦어도 7시까지는 기상하는 것을 규칙으로 하고 있어요.

i started to feel very woozy and began swaying.
나는 매우 어지러운 느낌이 들더니 이리저리 흔들리기 시작했다.

i wonder what mitt romney thinks about that.
나는 미트 로미가 그것에 대하여 어떻게 생각하는지 궁금해.

i wonder if i could do something like that.
나도 그렇게 하면 어떨까.

i wonder if men do not need somebody to keep nit when they pee on the street.
나는 남자들이 노상 방뇨할 때 망볼 사람이 필요 없는지 궁금하다.

i wasted time , and now doth time waste me. (william shakespeare).
나는 때를 놓쳤고 , 그래서 지금은 시간이 나를 낭비하고 있는 거지. (윌리엄 셰익스피어 , 시간명언).

i deny that i have ever met him.
그 사람 만난 적도 없어요.

i checked the car from hub to tire and everything is ok.
나는 차를 완전히 검토해봤고 모든 것이 정상입니다.

i checked out the software samples.
소프트웨어 견본을 살펴보았다.

i sometimes think of the dustbin of history.
나는 가끔씩 역사의 뒤안길을 생각한다.

i handed in a blank paper.
백지로 냈어요.

i grew up to sling ink.
나는 자라서 작가가 되었다.

i dropped by pour prendre conge.
작별 인사차 들렀다.

i intend to challenge the legitimacy of his claim.
나는 그의 주장이 타당한지 의문을 제기하고자 한다.

i completely come out in sympathy with your opinion.
네 의견에 전적으로 찬성한다.

i sat quietly , musing on the events of the day.
나는 조용히 앉아서 그 날 있은 일들을 골똘히 생각하고 있었다.

i fear that the bush victory may delay that future date when america , as it did finally in viet nam , will abandon iraq as a hopeless case to become a model democracy.
미국이 베트남에서도 결국 그랬듯이 , 이라크를 정상적인 민주국가가 될 가망이 없는 나라로 포기하는 시기가 부시의 재선으로 지연되지 않 을까 염려된다.

i fear lest the rumor may be true.
그 소문이 사실일까 걱정이다.

i noticed a piece of metal lying on the road.
저는 도로에 금속조각이 떨어져 있는 것을 보았습니다.

i noticed that their look of appeal was more powerful than ever.
그들의 호소어린 표정은 그 어느때보다 강렬했다.

i rolled with laughter when i heard the joke.
나는 그 농담을 듣고 배꼽이 빠져라 웃었다.

i knocked at the door but there was no response.
문을 두드렸으나 대답이 없었다.

i approached you because of your family wealth.
난 당신집 재산보구 접근한 거야.

i perceived a slight change in his attitude.
그의 태도가 약간 변했음을 깨달았다.

i realize you are upset , but pull yourself together.
당신이 화난 건 알고 있지만 좀 진정해.

i see. if i use my dividends to buy more stock , do i have to pay a broker's fee ?.
그렇군요. 배당금으로 주식을 매입할 경우 수수료를 지불해야 하나요 ?.

i respectfully express my condolence. or please accept my deepest condolence.
삼가 조의를 표합니다.

i shall be twenty years old in april.
4 월에는 20세가 된다.

i attach no importance to what he says.
나는 그가 한 말에 어떠한 중요성도 부여하지 않는다.

i spent some quality time with my fiancee.
약혼녀와 멋진 시간을 보냈다.

i traveled 3 cities with my friends. it was really great.
친구들과 도시 세 곳을 여행했어. 정말 즐거웠어.

i sank my teeth into reading.
난 독서에 몰두했다.

i appreciate your accepting the blame.
당신이 잘못을 시인하니 고맙군요.

i opened the window to get a draught of fresh air.
나는 신선한 공기를 마시기 위해 창문을 열었다.

i carry one suitcase and a briefcase on business trips.
나는 출장갈때 옷가방과 서류가방을 하나씩 가져간다.

i drank too much and threw up again.
술을 너무 많이 먹어서 또 오바이트 했어.

i drank coffee on an empty stomach , and now i have heartburn.
빈속에 커피를 마셨더니 속이 쓰리다.

i climb stairs instead of taking an escalator or elevator.
나는 에스컬레이터나 엘리베이터를 타는 대신 계단으로 올라간다.

i talked over the matter with the manager.
이 문제 에 대해 지배인과 면담했다.

i sang your praises at the meeting.
회의에서 나는 널 칭찬했다.

i rested my fishing rod against a pine bough.
나는 낚싯대를 소나무의 큰 가지에 기대 두었다.

i recognize him but do not know his name.
낯익은 얼굴이지만 이름은 모르겠다.

i collected the debt at long last.
그예 빚을 받아냈다.

i pushed my way through the crowd.
나는 군중을 밀치며 나아갔다.

i joined the end of the queue.
나는 그 줄 끝에 붙어 섰다.

i pleaded not guilty by return of post.
나는 복직됨으로써 무죄임을 밝혔다.

i leapt at the chance to go to france.
나는 프랑스로 갈 그 기회를 재빨리 잡았다.

i thrust on my shirt before he came here.
나는 그가 오기 전에 빨리 셔츠를 입었다.

i forgot to lock the gate.
대문 잠그는 것을 잊었다.

i forgot to post the letter.
편지를 부치는 것을 잊어버렸다.

i forgot to reconfirm my reservation and i got bumped.
깜박 잊고 예약을 재확인 안 해서 딴 사람에게 밀려 버렸어.

i resent his being too arrogant.
그가 너무 오만한 것이 불쾌하다.

i prefer to pay for an air conditioner in installments.
에어컨을 할부로 구입하고 싶은데요.

i prefer traditional classroom settings , too.
나도 교실 수업방식이 더 좋아.

i draw upon my experience of being brought up on a dairy farm.
나는 낙농장에서 자란 경험을 이용한다.

i stressed the confidential nature of the letter.
나는 그 편지의 기밀성을 강조했다.

i knew that i owed the surgeon my life.
나는 그 외과 의사 덕분에 내가 살았다는 것을 알고 있었다.

i landed in busan at noon.
나는 정오에 부산에 도착했다.

i landed him a blow on the face.
나는 그의 얼굴에 일격을 가했다.

i acknowledge receipt of your letter dated 4 may.
저는 5월 4일자의 당신의 편지를 받았다는 것을 전합니다.

i seldom have sweets in the evening.
저녁에는 단 것을 잘 안 먹어요.

i dread to think of what they will do next.
그들이 이번엔 무슨 짓을 할지 생각하면 두려워진다.

i apprehended that the situation was serious.
사태가 심각함을 깨달았다.

i suddenly call him to memory.
나는 그를 갑자기 생각해 냈다.

i applaud him for his ^act of bravery.
그의 용기 있는 행동에 박수를 보낸다.

i don' t know why she always seems so belligerent towards me.
왜 그녀가 늘 나에게 그렇게 호전적인지 모르겠다.

i circulated the report to everyone on the committee.
나는 위원회의 모든 사람들에게 그 보고서를 돌렸다.

i disagree , but accept it as your prerogative.
나는 동의 하지 않지만 그것을 너의 특권으로 받아들여라.

i disagree with eveline's decision to stay with her father.
나는 그녀의 아빠와 같이 있으라는 eveline의 결정에 동의하지 않습니다.

i declined it as the terms were unsatisfactory.
조건이 못마땅해서 거절했다.

i sensed that the students were skeptical because i was so young , and that they were intimidated by the computers.
학생들이 수업에 회의적인 것 같더군요. 왜냐하면 제가 너무 어린데다가 컴퓨터를 보니 두려웠기 때문이죠.

i tripped over my shoelace.
나는 신발끈에 밟혀 넘어졌다.

i binge when i get stressed out.
나는 스트레스를 받으면 폭식을 하는 편이다.

i firmly believe drastic measures should be taken before it's too late.
나는 너무 늦기 전에 철저한 조치가 취해져야만 한다고 생각한다.

i heartily agree with what you say.
나는 네가 하는말에 전적으로 동의한다.

i recommend color film for this camera. loading is quite easy.
이 카메라에는 칼러 필름을 쓰는 게 좋을거야. 넣는 건 아주 쉬워.

i hazard a guess that he's right this time.
짐작컨대 이번에는 그가 옳은것 같아.

i hooked up with neal and janet , political science majors at the university of ottawa in canada to engage this debate.
저는 이 토론에 참여하기 위해서 캐나다 오타와 대학 정치사회학 전공자 닐과 자넷을 만났어요.

i enclose herewith a copy of the policy.
여기 보험증권을 한 부 동봉합니다.

i oiled it for the exam.
시험 때문에 난 철야로 공부했다.

i allotted money from my household budget for a new car.
나는 가계 예산에서 새 차에 쓸 돈을 할당했다.

i skinned my knees and they are sore.
무릎이 까져서 쓰라리다.

i skinned my knee from a fall.
넘어져서 무릎이 까졌다.

i align the cross hairs of the telescopic sight on her heart.
나는 현미경의 십자선을 그녀의 가슴에 맞추었다.

i subscribe to your opinion. or i agree with you.
너의 의견에 동의한다.

i dislike this kind of food.
이런 음식은 싫다.

i wondered if you could conceive again after your miscarriage last year.
네가 작년에 유산한 후로 다시 임신할 수 있을까 궁금했어.

i stubbed my toes on the stairs.
난 계단에서 발을 채였다.

i crashed into an oncoming lady.
마주오던 아가씨랑 정면으로 부딪쳤어.

i wiped away the tears with my sleeve.
나는 소매로 눈물을 훔쳤다.

i popped in to see a friend who was hospitalized.
나는 입원 중인 친구를 들여다보았다.

i squeezed the toothpaste to the last drop.
치약을 끝까지 쥐어짰다.

i bowed to her on bended knees.
나는 공손히 그녀에게 절했다.

i exercised for a change , and now i ache all over.
어쩌다가 운동을 했더니 전신이 쑤신다.

i reckon him as a wise man.
그를 현명한 남자라고 생각한다.

i absolve you from all your sins.
네 죄를 모두 용서하노라.

i grabbed a quick bite for lunch.
점심은 간단한 걸로 해치웠죠.

i scrambled their names and faces.
나는 그 사람들의 이름과 얼굴을 혼동해 버렸다.

i clipped my papers together with a paper clip.
나는 보고서들을 클립으로 철해 놓았다.

i sweated it out and could not fall asleep.
나는 걱정했고 잠을 잘 수가 없었다.

i squeeze toothpaste onto the toothbrush.
치약을 칫솔에 짠다.

i spotted a girl who looked just like her in town yesterday.
어제 시내에서 그녀와 똑같이 생긴 아가씨를 보았어요.

i polished my car carefully from stem to stern.
나는 내 차를 정성 들여 모조리 닦았다.

i bounce up and down on the bed like a kitten.
나는 침대 위에서 고양이처럼 깡충깡충 뛰었다.

i stumbled upon a rare book in the library.
나는 도서관에서 우연히도 진귀한 책을 발견했다.

i poked myself up in a small room.
나는 작고 비좁은 방에 틀어박혔다.

i boiled the spinach too much , and it got mushy.
시금치를 너무 오래 삶아 물컹거렸다.

i consigned her letter to the waste basket.
나는 그녀의 편지를 휴지통에 넣어 버렸다.

i contracted friendship with john while we were on a business trip together.
나는 일 때문에 함께 여행을 하는 동안 존과 친구가 되었다.

i tapped off money from the pot. someone hid 2 dollars in it.
나는 항아리에서 돈을 꺼냈다. 누군가가 2 달러를 숨겨놨다.

i beg your pardon , but did you drop this handkerchief ?.
실례합니다만 , 이 손수건을 떨어뜨리지 않았어요 ?.

i figured we could take the scenic route since we have time.
아직 시간이 있어서 경치 좋은 경로를 택한 거예요.

i sympathize with your point of view.
당신의 의견에 공감합니다.

i belatedly found out that she was not my kind of girl.
뒤늦게 그 여자는 내가 좋아하는 그런 여자가 아니란 걸 깨달았다.

i begrudge him his wealth because he did not earn it.
그가 번게 아니어서 그의 재산이 샘났다.

i overwhelmed my opponent in the first game.
나는 첫 시합에서 압승을 거두었다.

i swiped my cash card through the cash dispenser , but nothing happened.
현금카드를 인출기에 넣고 그었는데 아무 반응이 없네.

i sewed a hole in my trousers.
나는 바지에 난 구멍을 꿰맸다.

i learnt of her arrival from a close friend.
나는 친한 친구를 통해 그녀가 도착한 것을 알게 되었다.

i guessed that the midterm exam would have questions like that.
중간고사에 그런 문제가 나오리라고 예상했었어요.

i carpool with mitch.
자동차를 나눠 타요.

i cohabited with her for a year.
나는 그녀와 1년간 동서했다.

i presume they' re not coming , since they haven' t replied to the invitation.
내가 추측하기에 , 초대에 답을 하지 않은 걸로 보아 그들은 오지 않을 것이다.

i haven' t seen any of the previous episodes , so you' ll have to give me a brief synopsis.
나는 이전 방영분을 전혀 보지 못했어요. 그러니까 당신이 간단한 줄거리를 얘기해 주어야 해요.

i deem it good to do so.
나는 그렇게 하는 것이 좋다고 생각한다.

i dislocated my shoulder in a fall.
넘어져서 어깨 관절이 빠졌습니다.

i sniffed at his proposal to show my disapproval.
그의 제안에 콧방귀를 뀌어 불찬성의 뜻을 표했다.

i deputed him to take charge of the club while i was in london.
내가 런던에 체류하는 동안 그를 클럽 책임자로 위임했다.

i deprecate that action by the management.
나는 경영진에 의한 그 행위에 반대한다.

i mow the lawn every week in summer.
나는 여름에는 잔디를 매주 깎는다.

i hurriedly got up and dressed.
나는 서둘러 일어나서 옷을 입었다.

i scrunched my hat up in my pocket.
그가 그 메모지를 돌돌 뭉쳐 난로 위에 던져 버렸다.

i miscarried my baby boy in my six month.
임신 6개월때 사내아이를 유산했어요.

i galloped off on my horse with rosie in hot pursuit.
나는 로지가 맹렬히 뒤쫓는 가운데 내 말을 타고 전속력으로 달려갔다.

i hadn' t meant to answer her , it was simply reflexive.
그녀에게 대꾸할 생각은 없었다. 그저 반사적으로 나온 말이었다.

i hadn' t meant to answer her , it was simply reflexive.
he cut himself에서 cut은 재귀 동사이고 himself는 재귀 대명사이다.

i strum on the guitar and write the odd song.
나는 기타를 치고 이상한 노래를 씁니다.

i forbore my thirst for drink.
술 마시고 싶은 것을 꾹 참았다.

i withhold my payment.
나는 지불을 보류하고있다.

do i have to purchase the car from a specific dealership to get a loan ?.
대출을 받으려면 특정영업소에서 차를 구입해야하나요 ?.

do i need to type up the invitations ?.
초대장을 타이핑 해야 되나요 ?.

do i need to repeat the test ?.
재검사를 받아야 합니까 ?.

do i brag about him a lot ? yeah.
내가 그에 대해서 많은 자랑을 했니 ? 네.

do a web search or some reading on ancient egypt.
웹 검색을 하거나 고대 이집트에 관해 책을 읽어라.

do not do a hatchet job on her honesty.
그녀의 성실성을 헐뜯지 마라.

do not do that ? you are muddling my papers.
그러지 마. 내 서류가 다 헝클어지잖아.

do not go dozing off in the middle of the lecture.
강의 중에 졸지 마시오.

do not you have much snow in winter ?.
겨울에 눈이 많이 오지 않나요 ?.

do not you agree most people spend their leisure time watching tv ?.
대부분의 사람들은 tv를 보며 여가시간을 보내지 않을까요 ?.

do not job backwards , it's already too late.
뒤늦은생각 하지 마 이미 늦었어.

do not get on my nerves ! i am having a little visitor !.
신경 거슬리는 짓 좀 하지 마 ! 나 지금 그날이라고 !.

do not be so hard on yourself , luv.
너무 몸을 혹사시키지 마 , 자기.

do not be so uptight , it's not as important as you think.
너무 초조해하지 마세요. 그것은 당신이 생각하는 것처럼 중요하지는 않아요.

do not be so nasty to your brother.
네 동생에게 그렇게 악랄하게 굴지 마라.

do not be mad about that. no offense.
너무 화내지 말게. 기분 상하게 할 뜻은 없었어.

do not be such a miser.
돈 가지고 너무 쩨쩨하게 굴지 마라.

do not be such a wimp , of course you will not fall off !.
겁내지 마. 넌 절대 안 떨어져 !.

do not be too down on yourself.
너무 우울해하지 마.

do not be too upset to be rational when it is teetering on the brink.
위험에 닥쳤을 때 너무 당황해서 이성을 잃지 마라.

do not be afraid to admit that you are less than perfect.
당신이 완벽하지 못하다는 걸 인정하기를 두려워 말라.

do not be antsy and sit still.
안달하지 말고 가만히 앉아 있어.

do not be cheeky in front of old people.
나이 드신 분 앞에서 건방지게 굴지 마라.

do not be bashful , sing a song for us.
부끄럼 타지 말고 노래 하나 불러라.

do not be mad. i meant no offense.
화내지 마. 악의는 없었어.

do not have a key hidden under a flower pot , doormat or wherever outside.
열쇠를 화분 아래나 현관 깔개 혹은 밖의 아무데나 두지 마.

do not look a gift horse in the mouth.
남의 호의를 트집잡지 마라.

do not disturb me.
날 방해하지 말아요.

do not dare to lay a finger on her.
그녀에게 손가락 하나라도 대서는 안 된다.

do not dare touching me again. go shit in your hat !.
다시는 나에게 감히 손대지도 마라. 꺼져 !.

do not give me that cock and bull story.
황당한 소리 하지 마 !.

do not give me any of your sass !.
건방지게 나에게 말대꾸하지 마라 !.

do not show off your petty wealth.
돈푼깨나 있다고 으스대지 마라.

do not let john tell a shaggy-dog story. it'll go on for hours.
존에게 시시한 말로 끝나기 마련인 우스갯소리를 하도록 놔두어서는 안돼요. 몇 시간이나 계속될 테니까.

do not let us rob peter to pay paul.
이쪽 빚으로 저쪽 빚을 갚도록 하지 말게 해주세요.

do not let sports interfere with your schoolwork.
운동 때문에 학교 수업에 지장이 없도록 해라.

do not take a dim view of his behavior.
그 친구 하는 거 나쁘게 보지 마.

do not take this medicine in conjunction with any other medication.
이 약은 다른 약과 병용하지 말 것.

do not start yet. wait for the signal.
아직 출발하지 말아라. 신호를 기다려야지.

do not leave an unconscious person alone.
의식이 없는 사람을 내버려두고 가지 마세요.

do not keep me dangling. tell me what you think.
내가 초조하지 않도록 네가 생각하고 있는 것을 말해 줘.

do not worry , it's just a routine checkup.
걱정 마세요. 그냥 정기검진인데요 뭐.

do not worry about it with regard to its cost.
그것의 가격에 관해서는 걱정하지 마라.

do not worry about such a nominal debt.
고까짓 빚으로 걱정할 것이 뭐 있나.

do not worry about dessert ! it's on the house.
디저트는 걱정 마 ! 공짜야 !.

do not use a colon to separate a verb from its complement or a preposition from its object.
그러나 쌍점을 사용하여 동사를 보충하는 항목을 동사와 분리하거나 전치사를 전치사의 목적어와 분리해서는 안 된다.

do not use the few parking spaces reserved for the handicapped.
장애인 전용 주차 공간에 주차하지 마시오.

do not use chlorine bleach on this shirt.
이 셔츠는 염소 표백하지 마세요.

do not try to restrain the person.
그 사람을 억제 하지 마세요.

do not try to console me. i know it was my fault.
절 위로하려 하지 마세요. 제 잘못이었다는 걸 알아요.

do not try and explain it away.
변명하려고 하지 마세요.

do not touch that penny ! it's my lucky charm.
그 동전 만지지 마 ! 내 행운의 마스코트야.

do not burst a blood vessel ! she does not mean it !.
흥분하지 마 ! 그녀는 그런 뜻이 아니야 !.

do not pay attention to such small potatoes.
그런 보잘것없는 것에 신경 쓰지마.

do not fail to read chapters 4 through 8 in your text.
교과서 4장에서 8장까지 반드시 읽도록 하세요.

do not put the blame on another.
잘못을 타인의 탓으로 돌리지 마라.

do not stand in the way of progress.
길을 막고 서 있지 마시오.

do not believe in bigfoot or nessie.
네시와 빅풋의 존재를 믿지 마라.

do not believe all the hype ? the book is not that good.
그 광고를 다 믿지는 마. 그 책이 그렇게 좋은 건 아냐.

do not swear in front of the children.
아이들 앞에서 욕하지 마라.

do not bring me another one. i am feeling a little tipsy.
내건 더 가져오지 말아요. 술기운이 돌아요.

do not ever use my toothbrush again ?.
다시는 내 칫솔로 이 닦지 마 ?.

do not count on a verbal promise.
말로 한 약속은 믿지 마라.

do not care about that tale of nought.
그 시시한 일을 신경 쓰지 마라.

do not wash food in drinking waters.
식수에 음식물을 씻지 마시오.

do not slice until the next day.
내일까지 자르지 말아라.

do not allow milk to boil.
우유를 끓이는 것을 허락하지 말아라.

do not pull the line in until you are sure the fish is hooked.
고기가 확실히 걸렸다고 생각될 때까지는 줄을 당기지 마.

do not scrub with so little energy. rub hard.
벌쩍거리지 말고 잘 빨아라.

do not afraid to go through the road to damascus.
회개의 길 사이를 걸어가는 것을 두려워 하지 마라.

do not blame his inability to persuade your parents.
네 부모님을 설득 못 하는 그의 무능력을 탓하지 마라.

do not sink into absurdity ever again.
다시는 어리석은 짓 하지 마라.

do not experiment with wild flowers unless you are certain they are edible.
당신이 그것들이 식용가능 한 것이라고 확신하지 않으면 야생화로 실험을 하지 마라 !.

do not lose countenance when you experiment.
실험할 때 침착성을 잃지 마라.

do not lose calmness when you are in the dry tree.
네가 역경에 처했을 때 침착함을 잃지 마라.

do not adopt stray cats or kittens.
도둑 고양이나 새끼 고양이를 입양하지마라.

do not assume that all herbal products on the market are safe.
시장의 모든 약초품들이 안정하다고 가정하지 마라.

do not interpret in a narrow sense.
좁은 뜻으로 해석하지 마.

do not depend on that kind of test : the results may be biased.
이런 테스트에 의존하지 마십시오 : 결과가 편파적일 수 있습니다.

do not hesitate to say yes or no. or say yes or no without hesitation.
여짓거리지 말고 가부를 말해라.

do not hesitate to ask lots of questions.
주저하지 말고 많이 질문해라.

do not hesitate to express your opinion.
주저말고 의견을 내시오.

do not overload the students with information.
학생들에게 너무 많은 정보를 주지 않도록 하라.

do not alight while the train is still in motion.
기차가 완전히 정지하기 전에 하차하지 마시오.

do not drift along through your life.
허송세월 하지 마라.

do not prolong the agony ? just tell us who won !.
애태우지 말고 누가 이겼는지 그냥 말해 줘 !.

do not forget the staff meeting next thursday afternoon.
다음 목요일 오후에 있을 직원회의 잊지마세요.

do not forget to put in the sir.
'sir'를 붙이는 것 잊지 마세요.

do not forget to flush the toilet.
화장실에 물 내리는 거 잊지 마.

do not forget that god will bless you for your charity.
신이 당신이 베푼 자비를 축복해 주실 거예요.

do not lick your lips to hydrate them !.
입술에 수분을 공급하기 위해 혀로 핥지 마라.

do not spit in the eye of me.
나를 경멸하지마.

do not misunderstand me ? i am grateful for all you have done.
내 말 오해하지 말아요. 당신이 해 준 모든 것에 대해 고마워하고 있어요.

do not misunderstand me. or do not get me wrong. or do not take it the wrong way.
나를 오해하지 마라.

do not decry others behind their backs.
등 뒤에서 다른 사람들을 헐뜯지 마라.

do not disappoint me by being out of your element.
있어야 할 곳에 없어서 날 실망시키지 마라.

do not disappoint me. do not bring me down.
날 실망시키지 마. 기대를 저버리지 마.

do not demur at my request.
나의 요구에 이의를 제기하지 마시오.

do not degrade yourself by accepting such a poor job offer.
그렇게 시시한 일을 하겠다고 해서 자신을 격하시키지 마라.

do not dally such a easy question and answer quickly !.
그렇게 쉬운 문제를 미적대지 말고 빨리 풀어라 !.

do not habituate yourself to drinking a lot.
술을 많이 마시는 습관을 들이지 마라.

do not worry. i will tear a strip him.
걱정 마. 내가 그를 호되게 야단칠게.

do not scruple to ask for anything you want.
필요한 것이 있으면 스스러워하지 말고 말해라.

do not tantalize me. just come out with it.
사람 감질나게 하지 말고 속 시원히 이야기해 봐.

do the anglicans even canonize saints ?.
영국 성공회 신자들은 시성되는가 ?.

do you not think an angel rides in the whirlwind and directs this storm ?".
천사가 회오리바람을 타고 폭풍을 지배한다고 생각지 않으십니까 ?.

do you like the sweater i bought for her ?.
그녀 주려고 산 스웨터인데 어때 ?.

do you like an apple pie ?.
애플 파이 좋아하세요 ?.

do you mean this is a camping trip ?.
이 여행이 캠핑이라는 거야 ?.

do you help the damn scoundrels get off scot-free ?.
당신 그 빌어먹을 악당들을 처벌받지 않게 해주려는 거야 ?.

do you drink alcohol , smoke , or abstain ?.
유권자의 거의 3분의 1이 기권했다.

do you speak english ?.
영어를 사용 하시나요 ?.

do you have a simple penny loafer in brown ?.
페니로퍼 단순한 걸로 갈색 있나요 ?.

do you have a manual for foreign students ?.
외국인 학생을 위한 안내 책자가 있습니까 ?.

do you have the capacity to produce this information in a timely manner ?.
당신은 적시에 그 정보를 생산해 낼 능력이 있습니까 ?.

do you have to pay part of the premium ?.
당신이 보험료 일부를 부담해야 하나요 ?.

do you have something you wish to say to all your adoring korean fans ?.
자신을 아끼는 한국 팬들에게 남기실 이야기가 있다면요 ?.

do you have that video i lent you ?.
내가 빌려준 비디오 갖고 있어요 ?.

do you have any good medicine for seasickness ?.
배멀미약 있습니까 ?.

do you have any openings for a typist ?.
타이피스트 구하시나요 ?.

do you have any suggestions for handling this dilemma ?.
이 문제에 대한 해결책이 있나요 ?.

do you have some coins for the meter ?.
주차 미터기에 넣게 동전 있어요 ?.

do you have enough to buy a new cd player ?.
새cd 플레이어를 살 돈이 있어요 ?.

do you have marking pens for the white board ?.
화이트 보드에 쓰는 마킹 펜 있어요 ?.

do you want to improve your tennis game ?.
테니스 실력을 향상시키고 싶으세요 ?.

do you want to taste this water bewitched ?.
이 음료를 마셔 볼래 ?.

do you want one biscuit or two ?.
비스킷 하나 줄까 아님 두 개 줄까 ?.

do you want coffee or tea ?.
당신은 커피를 원합니까 ? 또는 차를 원합니까 ?.

do you want mustard on your sandwich ?.
당신 샌드위치에 겨자 넣을까요 ?.

do you want soda water in your scotch ?.
네 스카치 위스키에 소다수 좀 넣어 줄까 ?.

do you think he could sell me some acid ?.
그가 나한테 환각제를 좀 팔수 있을까 ?.

do you think you can get along on a shoestring ?.
너는 적은 돈으로 생활할 수 있다고 생각해 ?.

do you think they will deliver the new copier by wednesday ?.
수요일까지 새 복사기가 배달될까요 ?.

do you think we will sign that oem deal soon ?.
그 oem 계약을 곧 체결하게 될 것 같아요 ?.

do you think we could move in anytime soon ?.
당장 이사 들어갈 수 있나요 ?.

do you think our products are competitive enough in a domestic market ?.
우리 제품이 국내 시장에서 충분히 경쟁력이 있다고 생각하십니까 ?.

do you think that the mysteries of atlantis , stonehenge and the bermuda triangle will ever be solved , or do you think they will forever remain a puzzle to mankind ?.
당신은 아틀란티스의 신화 , 스톤헨지와 버뮤다 삼각지대의 미스테리가 풀릴 것이라고 생각하는가 ? 아니면 영원히 인류의 수수께끼로 남을 것이라고 생각.

do you think that the mysteries of atlantis , stonehenge and the bermuda triangle will ever be solved , or do you think they will forever remain a puzzle to mankind ?.
하는가 ?.

do you know the area of your bathroom floor ?.
욕실 바닥의 면적을 알고 계십니까 ?.

do you know the pros and cons of clothes with low necklines ?.
넌 목선이 깊게 파인 옷의 장단점을 아니 ?.

do you know what the unemployment rate in korea is ?.
한국의 실업률이 어떤지 아십니까 ?.

do you know what sac and soc is ?.
영주 재판권이 뭔지 아니 ?.

do you know this fancy way to fold napkins ?.
이렇게 예쁘게 냅킨 접을 줄 알아요 ?.

do you know how to tell a person's fortune by their physiognomy ?.
관상 볼 줄 아세요 ?.

do you know about the wright brothers ?.
당신은 라이트 형제에 대해 알고 있는가 ?.

do you know why anyone would want to harm you ?.
왜 모두들 당신을 해치려 드는지 알아요 ?.

do you know anyplace where i can spend tonight here ?.
오늘밤 이 근처에 어디 묵을 데 없을까요 ?.

do you need me to sign for it ?.
제 사인 필요하세요 ?.

do you take this woman to be your lawfully wedded wife ?.
이 여인을 아내로 맞아 평생 함께할 것을 맹세합니까 ?.

do you use any of the following ? pager , answering machine , mobile phone , car phone.
삐삐가 자취를 감추고 휴대전화가 그 자리를 대신했다.

do you really need to , or can you refuse ?.
당신이 정말 그렇게 할 필요가 있는 거예요 , 아니면 거절할 수 있는 거예요 ?.

do you ever wonder what that would be like ?.
넌 그게 어떨지 궁금하게 여긴 적 없어 ?.

do you approve of the way i organized these files ?.
제가 이 서류들을 정리한 방식에 동의합니까 ?.

do you normally use hair conditioner ?.
평소에 헤어컨디셔너를 바르나요 ?.

do you prefer sweet or savory food ?.
당신은 단 음식이 좋습니까 , 짭잘한 음식이 좋습니까 ?.

do you handle the paperwork for travel expenditure ?.
당신이 여행경비 관련 업무를 담당하세요 ?.

do your homework and no question asked.
숙제를 무조건 해라.

do your best. man proposes , god disposes.
최선을 다해. 진인사 대천명이라잖아.

do it in an orderly manner.
질서정연하게 그것을 해라.

do we really have to dress up ? i am more comfortable dressing casually.
꼭 정장을 해야 하나 ? 난 캐주얼하게 입는 것이 더 편한데.

do some more at the volley.
하는 김에 조금 더 해라.

do outdoor activities within your ability.
여러분의 능력 내에서 실외 활동을 하라.

do potent drugs work on the common cold ?.
독한 약이 감기에 효과가 있나요 ?.

he is a look through a millstone teacher.
그는 교사로서 빈틈이 없다.

he is a great wrestling player.
그는 멋진 레슬링 선수예요.

he is a man of big caliber.
그는 통이 큰 사람이다.

he is a man of different stamp from me.
그와 나는 바탕이 다르다.

he is a man of wit and humor.
그는 희학을 잘한다.

he is a rather slow learner.
그는 학습이 약간 느린 편이다.

he is a good angler. or he is good at fishing.
그는 낚시질을 잘한다.

he is a lawyer by profession.
그의 본직은 변호사이다.

he is a natural athlete who excels at many sports.
그는 많은 운동에 뛰어난 타고난 운동 선수이다.

he is a teacher for children with learning disabilities.
그는 학습 장애아를 지도하는 교사다.

he is a doctor by profession.
그는 직업이 의사이다.

he is a singer in the mill.
그는 준비중인 가수다.

he is a person with cerebral palsy.
그는 뇌성마비 장애인이다.

he is a too passive in everything.
그는 무슨 일을 하든 너무 수동적이다.

he is a general and his mission is to reunify the peninsula by any means necessary.
그는 장교이고 수단과 방법을 가리지 않고 통일을 시키는 임무를 갖고 있습니다.

he is a terrible story-teller who launches forth into stories.
그는 이야기를 지루하게 하는 형편없는 만담가이다.

he is a liberal and quite a doctrinaire in his opinions.
그는 자유주의자이며 상당한 공론가이다.

he is a master of disguise.
그는 변장술의 달인이다.

he is a king log with no dignity.
그는 위엄이 없는 무력한 왕이다.

he is a door-to-door salesman of a furniture manufacturer.
그는 가구 제조업체의 방문판매원이다.

he is a faithful attendant on the queen.
그는 여왕의 충실한 수행원이다.

he is a common object of hatred.
그는 모든 사람들의 미움을 받고 있다.

he is a fine comic actor.
그는 멋진 희극 배우다.

he is a distinguished shakespearean scholar.
그는 유명한 셰익스피어 학자이다.

he is a sensible and temperate man who managed to negotiate an agreement between the two sides.
그는 쌍방의 동의를 타협해낼 수 있는 현명하고 온화한 사람이다.

he is a coward and a traitor.
그는 겁쟁이이고 , 반역자이다.

he is a staunch supporter of amateurism.
그러나 33년 동안 그의 가장 충실한 조력자였던 알마 파월은 공공연하게 그의 선거 출마에 반대했습니다.

he is a diligent minister and a decent man.
그는 부지런한 목사이고 , 괜찮은 사람이다.

he is a chemist of worldwide fame. or he is a world-famous chemist.
그는 세계적으로 유명한 화학자다.

he is a rookie police officer.
그는 햇병아리 경찰이다.

he is a doer , not a talker.
그는 공론가가 아니고 실천하는 사람이다.

he is a cold-hearted businessman who shows no kindness to others.
그는 남에게 친절을 베풀지 않는 차가운 사업가이다.

he is a botanist of established reputation.
그는 식물학자로서 일가를 이루었다.

he is a hard-boiled police officer.
그는 매정한 경찰 장교이다.

he is a bibliomaniac.
그는 책 미치광이다.

he is a pot-bellied man.
그는 배가 뚱뚱하다.

he is a liar and a crook.
그는 거짓말쟁이고 , 사기꾼이야.

he is a meticulous churchman who does not stray from tradition.
그는 전통을 철저히 따르는 엄격한 목사이다.

he is a contentious man , always arguing with everyone.
그 사람은 입씨름하는 것을 좋아해서 항상 모든 사람들과 언쟁을 벌인다.

he is a shameless man.
그는 수치심도 없는 인간이다.

he is a toeic teacher at an english language institute.
그는 영어 학원에서 토익 강사로 일한다.

he is a henpecked husband.
그는 공처가다.

he is a misogynist who is openly hostile to women.
그는 공공연하게 여자들에게 적의를 품는 여성혐오자다.

he is a nonsmoker. or he does not smoke.
그는 담배를 피우지 않는다.

he is a (dead) ringer for his father.
그는 아버지를 빼다 박은 것 같다.

he is now completely restored in health. or his health is now quite restored.
그는 이제 완전히 추섰다.

he is in the sixth form.
그는 6학년이다.

he is in the habit of going for a walk in the morning.
그는 언제나 아침 산책을 한다.

he is in your manor at the moment.
그는 그 순간 당신의 영지 안에 있다.

he is in his naughty boyhood.
이 애는 지금 한창 미울 때다.

he is in charge of the sales department. or he is the head of the sales department.
그가 영업부 주임이다.

he is in practice as a physician.
그는 내과의를 개업하고 있다.

he is in constant fear lest the scandal (should) come to light.
스캔들이 폭로되지 않을까 하고 그는 전전긍긍하고 있다.

he is in anguish over religious doubts.
그는 종교적 회의로 고뇌하고 있다.

he is not a happy bunny.
그는 기분이 좋지 않다.

he is not very trustworthy.
그는 별로 믿음이 안 간다.

he is not very streetwise.
그는 세상 물정을 잘 모른다.

he is not coming today. or he will not be here today.
그는 오늘은 안 올 것이다.

he is not yet awakened from illusion.
그는 아직 미몽에서 깨어나지 못하고 있다.

he is not as young as he was.
그는 전처럼 젊지는 않다.

he is not only poor but also lazy.
그는 가난할 뿐만이 아니라 게으르다.

he is not backing his word by declaring war on all terrorist nations.
그는 모든 테러리스트 국가에 전쟁을 선포함으로서 그의 말을 뒷받침하지 못하고 있다.

he is not altogether a fool.
그는 아주 바보는 아니다.

he is the last man to succeed in the attempt.
그 사람 해보았자 좀처럼 성공할 것 같지 않다.

he is the head honcho in that company.
그는 저 회사의 왕두목이다.

he is the type of person who throws himself into the breach.
그는 스스로 난국에 맞서는 사람이다.

he is the young employee who kisses the boss's ass.
그는 상사에게 아첨하는 젊은 직원이다.

he is the pride of our nation.
그는 우리 나라의 보배다.

he is the president's political adviser.
그는 대통령의 정치 담당 보좌관이다.

he is the honorable and gallant member.
그는 군 출신 의원이다.

he is the oldest participant in this marathon.
그는 이번 마라톤의 최고령 참가자다.

he is the laughingstock of his companions.
그는 친구들 사이에서 웃음거리가 되고 있다.

he is the laughingstock of his companions.
그는 동료들 사이에 놀림감이다.

he is like a lifeboat to her.
그는 마치 그녀를구하러가는 구조선같았다.

he is no better than a ferocious beast.
그는 사나운 짐승이나 다름없다.

he is no longer a chicken. we can rely upon his discretion.
그도 이젠 어린애가 아니야 어련히 잘 알아서 할라고.

he is so shy that he becomes speechless in front of women.
그는 숫기가 없어서 여자들 앞에서는 한마디도 못한다.

he is so apathetic he does not even answer my questions.
그는 시큰둥해서 묻는 말에 대답도 하지 않는다.

he is so bigoted in his views that he is blind to the tide of public opinion.
그는 완미하여 여론의 동향을 깨닫지 못한다.

he is to all intents and purposes my boss.
저 사람은 내 두목 격이다.

he is very competitive in football ; he likes to win.
그는 축구를 할 때 승부욕이 아주 강하여 이기기를 원한다.

he is very handy with tools.
그는 연장을 잘 다룬다.

he is very conversant with computers.
그 애는 컴퓨터에 정통하다.

he is always polite to his teachers.
그는 그의 선생님께 항상 예의 바르다.

he is always harping on the glories of his former days.
그는 언필칭 옛날 자랑이다.

he is always cheerful , rain or shine.
어떤 일이 있어도 그는 항상 명랑하다.

he is always consulting his own interests.
그는 항상 타산적이다.

he is always cowed in the presence of his master.
그는 주인 앞에서는 꼼짝 못한다.

he is my friend none the more.
그는 역시 내 친구이다.

he is hard to deal with. or he is a tricky customer.
그는 다루기 힘든 사람이다.

he is enjoying his sense of freedom.
그는 해방감을 만끽하고 있다.

he is having an affair damn well.
그는 확실히 바람을 피우는 게 틀림없어.

he is well fitted for the position.
그는 그 지위에 알맞다.

he is looking underneath the car.
그는 자동차 밑을 보고 있다.

he is an autocratic manager.
그는 전제 군주 같은 메니저이다.

he is an extremely ill-bred child.
그는 너무 버릇없이 자란 아이이다.

he is an acute observer of the social scene.
그는 사회 현상에 대한 예리한 관찰자이다.

he is an immensely strong boy , and a vulnerable kid.
그는 대단히 강한 소년이자 연약한 어린이다.

he is an all-rounder.
그는 잡기에 능하다.

he is living a wretched life. or he is in narrow circumstances.
그는 터수가 말이 아니다.

he is for all the world like a monkey.
그는 원숭이나 다름없다.

he is absent under the slightest pretence.
그는 조그만 구실만 있어도 결석한다.

he is sure to fail. or i bet he will flunk.
그 녀석 보나마나 불합격일게다.

he is two years behind in his dues.
그는 회비가 2년이나 연체되어 있다.

he is famous for his punctuality.
그의 시간 엄수는 정평이 나 있다.

he is long on theory , but short on practice.
그는 이론에는 강하지만 , 실기에는 약해요.

he is trying to cheer her up.
그는 그녀의 기분을 나아지게 하려고 애쓰고 있어.

he is nothing of a scholar.
그는 학자도 아무것도 아니다.

he is among the top 10 cellists in the world.
그는 세계에서 열 손가락 안에 꼽히는 첼리스트다.

he is full of manly spirit.
그는 사나이다운 기백이 넘쳐흐른다.

he is one of the dregs of society.
그는 인간쓰레기다.

he is one of the novices at the monastery.
그는 수도원에서 막 수련을 시작한 수사 중 한사람이다.

he is as strong as ever.
그는 여전히 원기 왕성하다.

he is as thin as a lath.
그는 불면 날아갈 만큼 말라빠졌다.

he is as stubborn as a mule.
저렇게 꽉 막힌 남자는 처음 본다.

he is also known as popeye.
그는 일명 뽀빠이로 통한다.

he is only interested in satisfying his own needs.
그는 자기 욕심만 채운다.

he is only reaping what he has sown.
그의 비참한 말년은 인과응보의 결과다.

he is cast in heroic mold. or heroic blood runs in his veins.
그는 영웅다운 기질이 있다.

he is already fascinated by her.
그는 이미 그녀에게 마음을 빼앗겼다.

he is less clever than his elder brother.
그는 형만큼 영리하지 않다.

he is such a thickheaded fellow that he makes a bungle of everything he does.
그는 되통스러워서 일을 잘 저지른다.

he is sitting there absentminded.
그는 거기에 멍하게 앉아 있다.

he is just a boaster.
그는 한낱 허풍쟁이에 지나지 않는다.

he is still awkward with chopsticks.
그는 젓가락질이 아직 서투르다.

he is still tied to his mother's apron strings.
아직도 그는 어머니에게 쥐여산다.

he is handling it after a fashion.
그는 그것을 어느 정도 다루고 있다.

he is young for his age.
그는 나이치고는 젊다.

he is kind of a disposition toward worldly pleasures.
그는 세속적 쾌락을 추구하는 경향이 있는 사람이다.

he is poor in spite of all his labors.
그토록 일을 하는 데도 그는 가난하다.

he is too strong and you are in desperate need of a superhero to help you out.
악한의 힘이 너무 강하기 때문에 당신은 초인의 도움을 절실하게 느끼게 될 것이다.

he is too stuffy to accept new ideas.
그는 고루한 사람이라 새로운 생각을 받아들이지 않는다.

he is expected to win the bout easily.
그는 그 시합을 쉽게 이길 것으로 예상된다.

he is easily entangled by insincere praise.
그는 아첨하는 말에 걸려 들기 쉽다.

he is free from bread and butter worry.
그는 사는 데 걱정이 없다.

he is german by birth , but is now a citizen of venezuela.
그는 독일 태생이지만 , 지금은 베네수엘라 시민이다.

he is capable of a lot more.
그는 여러모로 유능하다.

he is prime minister and (concurrently) the minister of foreign affairs. or he holds the portfolio for foreign affairs concurrently with premiership.
그는 국무총리 겸 외부무 장관이다.

he is advanced for his time.
그는 시대를 앞서 간다.

he is asking the doorman for the time.
그는 도어맨에게 시간을 묻고 있다.

he is preparing for a trip abroad.
그는 해외 여행 준비를 하고 있다.

he is dubious about the success of the plan.
그는 그 계획이 성공할지에 대해 미심쩍어한다.

he is sometimes credited for popularizing the use of the spit-take in comedy.
그는 때로 희극에서 스피트 테이크(희극의 기법)의 사용을 대중화하는 것 때문에 비평받았다.

he is content with his present job.
그는 현재의 직장에 안주하고 있다.

he is due to leave for iraq on thursday , with a stopover in paris.
파리를 경유해 목요일에 이라크를 출발할예정이다.

he is able to teach english. or he is capable of teaching english.
그는 영어를 가르칠 수 있다.

he is covering over the flower bed.
남자가 화단을 덮어씌우고 있다.

he is competent to criticize it.
그는 그것을 비평할 자격이 있다.

he is cautious in every respect.
그는 매사에 신중하다.

he is considerate of old people.
그는 노인들에게 동정심이 많다.

he is unable to concentrate his thoughts upon his academic work.
그는 학업에 전념할 수가 없다.

he is kissing the hem of his supervisor's garment to get the promotion.
그는 승진하기 위해 그의 상사에게 아부한다.

he is currently serving a life sentence for the 1975 rape and murder of a vanderbilt university coed.
그는 현재 1975년 벤더빌트 대학의 여대생을 강간하고 살해한 혐의로 종신형을 선고받아 복역 중이다.

he is bent on making money.
그는 돈벌이에 급급하다.

he is beginning to obsess with her.
그는 그녀에게 집착하기 시작했다.

he is unlikely to be remembered as a great president , but rather more as an amiable transition figure.
그는 위대한 대통령이 아니라 오히려 온화한 과도기적 인물로 기억될 가능성이 있다.

he is entitled to a pension.
그는 연금을 받을 자격이있다.

he is concerned that it contradicts an earlier decision.
이전의 결정 사항에 모순되어 우려가 된다.

he is decked out in formal wear.
그는 정장을 하고 있다.

he is confident that next year's sales will be excellent.
그는 자신의 내년 영업실적이 좋을 것을 확신하고 있다.

he is honest in word and in deed.
그는 언행이 성실하다.

he is arguably the best actor of his generation.
그가 자기 세대 중 가장 훌륭한 배우라는 것은 거의 틀림없다.

he is seriously ill. or he is suffering from a serious illness.
그는 중병이 들렸다.

he is facing his antagonist on the bridge.
그는 다리 위에서 자신의 적대자와 대치하고 있다.

he is reputed (to be) a perfect fool.
그는 완전한 바보라고 소문나 있다.

he is terribly susceptible to the cold.
그는 곧잘 추워한다.

he is best-known for incidental music a midsummer night's dream , oratorio elijah , and violin concerto , among others.
그는 부수 음악인 " 한여름 밤의 꿈 ", 오라토리오 " 엘리자 " 그리고 바이올린 콘체르토로 가장 잘 알려져 있습니다.

he is stewed up with anxiety.
그는 근심으로 애태우고 있다.

he is swift of foot. or he has swift feet.
그는 걸음이 날래다.

he is incapable of telling a lie.
그는 거짓말을 못한다.

he is leaning on a branch.
그 남자는 나뭇 가지에 기대고 있다.

he is worse than a beast.
그는 개만도 못한 놈이다.

he is obsessed with himself and seduced by wealth and celebrity.
그는 부와 명성의 유혹에 넘어가 스스로에게 사로잡혔다.

he is devoid of musical sense.
그는 음치이다.

he is preoccupied with his health.
그는 자기 몸은 엄청 아낀다.

he is richly gifted by nature.
그는 천성적으로 재능이 풍부하다.

he is beating time with his feet.
그는 발로 장단을 맞추고 있다.

he is beating his chest in grief.
그가 가슴을 치며 슬퍼하고 있다.

he is critically ill in intensive care.
그는 중환자실에서 치료를 받고 있는 위독한 환자이다.

he is clever to the fingernails. or he is highly talented.
그는 대단한 재주꾼이다.

he is modest in his speech.
그는 말씨가 겸손하다.

he is unworthy to live who lives only for himself.
자기만을 위해 사는 사람은 살 가치가 없다.

he is badgering me to let him join the club.
그는 내게 클럽에 가입시켜 달라고 쥐어짜고 있다.

he is conversant with financial affairs.
그는 재정통이다.

he is contented with his present life.
그는 현재 생활에 만족하고 있다.

he is distraught by his new situation.
그는 그의 새로운 상황때문에 화가 났다.

he is patient. or he is of a patient disposition.
그는 끈기 있는 사람이다.

he is henpecked by his wife.
그는 마누라한테 꼼짝 못한다.

he is extolled as a paragon of filial piety.
그는 보기 드문 효자로 칭송이 자자하다.

he is keen-witted. or he is resourceful. or he is a wit.
그는 기지가 많다.

he is unprincipled.
그는 주의가 없다.

he now works with congress on a land-mine legislation.
그는 현재 미국 의회 의원들과 함께 지뢰관련 입법을 추진하고 있다.

he now has a doctorate in electrical engineering from george washington university.
그는 현재 조지워싱턴 대학교 전기공학과 박사입니다.

he took a single cup of a herbal tea containing siberian ginseng , camomile , kava-kava and vitamin c.
그는 시베리안 인삼 , 캐모마일 , 카바 그리고 비타민 c가 포함된 허브티 한잔을 마셨다.

he took a vow to abstain from alcohol.
그는 술을 끊기로 서약했다.

he took a suicidal leap from one roof to the next.
그는 한 지붕에서 옆 지붕으로 마치 자살하는 사람처럼 뛰었다.

he took the pas of us.
그는 우리 앞에 섰다.

he took no heed of his family.
그는 가정을 등한시했다.

he took to the heather , but his parents did not know about that.
그는 산적이 되었지만 그의 부모님들을 알지 못했다.

he took on the mantle of the project.
그는 그 계획의 책임을 맡았다.

he took on himself the role of moral arbiter of the nation.
그는 국가의 정신적 중재자의 역할을 스스로 떠맡았다.

he took pity on the stray puppy and took it home.
그는 길 잃은 강아지가 불쌍해서 집으로 데려갔다.

he goes to a lot of trouble to get dogged out nice.
그 앤 입는 옷에 대해 아주 까다로워요.

he would not do a stitch of work.
그는 조금도 일하려 들지 않는다.

he would not be pressed into resigning the post.
그는 아무리 강요를 받아도 사직하지 않을 것이다.

he would not steal. his wings are sprouting.
그는 도둑질을 하지 않을 사람이야. 그는 천사처럼 선량한 사람인데.

he would never again compete as a world-class swimmer.
그는 다시는 세계 정상급 선수로서 경기에 참가하지 못하게 될 것이다.

he would visit me once and away.
이따금 그는 날 방문했다.

he would also create a federal right of eminent domain for power-transmission lines , so electricity could move more easily from surplus to scarcity areas.
그는 또한 전기가 풍부한 곳에서 부족한 곳까지 용이하게 움직일 수 있게 파워전송라인을 위해서 연방정부에게 토지 수용권을 부여할 것이 다.

he would remind himself of the family motto , 'the alternative is not acceptable.'.
그는 '절대로 대안은 있을 수 없다'라는 가문의 좌우명을 거듭거듭 되새겼다.

he does not do anything to help me.
그는 나를 돕기 위해 하는 것이 아무것도 없어요.

he does not have a right to spoil my day.
그 사람은 나의 하루를 망칠 권리가 없잖아요.

he does not have two nickels to rub together.
한 푼도 가지고 있지 않다.

he does not want to latch onto that i do not have enough time to meet him.
그는 내가 그를 만나기에 시간이 충분하지 않다는 것을 이해하려고 하지 않는다.

he does not know when to shut up.
그는 분수없이 말을 한다.

he does not know any shame and is bold as brass.
그는 부끄러움을 전혀 모르고 뻔뻔하다.

he does not ever do things for attention and just quietly sits by on the sidelines.
그는 결코 드러내지 않고 가만히 있는다.

he does not care a chip about his bad grades.
그는 그의 나쁜 성적을 조금도 개의치 않는다.

he does nothing but swill liquor all day.
그는 하루 종일 아무것도 하지 않고 술만 퍼마신다.

he does his porridge for murder.
그는 살인죄로 복역 중이다.

he often starts an argument about something small and unimportant.
그 애는 종종 작고 하찮은 일로 다툼을 시작한다.

he plays truth or dare with everyone.
그는 모든 사람들과 진실게임을 한다.

he will not have the nerve to show up.
그 사람이 무슨 배짱으로 나타나겠어 ?.

he will not listen to others. or he turns a deaf ear to other's advice.
그는 남의 의견을 받아들이지 않는다.

he will be famous one day. what do you reckon ?.
그가 언젠가는 유명인이 될 거야. 네 생각은 어때 ?.

he will be discussing how taming wild horses changed the way human societies developed.
야생마를 길들이게 되면서 인류사회가 어떻게 바뀌었는지에 관해 강의하실 예정입니다.

he will need much more than he displayed when running for the candidacy.
그가 출마할 때는 보여줬던 것보다 더 많은 것이 필요할 것이다.

he will offer great reword to anyone who can cure his eyes.
그의 눈을 고칠 수 있는 사람에게 어마어마한 보상을 할 것입니다.

he will soon weary of the task.
그는 그 일에 곧 싫증이 날 것이다.

he always had an interest in astrology but his powers of prophesy seemed to be heightened after his first wife and two children died of the plague in the late 1530s.
그는 항상 점성술에 흥미를 가지고 있었지만 예언에 있어서의 그의 힘은 1530년 대 말 역병으로 그의 첫 부인과 두 아이들이 사망한 이후 더 고조되는 것처럼 보였습니다.

he always appears dignified. or he is a deepseated person.
그는 언제 봐도 진득하다.

he always has a radio nearby so he can listen to the news.
그는 뉴스를 듣기 위해서 라디오를 늘 가까이에 둔다.

he always takes a submissive attitude in front of me.
그는 내 앞에서는 항상 저자세다.

he always shows up right on the dot.
그는 늘 정각에 나타난다.

he always sides with the weak.
그는 항상 약자의 편에 선다.

he have a strong avidity for money.
그는 너무 돈을 탐낸다.

he lived a humdrum life.
그는 평범하게 살았다.

he lived a lonesome life in his latter years.
그는 말년을 쓸쓸하게 보냈다.

he lived in a small mountain village called chung ching in china for 30 years.
그는 충칭이라는 중국의 산간 마을에서 30년 동안 살았어요.

he works from dawn till dusk.
그는 새벽부터 밤까지 일한다.

he works hard but as stupid as a donkey.
그는 열심히 일하지만 아주 미련하게 한다.

he works extremely hard and therein lies the key to his success.
그는 극도로 열심히 일을 하는데 , 바로 그 안에 성공의 열쇠가 있다.

he that will steal a pin will steal an ox is being an aphorism.
바늘도둑이 소도둑 된다.라는 경구가 있다.

he can not away with her behavior.
그는 그녀의 행동에 참지 못했다.

he can not swim any more than fly.
그가 날 수 없듯이 헤엄도 못 친다.

he can not seem to get it through his thick skull.
그는 그의 그 둔한 머리론 그것을 모르는 것 같다.

he never stops brownnosing his boss.
그 인간은 언제나 상사한테 알랑거린다니까.

he finished off two bowls of rice in a flash.
그는 순식간에 밥 두 그릇을 해치웠다.

he finished his speech amid tremendous applause.
그는 엄청난 박수가 쏟아지는 가운데 연설을 마쳤다.

he wants to be a transformative president.
그는 혁신적인 대통령이 되고 싶어 한다.

he wants to conquer the world.
그는 이 세상을 정복하고 싶어한다.

he wants her not to wear heavy makeup.
그는 그녀가 진한 화장을 하지 않았으면 한다.

he wants us to allow " divine law ".
그는 우리가 " 신성한 법 " 에 따르기를 원한다.

he got a leg in the project unintentionally.
그는 본의 아니게 그 프로젝트의 비밀을 알게 되었다.

he got a slap on the wrist because of his mistake.
그는 실수 때문에 가벼운 질책을 받았다.

he got a dui last evening.
그 사람 어젯밤 음주운전으로 걸렸어.

he got in the history books when he revealed the program's covert encoding.
그는 프로그램의 비밀 코드를 공개하여 역사에 길이 남을만한 일을 했다.

he got on my nerves tonight with his damned fishing stories.
그가 오늘밤에 빌어먹을 낚시 얘기로 내 신경을 건드렸다.

he got down to write his autobiography.
그는 자서전 집필에 착수했다.

he got his manuscript printed. or he had them print his manuscript.
그는 자신의 원고를 인쇄에 박였다.

he got ^a perfect score on the toeic.
그는 토익시험에서 만점을 받았다.

he lost as much as two thousand dollars betting on horses.
그는 경마에서 자그마치 2천 달러나 잃었다.

he lost his oars while he was asleep.
그는 잠이 든 동안에 자신의 노를 잃어버렸다.

he could not do anything about it like a rat in a hole.
그는 독 안에 든 쥐처럼 아무것도 할 수 없었다.

he could not find his cell phone as his room was all over the lot.
그는 방이 엉망진창이어서 휴대폰을 찾을 수 없었다.

he could not stay awake in the meeting.
그는 회의 내내 졸았어요.

he could not utter a syllable in reply. or he was left without a word to say.
그는 끽소리도 못했다.

he could not resist the alluring look in rachel's eyes.
그는 rachel의 매혹적인 눈의 유혹에 저항할 수 없었다.

he could not dispel the whirl of negative thoughts from his head.
그는 머리 속을 떠도는 부정적인 생각을 떨쳐 버릴 수 없었다.

he could not comprehend how grant had ever been picked for this mission.
그는 그랜트가 어떻게 이 임무에 선발됐는지 이해할 수가 없었다.

he could hear the crackling of burning trees.
그의 귀에 나무들이 불에 타며 타닥거리는 소리가 들렸다.

he acted in an advisory capacity only.
그는 고문 자격으로만 행동했다.

he acted like a babe in the woods.
그는 철부지같이 행동했다.

he acted ungrateful , as though i'd never done a thing for him.
그는 언제 신세를 졌냐는 듯 입을 싹 씻고 시치미를 뗐다.

he accepted the chairmanship. or he agreed to become chairman.
그는 의장직을 수락했다.

he had a life filled with depravity.
그 사람은 방탕한 삶을 살았다.

he had a heart transplant operation last year.
그는 작년에 심장이식수술을 받았다.

he had a reputation in the village for being a wealthy miser who would never pay for anything if he could possibly avoid it.
그는 피할 수만 있으면 어떤 일에도 결코 돈을 내지 않으려는 부유한 구두쇠로서 그 마을에서 악명이 자자했다.

he had a snoop around her office.
그가 그녀의 사무실을 염탐했다.

he had the audience convulsing with laughter.
그는 모든 청중들을 포복절도하게 만들었다.

he had the audacity to tell me that.
그 인간 뻔뻔스럽게 나한테 그 말을 했다니까 !.

he had the impudence to ask me for some money.
그는 뻔뻔하게도 나에게 돈을 좀 달라고 했다.

he had the assurance to claim that he was an expert in psychoanalysis.
그는 뻔뻔스럽게도 정신 분석의 전문가라고 자칭했다.

he had the misfortune to lose all his money.
그는 불행하게도 돈을 모두 잃었다.

he had the misfortune of having to step down from his ministerial post after only one month on the cabinet.
그는 입각 한 달 만에 퇴진하는 비운의 장관이 되었다.

he had the agility of a man half his age.
그는 민첩하기가 자기 나이 절반 정도인 남자와 같았다.

he had the tact to iron out difficulties.
그는 재치 있게 문제를 해결했다.

he had the tact to settle the matter.
그는 재치 있게 그 문제를 해결했다.

he had the foresight to invest his money wisely.
그는 돈을 현명하게 투자하는 신중함이 있었다.

he had no idea how to deport himself.
그는 어떻게 처신해야 하는지 전혀 모르고 있다.

he had no right to meddle in her affairs.
그가 그녀 일에 간섭할 권리는 없었다.

he had no speech prepared , so he only made disparate remarks.
그 사람은 연설을 미리 준비하지 않았기 때문에 이런 저런 이야기만 했다.

he had me come in , and he played me my theme ? john williams conducting the london symphony.
그는 나를 불렀고 존 윌리엄스가 런던심포니와 만든 나의 주제곡을 연주해 주었습니다.

he had always been overshadowed by his elder sister.
그는 항상 누나의 그늘에 가려 빛을 보지 못했었다.

he had always loved sports , even though he was not a natural athlete.
그는 비록 운동에 재능은 없었지만 운동을 무척 좋아했다.

he had always basked in his parents' attention.
그는 항상 부모님의 관심을 듬뿍 받았다.

he had heard people speak contemptuously of money : he wondered if they had ever tried to do without it. (w. somerset maugham).
그는 사람들이 돈을 경멸한다고 하는 말을 들어왔다. 그는 사람들이 돈 없이 생활을 꾸려나가기를 시도해 보았는지 궁금했다. (서머셋 모옴 ,.

he had heard people speak contemptuously of money : he wondered if they had ever tried to do without it. (w. somerset maugham).
돈명언).

he had drunk himself unconscious on vodka.
그는 보드카를 마시고 인사불성이 되었었다.

he had become bored with teaching.
그는 가르치는데 점점 싫증을 느꼈다.

he had confidence on his research result and got on his soapbox.
그는 자신의 연구 결과에 확신을 가지고 있어서 자기의 주장을 내세웠다.

he had few diversions outside of reading.
그는 낙이라고는 독서밖에 없었다.

he had fought against a disease for a long time , but he went aloft this morning.
그는 오랜 기간 투병했지만 , 오늘 아침에 세상을 떠났다.

he had managed to create the entirely spurious impression that the company was thriving.
그는 회사가 번창하고 있다는 , 전적으로 겉으로만 그럴싸한 인상을 만들어 내는 데 성공했었다.

he had remained very placid about this.
그는 이것에 관해 매우 조용했었다.

he had severe abrasions to his right cheek.
그는 얼굴이 여러 군데 베이고 긁혔다.

he had mixed emotions of sadness , anger , and frustration.
그는 슬픔 , 화 , 그리고 짜증남으로 복합적인 감정을 가지고 있다.

he had fostered a curiosity into naval war books.
그는 해전에 관한 서적들에 대해 흥미를 키워왔다.

he had gouged her cheek with a screwdriver.
그가 십자드라이버로 그녀의 뺨을 찔러 버렸었다.

he met his end at the battle of waterloo.
그는 워털루 전투에서 최후를 맞았다.

he decided to bring the case to the appellate court.
그는 항소를 하기로 결심했다.

he used a lash to punish the prisoner.
그 남자는 죄수를 벌주는 데 채찍을 사용한다.

he used to be a starter for some varsity games.
그는 다른 학교와의 경기에 선발로 출전하곤 했다.

he used to be so healthy but now he's gotten old and decrepit.
그는 예전에 무척 건강했지만 이제는 노쇠해졌다.

he used to kill bugs for kicks.
그 앤 재미로 벌레를 죽이곤 했다.

he used to brag that he'd beaten the enemy to death.
적을 때려 죽인 것을 자랑하곤 했다.

he used ^the political-patronage tactic on the electorate in order to gain votes.
그는 표를 얻기 위해 유권자에게 선심 공세를 펼쳤다.

he used deductive reasoning to reach his conclusion.
그 사람은 연역적으로 추론해서 결론을 내렸다.

he and i have the same family name , but we are from different clans.
그와 나는 성은 같지만 본이 다르다.

he and michelle are certainly two peas in a pod.
그와 michelle은 확실히 닮았다.

he was a famous broadcaster in the 1930s.
그는 1930년대에 유명한 방송인이었다.

he was a firm believer in the efficacy of prayer.
그는 기도의 효능을 굳게 믿는 사람이었다.

he was a wonderful and devoted father.
그는 훌륭하고 헌신적인 아버지였다.

he was a student under me at the university.
그는 대학에서 나의 문하생이었다.

he was a generally unpopular choice for captain.
그는 대부분의 사람들이 좋아하지 않는 주장감이었다.

he was a stable , reliable person.
그는 믿을 수 있는 안정된 사람이었다.

he was a solitary man who avoided the society of others.
그는 남들과 어울리는 것을 피하고 혼자 있는 것을 좋아하는 남자였다.

he was a bit of a monkey in the school.
그는 약간 원숭이에 관계 돼는 학교에 다닌다.

he was a benevolent old man ; he would not hurt a fly.
그는 인정 많은 노인으로 파리 한 마리 해치려 하지 않았다.

he was a loner by nature and by inclination.
그는 타고난 성격으로 보나 성향으로 보나 혼자 있기를 좋아하는 사람이었다.

he was a rookie detective at the time.
그는 당시에는 풋내기 형사였다.

he was a correspondent for the toronto daily star in paris.
그는 토론토 데일리 스타의 파리 특파원이었다.

he was a drummer in the miles davis quintet.
그는 마일즈 데이비스 5중주단의 드럼 주자였다.

he was a hardcore communist party member.
그는 골수 공산당원이었다.

he was a laughingstock of the whole town.
그는 동네 사람들의 조소거리였다.

he was a scot and i a welshman.
그는 스코틀랜드 사람이고 나는 웨일즈 사람이다.

he was a varsity wrestler at high school.
그는 고등학교 때 학교 대표 레슬링 선수였다.

he was not sick , but he sometimes walked lame.
그는 아프지 않았지만 때때로 절뚝거렸다.

he was the last man who remained in detention in connection with the scandal.
그를 마지막으로 그 사건과 관련해 수감됐던 모든 사람들이 풀려났습니다.

he was the first cosmonaut in russia.
그는 러시아 최초의 우주비행사이다.

he was the author of creating you , a critically-acclaimed book about the image of the executive in today's business world.
그는 " 자기 자신의 창조 " 라는 비평가들의 찬사를 얻은 책을 저술했는데 , 이것은 오늘날의 기업 세계에서 경영진의 이미지에 관한 책입니다.

he was the greatest english writer that ever lived.
그는 지금까지 살았던 영국 작가들 중 최고였다.

he was the primary supporter of the building of a " transcontinental " railroad.
그가 " 대륙횡단 " 철로를 건설하는데 초기의 후원자였다.

he was very bruised and suffering from whiplash.
그는 심한 타박상과 목뼈 손상을 입고 있었다.

he was always a voracious , of course.
그는 물론 항상 왕성한 식욕을 보였다.

he was about a hundred and ninety centimeters tall.
그는 키가 약 190센티 정도이다.

he was looking at it with envious eyes.
부러운 눈으로 그것을 보고 있었다.

he was out on an infield fly.
그는 내야 플라이로 아웃되었다.

he was accepted by the university through nonscheduled admission.
그는 대학 수시 모집에 합격했다.

he was another minor poet , perhaps unfairly consigned to oblivion.
그는 , 아마도 부당하게 잊혀진 , 또 한 명의 2류 시인이었다.

he was alone with her in the room.
방에는 그녀와 그 둘만 있었다.

he was famous for playing classical music.
그는 클래식 음악 연주자로 유명했다.

he was trying to hide his disappointment.
그는 실망을 감추려 애쓰고 있었다.

he was trying to chuff me up.
그는 내 기분을 북돋아주려고 노력했었다.

he was found not guilty by reason of insanity.
그는 정신 이상이라는 이유로 무죄가 되었다.

he was as cunning as a fox.
그는 여우같이 교활했다.

he was also in charge of the diocese of pyongyang in north korea from 1975 until 1998.
또한 그는 1975년부터 1998년까지 북한의 평양 교구를 맡았습니다.

he was only the representative for the mariam appeal.
그가 mariam appeal 사의 유일한 대표였다.

he was cast in the role of othello.
그는 오셀로 역에 캐스팅되었다.

he was willing to sacrifice his happiness on the altar of fame.
그는 명예의 제단에 자신의 행복을 기꺼이 희생할 각오가 되어 있었다.

he was chopping logs for firewood.
그는 장작으로 쓸 나무를 패고 있었다.

he was delighted beyond measure. or his joy knew no bounds.
그는 기쁘기 바이없었다.

he was rushed to the hospital and underwent emergency surgery.
그는 급히 병원으로 옮겨져서 응급수술을 받았다.

he was buried in the national cemetery.
그는 국립묘지에 안장되었다.

he was buried in the national cemetery.
그는 국립묘지에 매장되었다.

he was sick under the harrow his family.
그는 가족들에게 시달리고 고생하여 아팠다.

he was caught in a deathtrap.
그는 꼼짝없이 죽을 수 밖에 없었다.

he was caught red-handed sniffing glue again in his car parked at the roadside.
정씨는 길가에 택시를 세워놓고 다시 본드를 흡입하다 현장에서 경찰에게 붙잡혔다.

he was left with no discernment of love or hate.
그는 사랑과 증오에 대한 분별력 없이 남겨졌다.

he was too out of condition to clamber over the top.
아이들은 가파른 둑을 기어올랐다.

he was too busy at the office to relax with his siblings.
그는 사무일이 너무 바빠 형제자매들과 쉬고 있을 수가 없습니다.

he was too busy doing too many chores.
그는 자질구레한 일을 너무 많이 하느라 바빴다.

he was too proud and haughty.
그는 너무 자존심이 강하고 오만했어요.

he was slow to learn to read because of a learning disability.
그 애는 학습장애 때문에 읽는 것을 늦게 배웠다.

he was recognized as a lawful heir to the deceased.
그는 고인의 법적 상속인으로 승인받았다.

he was born in 1937 , and his parents soon settled in the bronx , where they managed to keep their kids out of the trouble that tempted so many others his parents , immigrants from jamaica , worked in the garment district , his mother , maude , a seamstress , his father , luther , a shipping clerk foreman.
그는 1937년에 태어났으며 그의 부모는 곧 브롱크스에 정착했습니다. 그곳에서 그들은 다른 많은 아이들을 유혹한 여러 말썽에 자식들이 빠.

he was born in 1937 , and his parents soon settled in the bronx , where they managed to keep their kids out of the trouble that tempted so many others his parents , immigrants from jamaica , worked in the garment district , his mother , maude , a seamstress , his father , luther , a shipping clerk foreman.
지지 않게 잘 키웠습니다. 자메이카 출신의 이민자였던 그의 부모는 봉제 공장 지대에서 일했습니다. 어머니 모드는 재봉사였으며 아버지 루.

he was born in 1937 , and his parents soon settled in the bronx , where they managed to keep their kids out of the trouble that tempted so many others his parents , immigrants from jamaica , worked in the garment district , his mother , maude , a seamstress , his father , luther , a shipping clerk foreman.
터는 발송 담당 현장 주임이었습니다.

he was born out of wedlock. or he is of illegitimate birth.
그는 사생아이다.

he was born and bred in boston.
그는 보스턴 토박이였다.

he was taken to hospital with concussion.
그는 뇌진탕으로 병원에 실려 갔다.

he was killed in the war.
그는 전사했다.

he was killed in the wreck.
그는 그 조난사고로 죽었다.

he was tall and broad with humped shoulders.
그는 키가 크고 근육이 불룩한 어깨가 넓었다.

he was committed to the cause of world peace.
그는 세계 평화를 위해 전념했다.

he was brought up by his widowed mother.
그는 홀어머니 밑에서 자랐다.

he was perfect for r.p. mcmurphy.
r.p. 맥머피 역이 아버지에게 제격이었죠.

he was raised by an abusive father.
그는 폭력적인 아버지 밑에서 자랐다.

he was resigned to never seeing his birthplace again.
그는 고향을 다시 보지 못한다는 것을 감수를 했다.

he was fired (from his company) for misappropriating company money.
그는 공금횡령으로 직장에서 잘렸다.

he was named an honorary ambassador for unicef.
그는 유니세프 홍보 대사로 위촉되었다.

he was named slow by his people when he was young.
그는 어렸을 때 '슬로우'라는 이름으로 불렸다.

he was checked for any signs of haemorrhage.
그는 무슨 출혈의 흔적이 있는지 검사를 받았다.

he was leaving in a mortal hurry.
그는 몹시 허둥대며 떠나고 있었다.

he was smoking a large cigar.
그는 커다란 시가를 피우고 있었다.

he was allowed in the ballot-counting area as an observer.
그는 개표 현장에 참관인 자격으로 들어왔다.

he was able to live comfortably in retirement thanks to his pension.
그는 연금 덕분에 노후를 편안히 보낼 수 있었다.

he was criticized , because he insulted the poor.
그는 빈민들을 모욕해서 비난 받았다.

he was ousted from the presidency.
그는 대통령직에서 쫓겨났다.

he was knocked senseless by the blow.
그는 그렇게 맞고 의식을 잃었다.

he was fighting well but was defeated at the end through lack of persistence.
그는 잘 싸웠지만 뒷심이 부족해 결국 지고 말았다.

he was rejected because of his poor eyesight.
그는 눈이 나빠서 불합격이 되었다.

he was drawing in the dirt with his finger.
그는 손가락으로 흙에다 무언가를 긁적거리고 있었다.

he was charged with violating the employee's privacy.
그는 피고용인의 사생활 침해로 비난 받았다.

he was extremely bored in the meeting.
그는 그 회의를 굉장히 지루해 했어요.

he was handsome at the first blush.
그는 언뜻 보아 잘 생겼었다.

he was dedicated to human rights and democracy , and though he differed with some of his nation's policies , he loved his country dearly.
그는 인권과 민주주의를 위해 헌신했으며 국가 정책 중 반대하는 것도 있지만 그래도 조국을 대단히 사랑했다.

he was punished for holding a candle to the devil.
그는 알면서 나쁜 일을 해서 처벌을 받았다.

he was granted a large scholarship from an academic institution.
그는 대학재단으로부터 많은 장학금을 받았다.

he was lonely much of the time.
그는 항상 외로웠다.

he was jake la motta , rupert pupkin , and al capone.
그는 제이크 라 모타 , 루퍼트 펍킨 , 그리고 알 카포네였다.

he was unlikely to win the race.
그는 경주에서 이길 것 같지 않았다.

he was privileged to come at any time.
그는 언제 와도 좋다는 특권이 주어져 있었다.

he was wearing a threadbare shirt.
그는 다 떨어진 셔츠를 입고 있었다.

he was talented in both robes.
그는 군인과 문인으로 모두 재주가 있었다.

he was given tactical command of the operation.
그에게 그 군사작전의 전술 지휘권이 주어졌다.

he was given pause to repair my car , cause confused whether parts are what.
그는 내 차를 고치다가 뭐가 어떤 부분인지 혼동돼서 잠시 중단했다.

he was elected by a narrow margin.
그는 근소한 차이로 당선됐다.

he was elected president by a unanimous vote.
그는 만장일치로 회장에 선출되었다.

he was merely a puppet for the government.
그는 정부의 하수인에 불과했다.

he was arrested for dealing cocaine.
그는 코카인을 밀매한 혐의로 체포되었다.

he was arrested for aiding and abetting a murder.
그는 살인 교사죄로 체포되었다.

he was beaten to death by the mob.
그는 폭도에게 맞아죽었다.

he was openly contemptuous of his colleagues.
그는 자기 동료들을 공공연히 경멸했다.

he was assailed with questions after his lecture.
그는 강의 후에 질문 공세를 받았다.

he was cheated the gallows by the death of sickness.
그는 병사로 교수형을 면했다.

he was surprised and embarrassed by what his coworker had said.
동료의 말을 듣고 그는 깜짝 놀라 당황했다.

he was commissioned to mediate between the two parties.
그는 양당의 중재 역할을 위임받았다.

he was desperate for money and disliked her a lot.
그는 돈이 절실히 필요했었고 그녀를 무척이나 싫어했다.

he was receiving condolences from his fellow workers.
동료들이 그에게 위로의 말을 건네고 있었다.

he was fatally wounded as he tried to escape.
그는 도착하자마자 병이 났다.

he was proud of his son on a fast track at work.
직장에서 승승장구하는 아들을 보며 그는 자랑스러웠다.

he was diagnosed with cancer of the pharynx.
그는 인두암에 걸린 것으로 진단되었다.

he was sad and lonely and disassociated.
그는 슬펐고 외로웠고 고립되어 있었다.

he was plumb in the face of us.
그가 우리 바로 정면에 있었다.

he was drafted into the army.
그는 군대에 징집당했다.

he was impressed by the high calibre of applicants for the job.
그는 그 일자리에 지원한 사람들의 높은 자질에 강한 인상을 받았다.

he was disqualified for taking a prohibited drug.
그는 금지 약물 복용으로 실격되었다.

he was haggard after being sick for several days.
그는 며칠 앓고 나더니 초췌해졌다.

he was sucking up to the professors to get good grades.
그는 좋은 학점을 받으려고 교수들한테 아첨을 했다.

he was pent up in the cellar.
그는 지하실에 갇혔다.

he was boxing champ of the world for many years.
그는 수년동안 복싱 세계 챔피언이었다.

he was amused at the hosting of the party.
그는 파티를 열면서 즐거워했다.

he was sentenced to 10 days' detention on a charge of stalking a woman.
그는 한 여성을 스토킹한 혐의로 10일간의 구류처분을 받았다.

he was fined 60 , 000 won for violation of the speed limit.
속도 위반으로 6만원의 범칙금이 과해졌다.

he was bush's former top trade envoy and no. 2 diplomat at the state department.
그는 부시의 전 무역특사이며 연방의 두번째 외교관이었다.

he was cooper up his daughter's doll.
그는 자기 딸의 인형을 수선했다.

he was momentarily dazzled by the strong sunlight.
그는 강한 햇빛 때문에 순간적으로 눈 앞이 안 보였다.

he was accustomed to the bluster of motorists cited for traffic violations.
그는 교통위반 딱지를 떼인 운전자들의 허세에는 이골이 나 있었다.

he was traded from the giants to the yankees.
그는 뉴욕 양키즈의 마르고 조그만 16살의 배트보이가 되기를 자청했다.

he was actuated entirely by malice.
그는 순전히 악의에서 그렇게 했다.

he was acquitted of the murders last year.
그는 지난해에 살인혐의에서 벗어났다.

he was nobly buttressed by my hon.
선거의 승자는 정직한 것으로 정평이 나 있고 , 이제 확고 부동한 국민의 신임이 그를 뒷받침하고 있다.

he was stricken with cancer at the age of sixteen.
그는 16살에 암에걸렸다.

he was gunned down as he was returning to his apt. bldg. and died of a gunshot wound to the chest.
응고르는 귀가하는 길에 총을 맞았는데 사인은 흉부 관통상이었습니다.

he was blankly looking into space.
그는 멍하니 허공을 응시하고 있었다.

he was wrongly accused as a thief.
그는 억울하게 도둑으로 몰렸다.

he was limp as a doll after a week of overtime work.
그는 일 주일 동안 야근한 후에 매우 지쳤었다.

he was deposed and replaced by a more pliant successor.
그는 해임되고 더 순종적인 후임자로 대체되었다.

he was vying with other commuters for a train seat.
그는 다른 통근자들과 자리다툼을 하고 있었다.

he was purged from his party.
그는 당에서 숙청을 당했다.

he was privy to the plot.
그는 음모에 가담했다.

he was privy to the plot.
그는 음모에 한몫 끼었다.

he was welsh so he stuck out like a sore thumb.
그는 웨일스 사람이여서 눈에 잘 띄었다.

he was swindled out of his entire fortune by a con man.
그는 사기꾼의 농간에 빠져 전 재산을 날렸다.

he was exempt(ed) from the draft because of the results of his conscription examination.
그는 징병검사 결과 병역을 면제받았다.

he was visibly shaken by the news.
그는 그 소식을 듣고 눈에 띠게 동요하였다.

he was relegated to a trivial job after the incident.
그 사건 이후 그는 한직으로 밀려났다.

he was drumming on his knee in a way which his solicitor found peculiarly tiresome.
그가 무릎을 툭툭 치고 있어서 그의 사무 변호사는 몹시 신경이 쓰였다.

he was dissatisfied with not getting better treatment.
그는 보다 나은 대우를 받지 못하는 데 대해 불만을 느꼈다.

he was engrossed in his job to the detriment of his health.
그는 너무 일에 빠져 결국에는 건강을 해쳤다.

he was slapped across the face in his defenseless state.
그는 무방비 상태에서 뺨을 맞았다.

he was impudent as to ask me for a night's lodging.
그는 뻔뻔스럽게도 나에게 하룻밤을 재워 달라고 했다.

he was ostracized by his colleagues for refusing to support the strike.
그는 파업을 지지하지 않았다고 동료들로부터 외면당했다.

he was sympathizing with me over my troubles.
그는 나의 고난에 대해 애처로워했다.

he was tallying the day's receipts.
점수가 합산되고 우승자가 발표되었다.

he was wont to say so.
그는 늘 그렇게 말했다.

he was wont to fall asleep during reading.
그는 독서하다 잠드는 것이 예사였다.

he did not like to admit this to his wife.
그는 그의 아내에게 이것을 인정하고 싶지 않았다.

he did not like his colleague who did not lift a finger.
그는 노력을 전혀 안 하는 동료를 싫어했다.

he did not have a happy childhood at all.
그는 매우 불행한 어린 시절을 보냈다.

he did not want to show his actual feelings , so he laughed away his tears.
그는 그의 실제 감정을 보여주고 싶지 않았기 때문에 눈물을 웃음으로 얼버무렸다.

he did not want them to think he was stingy , but he really did hate spending money.
그는 그들이 그를 인색하다고 생각하는 것은 원하지 않았지만 , 정말 돈을 쓰기 싫었다.

he did not think that humans caused disease.
그는 인간이 병을 만든다고 생각하지 않았다.

he did not know what hunger was as he lived in affluence.
그는 유복하게 살아서 배고픔이 무엇인지 몰랐다.

he did not know how to construe the meaning of her tears.
그는 그녀의 눈물의 의미를 어떻게 해석할 지 알지 못했다.

he did not write my name down on the list.
그는 내 이름을 명단에서 빼먹었다.

he did not greet her except by rising.
그는 그녀에 대한 인사로 자리에서 일어섰을 뿐이었다.

he did not mention anything about an appointment before he left.
그 분은 약속에 대해서는 아무 말씀하시지 않고 나가셨는데요.

he did not specifically ask for that.
그는 그것에 대해 상세히 묻지 않았다.

he did not admit that he was in the wrong.
그는 자신이 잘못 했음을 인정하지 않았다.

he did not comprehend the significance of the teacher's remark.
그는 선생님 말씀의 중대성을 이해하지 못했다.

he did something very cruel to me. or he treated me mercilessly.
그는 나를 냉혹하게 대했다.

he did three years for assault.
그는 폭행죄로 3년형을 살았다.

he did everything he was obligated to do.
그는 맡은 바 의무를 다했다.

he did dot at me one with a stick.
그는 지팡이로 나를 때렸다.

he likes to play with bandaids.
그는 반창고 가지고 노는 것을 좋아한다.

he likes to smell the newly mown grass in regent's park.
그는 regent 공원의 최근에 베어진 잔디 냄새 좋아한다.

he likes to wander from street to street.
그는 이 거리 저 거리를 돌아다니는 것을 좋아한다.

he walked in space twice to fix the hubble space telescope in 1997.
그는 1997년에 허블 우주망원경을 고치기 위해 두번이나 우주를 걸었다.

he walked on the pebbles with naked feet.
그는 맨발로 자갈길을 걸었다.

he said he would resign if he did not get more money , but it was only a bluff.
그는 돈을 더 못 받으면 사직하겠다고 했지만 그것은 엄포일 뿐이었다.

he said a sovereign iraq will still be a dangerous place.
그는 이라크가 자주 국가가 되더라도 위험하기는 마찬가지일 것이라고 말했습니다.

he said the bank does not comment on subpoenas.
그는 그 은행 측에서 소환장에 대해 언급을 하지 않았다고 말했다.

he said there was no shortage of food or nylon.
그가 그곳에는 음식과 나일론이 부족하지 않다고 말했다.

he said that sierra leone would need $700 million in aid in the immediate future to revive the economy.
그는 시에라리온의 경제를 되살리는 데 조만간 7억 달러의 원조가 필요하다고 말했습니다.

he said it's clearly a junket disguised as an official trip.
그는 분명히 그것이 공식 방문을 가장한 호화 여행이었다고 주장했다.

he said hi to me without compunction.
그는 아무 거리낌 없이 내게 안녕이라고 말했다.

he who will not economize will have to agonize. (confucius).
절약하지 않는 자는 고통받게 될 것이니라. (공자 , 돈명언).

he who was bitten by a snake avoids tall grass.
뱀한테 물려본 사람은 잔디를 피해 간다.

he cares little for fame or social advancement.
그는 명예나 출세에는 별로 관심이 없다.

he wore a starched white shirt.
그는 풀 먹인 하얀 셔츠를 입고 있었다.

he wore an overcoat over his suit.
그는 양복 위에 외투를 입고 있었다.

he wore blue jeans and sneakers.
그는 블루진과 운동화를 착용했다.

he wore black horn-rimmed glasses too large for his pale , sunken face.
그는 창백하고 여윈 얼굴에 걸맞지 않게 커다란 검정 뿔테 안경을 쓰고 있었다.

he found the binoculars and focused them on the boat.
그 쌍안경은 초점이 맞춰져 있지 않았다.

he found her perversity and stubbornness extremely annoying.
그는 그녀의 외고집과 완고함이 몹시 성가시다고 생각했다.

he may be rich but he is not refined.
그는 부자인지는 몰라도 세련되지는 못하다.

he may look tender-hearted but he knows how to knock some head together.
그는 여려 보일지 모르지만 그는 엄하게 꾸짖을 줄 안다.

he may turn back up on my doorstep.
그 사람 내게 돌아올 지도 몰라.

he appears a bit strung out.
그 남자는 인상이 완고해 보여.

he ate up greedily anything he could lay (his) hands on.
그는 닥치는 대로 퍼먹었다.

he ate it all , down to the last morsel.
그는 그것을 마지막 한 점까지 몽땅 다 먹었다.

he came to my house with his hackles up.
그는 성이 나서 우리 집으로 왔다.

he came over as a sympathetic person.
그는 동정심 많은 사람이라는 인상을 주었다.

he came out in his true colors in a drunken state.
그는 취중에 본성을 드러냈다.

he came home to find her in a drunken stupor.
그가 집에 와 보니 그녀가 인사불성으로 취해 있었다.

he came down as quick as lightning.
그는 날쌔게 내려왔다.

he made a lot of money , using some very dodgy methods.
그는 어떤 대단히 의심스러운 방법들을 써서 돈을 많이 벌었다.

he made a mad dash out of the room.
그는 서둘러 방에서 나갔다.

he made a bad mistake , much to his chagrin.
그는 원통하게도 큰 실수를 저질렀다.

he made a pitch for the new bill.
그녀는 새로운 법안에 찬성 발언을 했다.

he made a compensatory payment for the loss he had caused.
그는 자신이 초래한 손해에 대해 그녀에게 배상했다.

he made a touchdown.
그는 터치 다운했다.

he made the point that the college admissions system needs to be overhauled.
그는 입시 제도의 전면적인 개혁이 필요하다는 논지를 폈다.

he made an unannounced visit.
그는 예고도 없이 방문했다.

he made cuts in the fabric for buttonholes.
그는 단춧구멍용으로 구멍을 만들었다.

he made assurance doubly sure because he was so unsure.
그는 너무나도 불확실해서 주의에 주의를 거듭했다.

he made ducks and drakes of his money.
그는 물 쓰듯 돈을 낭비했다.

he developed full-blown aids five years after contracting hiv.
그는 hiv에 감염된 지 5년 후에 완전히 에이즈로 진행되었다.

he discovered the adrenaline rush of acting.
그는 연기를 할 때 엄청난 아드레날린이 솟구치는 걸 알게 되었다.

he thought i was being a hysterical female.
그는 내가 히스테리가 심한 여자라고 생각했다.

he thought he was the best but he met another richmond in the field.
그는 자신이 최고라고 생각했지만 뜻밖에 만난 새로운 호적수를 알게 됐다.

he run into her accidentally on purpose.
그는 고의적으로 그녀를 만났다.

he sent you a threatening letter. let this be a warning to you.
그는 당신에게 협박편지를 보냈다. 이것을 교훈 삼아라.

he sent me in haste for the doctor.
그는 의사를 부르러 급히 나를 보냈다.

he also did not believe that nature could heal sick people.
그는 또한 자연이 아픈 사람을 치유할 수 있다고 믿지 않았다.

he also said that argentina could not hope to honor its $132 billion debt until the economy started growing again.
그는 또한 아르헨티나 경제가 다시 회복되기 전에는 1천3백20억 달러의 외채를 상환할 수 없다고 선언했습니다.

he also said moussaoui's confession was false and the result of suppression during confinement.
그는 또 무사위의 자백은 거짓이며 이는 수감중 당한 억압의 결과라고 말했습니다.

he also called for improved governance and an end to corruption.
그는 또한 더 나은 통치와 부패의 끝을 호소했습니다.

he also worked as a salesman before purchasing the polo label.
또한 그는 폴로 브랜드를 매입하기 전까지 영업사원으로 일했다.

he also revealed his skepticism over the government's conservative estimate of the total costs involved in carrying out the project , saying that the costs will be much higher than the figure put forward by the government.
또한 그는 수도이전 비용이 정부가 내세운 것보다는 더 들 것이라며 정부가 수도이전 계획 실천 비용을 지나치게 적게 잡고 있다고 비난했다.

he also pushed bush to move back to the political center.
그는 부시에게 정치적 중도주의로 되돌아갈 필요가 있다고 강요하기도 하였다.

he also justified the holocaust because he was " cleansing " the aryan race.
행진 시작 20분 후 24명의 아리안 회원 중 2~3명이 자리를 뜨려고 차에 올라타기 직전 , 팔을 위쪽으로 뻗어 올리는 나치식 경례동작으로 군중 속의 지지자 들에게 경례를 했다.

he only thought about satisfying his interests.
그는 자기 뱃속을 채우는 데만 급급했다.

he called a computer repair shop , but the repairman could not visit his house that day.
그가 컴퓨터 수리 점에 전화를 했으나 , 수리공은 그 날 그의 집에 올 수가 없었다.

he stood with granting amnesty to political offenders.
그는 정치범들을 사면하는 것에 찬성하였다.

he stood back from the drug.
그는 마약에서 손을 뗐다.

he stood staring at the dead body , unable to comprehend.
그는 뭐가 어떻게 된 것인지 모르는 채 그 시체를 응시하며 서 있었다.

he stood aloof from their arguments.
그는 그들의 논쟁에 가담하지 않고 있었다.

he cast the dice on his new job.
그는 그의 새 직업에 모든 것을 걸었다.

he adopted his surname phillips from his stepfather.
그는 새아버지의 필립이라는 성씨를 가졌다.

he talks as if he were a billionaire.
그는 억만장자나 된 것처럼 말한다.

he says he will try to move toward universal suffrage in hong kong but the change will not come overnight.
그는 홍콩 시민에게 보통 선거권이 부여되도록 노력하겠지만 하룻밤 사이에 이런 변화가 이루어지지는 않을 것이라고 말했습니다.

he says the moscow festivities were very important for russian president vladimir putin.
그는 모스크바 축제는 블라디미르 푸틴 러시아 대통령에게는 매우 중요한 행사였다고 말합니다.

he says this site used to be a large pond where people fished.
그는 이 집터가 사람들이 고기를 잡던 커다란 연못이었다고 말했습니다.

he says my sister was the inspiration for his heroine.
그는 우리 언니가 자신의 여주인공 창조에 영감을 주었다고 한다.

he says that he will consult on that measure.
그는 그 조치에 대해 곧 상의할것이라고 말했다.

he says north koreans too often expect capitalism to be a paradise , where wealth comes for free.
그는 북한사람들은 종종 자본주의를 부가 저절로 생기는 낙원으로 생각한다고 말합니다.

he says he'd only use strict , constructionist judges.
그는 오로지 엄격한 법해석적 판단만을 해서 재판을 할 뿐이라고 늘 말한다.

he urged the u.n. members to ostracize any nation that engaged in terrorism.
그는 유엔 회원국들에게 테러와 관련이 있는 나라들을 모두 추방해야 한다고 주장했다.

he described the law as anachronistic and ridiculous.
그는 그 법을 시대착오적이고 우스꽝스럽다고 묘사했다.

he must be well acquainted with its resources and the national commerce.
그는 그것의 원천과 국가교류에 대해 틀림없이 잘 알고 있을 것이다.

he must be crazy to drive through the tornado.
토네이도 속에서 운전을 하다니 그는 미친 게 틀림없다.

he must have died from an over dosage.
약물 과용으로 사망한게 틀림없어.

he must act in accordance to a higher authority.
그는 반드시 위에서 내려오는 지시에 따라 행동해야 한다.

he must bolster his view immediately.
그는 그의 견해를 즉시 강화해야만 한다.

he pulled a wry face when i asked him how it had gone.
내가 그에게 그것이 어떻게 되었느냐고 묻자 그가 얼굴을 묘하게 일그러뜨렸다.

he pulled out a wad of cash from the bag.
그는 가방에서 돈다발을 꺼냈다.

he pulled out his address book to verify a number.
그는 번지를 확인하기 위해 주소록을 끄집어냈다.

he inclined his head in acknowledgment.
그는 인사로 고개를 약간 숙였다.

he has a very defensive attitude and protects himself.
그는 방어적이며 자신만을 보호하려고 합니다.

he has a very tolerant attitude towards other religions.
그는 다른 종교에 대해 아주 관대한 태도를 갖고 있다.

he has a lot of cockeyed ideas.
그는 쓸데없는 잡생각이 많다.

he has a long and cadaverous face.
그의 얼굴은 길고 빼빼 말랐다.

he has a special skill that he gins up the audience , well.
그는 관중을 잘 선동하는 특별한 능력을 가졌다.

he has a strong underarm odor.
그에게서 암내가 심하게 난다.

he has a low pulse rate. or his pulse rate is low. or the pulse is slow.
맥박이 느리다.

he has a masters of science degree in electrical engineering , a phd in computer science , and has been awarded four patents.
그는 전기공학 석사학위와 컴퓨터학 박사학위를 가지고 있으며 , 네 개의 특허권을 소유하고 있습니다.

he has a certain hypochondriac tendency to exaggerate his illness.
그는 자신의 병을 과장하는 우울증 증세가 있다.

he has a huge lower lip.
그는 아랫 입술이 정말 두꺼워요.

he has a huge potency.
그는 아주 큰 권력을 가지고 있다.

he has a comfortable wage - it covers the bills at least.
그는 청구서를 다 지불할 만큼 충분한 봉급을 받고 있다.

he has a tendency to be partial in his judgment.
그는 때때로 색안경을 끼고 봅니다.

he has a tendency to blindly believe anything a fortune-teller says.
그는 점쟁이의 말이라면 무조건 믿는 성향이 있다.

he has a certification as a math teacher.
그는 수학 교사 자격증을 가지고 있다.

he has a queer gait. or he walks with an odd gait.
그는 걸음걸이가 이상하다.

he has a 150-acre homestead in alaska.
그는 알라스카에 150에이크의 농가가 있다.

he has a marvelous linguistic knowledge which he acquired in his later years.
그는 만학한 사람이지만 어학력이 대단하다.

he has a condescending attitude towards women.
그는 여자들에게 거들먹거리는 태도를 취한다.

he has a presentiment that his life will be taken by poison.
그는 독살당할 것 같은 예감을 갖고 있다.

he has now left his public persona behind.
그는 현재 그의 대중적인 모습을 뒤에 남겨두었다.

he has not a spark of conscience.
그에게는 양심 따위는 추호도 없다.

he has not yet qualified for the race.
그는 아직 레이스에 나갈 자격이 없다.

he has not eaten anything you could call a decent meal for the past week.
그는 일주일 동안이나 식사다운 식사를 못했다.

he has the best garden , cake and seesaw but he does not have any friends to play with.
그는 제일 멋진 정원과 케이크 , 게다가 시소를 가지고 있지만 그에겐 함께 놀 친구들이 없어요.

he has the ability to morph his body and will need to appear flexible , almost elastic-like.
그는 몸을 변신시킬 수 있는 능력이 있고 , 유연해 보여야 하며 거의 고무줄 수준이다.

he has the necessary credentials to become the president.
그는 사장이 될 자격이 있다.

he has the habit of sniffling.
그는 코를 킁킁거리는 버릇이 있다.

he has the seal of longevity on his face.
그는 장수할 상이다.

he has no chance of making a comeback.
그는 회복되긴 글렀다.

he has no equal as an orator.
웅변가로서 그에게 대항할 만한 사람이 없다.

he has no comprehension of the size of the problem.
그는 그 문제의 심각성을 전혀 이해하지 못하고 있다.

he has no manners. or he is ill-mannered. or he knows no etiquette.
그는 범백을 모른다.

he has this mysterious magnetism about him.
그는 사람을 끄는 묘한 매력이 있다.

he has to have a tormenting operation.
그는 고통스러운 수술을 받아야 한다.

he has to visit them on the sly.
그는 그들을 은밀히 방문해야 한다.

he has always been a nondrinker.
그는 평생 술을 마시지 않았다.

he has on a ski jacket and ski boots.
그는 스키자켓과 스키부츠를 착용하고 있다.

he has never had any aspiration to earn a lot of money.
그는 돈을 많이 벌고 싶은 열망 같은 것은 가져 본 적이 없다.

he has never given up hope in the face of adversity.
그는 역경 속에서도 희망을 버리지 않았다.

he has never deliberately scarred another human being besides himself.
그는 자신을 제외하고는 어느 누구에게도 고의적으로 해를 끼치지 않았다.

he has an experience of messing things up by being overzealous.
그는 의욕만 앞서다 일을 그르친 경험이 있다.

he has an eagle eye for photo fakery.
그는 조작된 사진을 찾아내는데 뛰어난 안목을 가지고 있습니다.

he has an extremely important mission.
그는 막중한 사명을 띠고 있다.

he has an atheistic attitude.
그는 무신론적인 태도를 가지고 있다.

he has an aquiline nose.
그는 매부리코를 가지고 있다.

he has an ambivalent attitude towards her.
그는 그녀에 대해 애증이 엇갈리는 태도를 보인다.

he has an ambiguous attitude about everything.
그는 매사에 어정쩡한 태도를 취한다.

he has an agile brain so he learns things quickly.
그는 머리가 기민해서 무엇이든 빨리 배운다.

he has an obsession with postage stamps.
그는 자나깨나 우표 생각 뿐이다.

he has been the trainer of heaps of marathon competitors.
그는 수십 명의 마라톤 경주자를 길러냈다.

he has been working like a dervish.
그는 아주 열심히 일해왔죠.

he has been everywhere by bicycle because of the wartime restriction on the use of cars.
전시의 자동차 사용 제한 때문에 그는 어디든 자전거로 다녔다.

he has been advanced from lieutenant to captain.
그는 중위에서 대위로 승진했다.

he has been blessed with people who are willing to help him.
그는 인덕이 있다.

he has been likened to mozart , and called the best thing to happen to music in the last forty years.
그는 모차르트에 비유되어 왔으며 , 지난 40년 간 음악계의 가장 뛰어난 인물로 칭송되어 왔습니다.

he has been sickly from childhood.
그는 어렸을 때부터 잔병을 늘 앓는다.

he has made a believer out of me.
그는 나를 믿게 만들었다.

he has trained a countless number of great singers.
그는 수많은 명창들을 키워 냈다.

he has tried to help this child materially and spiritually.
지난 3월 6일 아담은 모교로 돌아와 경외의 눈으로 쳐다보는 130명의 드라마반 학생들 앞에서 강연했다.

he has remained a zealous supporter of the government's policies.
그는 정부 정책의 열성적 지지자로 남아 있었다.

he has moved to the suburbs , so he needs to buy a car.
그는 교외로 이사를 갔기 때문에 차를 사야한다.

he has laid aside some money for a holiday in europe.
그는 유럽 여행을 하려고 약간의 돈을 저축한다.

he has plenty of pluck. or he has plenty of nerve.
그는 담력이 있다.

he has bound himself to complete it in a year.
1년 안에 그것을 끝내겠다는 계약을 맺었다.

he has given us a wide-ranging conspectus , and i shall not seek to follow that.
그가 준 개요문은 너무 광범위해서 우리는 그것을 따르지 않는 것이 나을 것같다.

he has accomplished a monumental work.
그는 불멸의 위업을 달성했다.

he has sufficient qualifications for a team captain.
그는 팀의 주장으로서 충분한 자격이 있다.

he has recorded the narration for the production.
그는 그 작품의 내레이션을 녹음했다.

he has risen in the world with his brilliant academic background.
그는 간판이 좋아서 출세했다.

he has instructed over 100 poor youngsters in basic scholastic skills.
그는 100여 명의 가난한 청소년들에게 기초적인 학과 공부를 가르쳐왔다.

he has ambition and works hard to get a salary increase.
그는 야심가이며 , 봉급 인상을 위해 열심히 일한다.

he has bitten off more than he could chew.
그는 너무 많은 일을 떠맡았다.

he has trampled out the vintage where the grapes of wrath are stored.
그는 분노의 포도가 잠재한 포도밭을 짓밟았다.

he declared his love by gathering heart.
그는 용기 내어 사랑 고백을 했다.

he makes trouble wherever he may be. or he is a constant troublemaker.
가나오나 그는 말썽을 일으킨다.

he comes to us today to talk about this latest project and , quite rightly , to solicit our support.
오늘 이 자리에서는 최근 프로젝트에 관해 설명해 주시고 여러분의 지원을 부탁하시겠습니다.

he struck a match instead of using a lighter.
그는 라이터를 쓰는 대신 성냥에 불을 붙였다.

he struck out after all bases were full.
그선수는 주자가 모두 나간 상황에서 삼진 아웃 당했어요.

he saved off his moustache but kept his beard.
그는 턱수염은 남기고 콧수염을 밀어버렸다.

he saved his bacon last night.
그는 어젯밤 위험한 고비를 넘겼다.

he rushed headstrong to the locked door.
그는 무모하게 닫힌 문으로 돌진했다.

he split away a wood with an ax.
그는 도끼로 나무를 쪼갰다.

he helped me both ^directly and indirectly.
그는 나를 음으로 양으로 도와주었다.

he put a newfangled odometer on his carriage.
그는 자신의 마차에 신기한 주행기록계를 장착했다.

he put the mirror on the skew.
그는 거울을 비스듬히 세웠다.

he put forward the claim that he was the first inventor of the machine.
그는 최초로 그 기계를 발명했다고 주장했다.

he put his failure to my carelessness.
그는 자기의 실패를 내 부주의 탓으로 돌렸다.

he put aside the prepared script and gave an impromptu speech.
그는 준비된 원고를 치우고 즉흥적으로 연설을 했다.

he gave a false name without turning a hair.
그는 태연하게 가명을 댔다.

he gave a moan of pain.
그는 괴로움의 신음 소리를 내었다.

he gave the dog a ducking for fun.
그는 강아지를 장난으로 물속에 처넣었다.

he gave me a real scolding.
그는 나를 엄하게 나무랐다.

he gave me a firm handshake.
그는 내 손을 꼭 잡고 악수를 했다.

he gave up his regular job in order to do free-lance work.
그는 프리랜서로 일하기 위해 정규직을 포기했다.

he gave her a brotherly kiss on the cheek.
그가 그녀의 볼에 오빠같이 키스를 했다.

he gave off the smell of booze.
그는 술 냄새를 풀풀 풍겼다.

he gave his dog a swat to keep it from barking.
그는 그의 개가 못 짖게 하려고 한 대 쳤다.

he gave his child a real tongue-lashing without hearing the child's side of the story.
그는 덮어놓고 아이를 야단쳤다.

he gave us a dollar apiece. or he gave a dollar to each (one) of us.
그는 한 사람 앞에 1달러씩 주었다.

he gave us an specious excuse.
그는 그럴 듯한 핑계를 대었다.

he gave orders for a salute to be fired.
그는 예포를 쏘라고 명령했다.

he went to jeju island for his health.
그는 정양하러 제주도로 갔다.

he went on to win the bronze medal for the u.s. team , finishing behind maris stromberg of latvia and teammate mike day.
그는 라트비아 마리스 스톰버그와 같은 팀 선수 마이크 데이의 뒤를 이어 미국 팀에 동메달을 따주었습니다.

he went on trial for first-degree murder and armed robbery.
그는 1급 살인과 무장강도죄로 재판을 받았다.

he went into the service when he was a sophomore.
그는 2학년때 군대갔어.

he went into the dairy business and lost his shirt.
그사람 낙농 사업에 뛰어들었다가 완전히 다 날렸데요.

he went around athens and asked these questions of the people he met.
그는 아테네를 두루 돌며 자신이 만나는 사람들에게 그런 질문들을 던졌다.

he went ballistic when i told him.
내가 그에게 말을 하자 그가 분통을 터뜨렸다.

he went sweethearting because he loved her.
그는 그녀를 사랑했기 때문에 그녀에게 구애했다.

he looked at me scornfully.
그는 나를 경멸의 눈초리로 바라보았다.

he looked like a hen on a hot griddle before the show.
그는 쇼가 시작하지 전에 안절부절 못 하는 사람처럼 보였다.

he looked somewhat downy and people laughed at him when he said he wanted to sing opera.
그는 다소 의기소침해 보였고 그가 오페라에서 노래하는 것이 소원이라고 말하자 사람들은 비웃었다.

he looked totally discomposed.
그는 완전히 자신감을 잃은 듯 보였다.

he passed by me without a blink or qualm.
그는 태연히 나를 지나쳤다.

he ran an errand for his mother.
그는 자기 어머니의 심부름을 했다.

he ran off pretty smartly.
그가 꽤 잽싸게 달아났다.

he ran headlong into a police car.
그는 앞뒤 보지 않고 경찰차로 뛰어 들었다.

he missed a three-point attempt at the buzzer.
그는 경기 종료 무렵 3점짜리 시도를 놓쳤다.

he describes himself as a great statesman.
그는 자신을 위대한 정치가라고 말한다.

he fell behind in his rent.
그 남자는 집세가 밀렸어.

he swung a hammock between two trees.
그는 두 나무 사이에 해먹을 매달았다.

he smiled awkwardly.
그는 어색한 미소를 지었다.

he smiled dreamily with each envelope he sealed.
그는 그가 포장한 편지봉투들에게 꿈을 꾸듯이 미소를 지었다.

he felt dubious (about , as to) what to do next.
그는 다음에 무엇을 하면 좋을지 알지 못했다.

he felt restless to hear of his father's illness.
그는 아버지의 병환 소식을 듣고 마음이 뒤숭숭하였다.

he felt suitably chastened and apologized.
나는 응당 잘못을 깨닫고 사과했다.

he felt regretful over his vanished youth.
그는 사라진 청춘을 안타까워했다.

he just wants a drinking buddy.
그 사람은 그냥 술 친구를 원해요.

he just falls for any woman who's pretty.he's crazy about attractive women.
그는 예쁜 여자라면 사족을 못 쓴다.

he just kept repeating himself like a parrot.
그는 그저 앵무새처럼 같은 말을 되풀이했다.

he just released his hold and toppled slowly backwards.
세계 무역 센터 건물은 테러리스트들에 의해 납치당한 비행기에 의해 붕괴 되었다.

he noted that caffeine is the most commonly used stimulant in the world.
그는 카페인이 전 세계적으로 가장 흔히 사용되는 각성제라는 점을 강조했습니다.

he seems quite happy and does all the things a hedgehog should.
그는 행복해보이고 고슴도치가 해야할 일을 다 한다.

he looks like a hard bastard , but he's actually not. (informal).
그는 심술궂어 보이지만 , 절대 그렇지 않습니다.

he looks like a country bumpkin.
그는 촌스럽게 생겼다.

he looks up at the attendant and smiles warmly.
그는 참가자를 올려다보며 따듯하게 미소지었다.

he looks down at fiona for a moment and she puckers her lips.
그는 잠시 피오나를 내려다 보고 그녀는 입술을 오므린다.

he looks young considering his age.
그는 나이에 비해서 젊어 보인다.

he ignored their opinions every whit.
그는 그들의 의견을 완전히 무시했다.

he began to feel that the church was his true vocation and at the age of 30 joined a seminary.
그는 교회가 자신의 진정한 소명이라고 느끼기 시작하여 나이 30에 신학교에 들어갔다.

he began to question himself whether he was the heir of slytherin.
그는 그가 슬리데린의 후계자인지 아닌지 스스로에게 묻기 시작했다.

he began to depend on drugs in a weak moment.
그는 마음이 허할 때 약물에 의존하기 시작했다.

he began producing christmas cards at his boston lithograph shop in 1856.
그는 1856년에 그의 보스톤 인쇄 가게에서 크리스마스 카드를 만들어내기 시작했다.

he knows a wizard who can read his mind.
그는 독심술을 하는 마법사를 알고 있어.

he knows the knack of disarming his critics.
그는 비평가들의 예봉을 꺾는 요령을 알고 있다.

he knows totally clueless about it.
그는 그것에 대해서 아무것도 모른다.

he holds a third grade in fencing.
그는 검도가 3단이다.

he continued to play the parrot , trying to annoy her.
그는 그녀를 화나게 하려고 계속 흉내를 냈다.

he continued working for a long time.
그는 오랫동안 일을 계속했다.

he caught a wild boar with his bare hands.
그는 맨손으로 멧돼지를 때려잡았다.

he caught the train by a narrow margin.
그는 간신히 그 기차를 탔다.

he caught up with his old roomie for a meal last week.
그는 지난 주 같은 방을 쓰던 옛 친구를 만나 저녁을 먹었다.

he caught hold of my arm and i could not shake myself free.
그가 내 팔을 잡고 있어서 그를 떨쳐 버릴 수가 없었다.

he stands to gain a sizable profit through the sale of the house.
그는 집을 팔아 상당한 이익을 볼 것 같다.

he gazed at the letter , unbelieving.
그는 믿기지 않는 심정으로 그 편지를 뚫어져라 바라보았다.

he returned in exuberance , like a triumphal general.
그는 개선장군처럼 의기양양하게 돌아왔다.

he returned to his alma mater to teach english.
그는 모교로 돌아와 영어 선생이 되었다.

he told me a funny story over the walnuts and the wine.
식후 담화에서 그가 내게 재미난 얘기를 했다.

he left in november and is currently in nepal , trekking to everest base camp.
그는 11월에 출발하여 현재는 네팔에 있으며 , 에베레스트 기지로 트래킹하고 있다.

he left his native land , never to return.
그는 고국을 떠난 뒤 다시 돌아오지 않았다.

he stepped the hillside leading to the orchard.
그는 과수원으로 통하는 언덕 사면에 층층대를 만들었다.

he uses a lot of off-color language.
그는 저속한 말을 많이 쓴다.

he uses a magnifying glasses to read the tiny print.
그는 작은 글씨를 보기 위해 확대경을 사용한다.

he spread hellenism throughout the middle east and into asia.
그는 헬레니즘 문화를 중동의 전 지역과 아시아에 전하였다.

he set to work with his little hatchet , and , as the tree was a very small one , it did not take long to fell it.
그는 갖고 있던 작은 도끼로 나무를 찍기 시작했고 , 나무는 아주 작아서 베어 내는데 오래 걸리지 않았다.

he set off with a loping stride.
그가 성큼성큼 큰 보폭으로 출발했다.

he managed to wheedle his way into the offices.
그녀는 어머니를 구슬려서 밍크 코트를 한 벌 얻어 입었다.

he compared the statue with an unfinished marble colossus from the island of naxos.
그는 그 조각상을 낙소스 섬의 미완성 대리석 거상과 비교했다.

he won the 100 metres backstroke.
100미터 배영에서 그가 우승했다.

he won the rbi title this season.
그는 이번 시즌의 타점왕이 되었다.

he won his mother's unsparing approval.
그는 어머니의 전폭적인 찬성을 얻었다.

he won (the match) with a first round ko becoming the heavyweight division champion.
그는 1라운드에서 ko승을 거두고 헤비급 왕좌에 올랐다.

he recognized the polish cadences in her voice.
그는 천천히 고른 어조로 말을 했다.

he expected his daughters to be meek and submissive.
그는 딸들이 유순하고 순종적이기를 기대했다.

he expected his daughters to be meek and submissive.
" 당신이 맞고 제가 틀렸어요. " 그가 순순히 말했다.

he quickly interposed himself between mel and the doorway.
그가 잽싸게 멜과 문간 사이에 몸을 밀어 넣었다.

he experienced discrimination there and it greatly influenced his life.
그는 그곳에서 차별을 체험했고 그것이 그의 삶에 큰 영향을 주었다.

he seemed to be sitting on brood.
그는 생각에 잠긴듯했다.

he keeps beaker in an aseptic.
그는 비커를 무균 상태로 보관한다.

he kept a tight rein on them.
그는 그들을 엄하게 감독했다.

he kept up his writing to the utterance.
그는 최후까지 멈추지 않고 글을 썼다.

he kept very little for himself , liberally handing out scholarships and grants to needy students.
그는 장학금과 보조금을 가난한 학생들에게 후하게 나누어 주고 자신은 아주 조금만 가졌다.

he scared all of us with his demon mask and sharp voice.
그는 악마의 가면과 날카로운 목소리로 우리 모두를 무섭게 했다.

he appeared at breakfast bleary-eyed and with a hangover.
그는 숙취에 시달리며 눈이 게슴츠레한 모습으로 아침 밥상에 나타났다.

he appeared on stage draped in a huge cloak.
그는 큰 망토를 걸치고 무대에 나타났다.

he proposed to her over the phone , and she accepted.
그는 전화로 그녀에게 청혼했고 그녀는 그의 청혼을 받아들였다.

he proposed to her disguised in drink.
그는 술김에 그녀에게 청혼을 했다.

he deals his ex-wife a poor deck everytime when he meets her.
그는 전부인을 만날 때마다 매정하게 대한다.

he became a famous pony express rider.
그는 유명한 조랑말 속달 우편의 배달부가 되었다.

he became a supporter of controversial stem cell research , hoping for a cure.
그는 치료에 희망을 갖고 논란이 되고 있는 줄기 세포 연구를 지지했습니다.

he became a master of science in 1845 , and two years later , he presented a thesis on crystallography earning him a doctorate.
그는 1845년에 과학 선생님이 되었고 , 2년 후에 , 그는 박사학위를 얻기 위해 결정학 논문을 제출했습니다.

he became a king in vienna.
그는 비엔나의 왕이 되었다.

he became a scapegoat for this slush fund scandal.
그가 이번 비자금 사건의 제물이 되었다.

he became involved in draft irregularities.
그는 병역비리에 연루되었다.

he became abusive when he was drunk.
그는 술이 취하면 욕을 했다.

he became furious when he saw how careless the mechanic had been with his brand-new automobile.
수리공이 신형 자동차를 얼마나 부주의하게 다루는가를 보자 그는 화가 났다.

he takes rita and her flute to his house.
그는 플룻과 함께 rita를 자신의 집으로 데려 가요.

he worked well with the colors.
그는 현역에 복무하여 일을 잘 했다.

he worked as a chauffeur for my father.
그는 우리 아버지의 운전사로 일했다.

he worked as an interpreter for ministerial-level talks.
그는 장관급 회담의 통역을 맡았다.

he studied the same major as mine.
걘 나와 전공이 같았어.

he studied astrophysics there and graduated from the school with good grades on june 5 this year.
그는 천체물리학을 전공했고 올해 6월 5일에 훌륭한 성적으로 졸업했습니다.

he studied politics and economics at yale.
그는 예일대에서 정치학과 경제학을 공부했다.

he shows no sign of regret (for what he did).
그는 뉘우치는 빛이 전혀 없다.

he suffered a brain hemorrhage in 2001 and was treated in london.
그는 2001년 뇌출혈이 있어서 런던에서 치료를 받았다.

he suffered a stroke and partial paralysis.
그는 뇌일혈로 쓰러져 부분 마비가 왔다.

he designed a prison , the panopticon , in which prisoners would be visible to the authorities at all times , and therefore encouraged to do what they ought to do to promote the greatest good for the greatest number in order to avoid pain.
그는 교도소를 " 원형 교도소 " 로 설계했는데 , 죄수들은 항상 그 권위자들의 눈에 보일 것이고 , 따라서 그들은 고통을 피하기 위한 최대 다수의 최대 행복을 장려하기 위해 해야만 하는 것을 하도록 권장했습니다.

he tried to pick the nail off.
그는 못을 잡아 빼려 했다.

he tried to maintain his composure but he was seething inside.
그 남자 속에서 끓어오르는 걸 참으려고 무진장 애를 쓰더라.

he tried to disentangle his fingers from her hair.
그는 그녀의 머리카락에 얽혀 있는 손가락을 빼내려고 애를 썼다.

he tried hard to ^achieve his purpose.
그는 뜻한 바를 이루기 위해 열심히 노력했다.

he tried writing under an assumed name.
그는 시험삼아 가명으로 써내어 보았다.

he voted with the ruling party.
그는 여당에 투표하였다.

he spends every other spare moment with his family.
그는 틈만 생기면 가족들과 같이 보낸다.

he spends more time with his schoolmates than he does with his family.
그는 자기 가족보다 학교 친구들과 더 많은 시간을 보낸다.

he spends his days in idleness without work.
그는 일도 안하고 게으르게 나날을 보내고 있다.

he pursued more sail than ballast.
그는 실속보다 겉치레를 추구했다.

he betrayed the man and blew the whistle on him.
그는 그 남자를 배신하고 그를 밀고했다.

he betrayed his friend for his own hand.
그는 자신의 이익을 위해 친구를 배신했다.

he committed to improving the lives of the peasants who lived on his volga estate.
그는 볼가 사유지에 사는 농노들의 삶을 개선시키기 위해 헌신했습니다.

he received an honourable discharge from the army.
그는 군에서 명예 제대를 했다.

he received five million won as contribution fee.
그는 원고료 조로 5백만 원을 받았다.

he received commendation for his great services.
그는 대단한 공적으로 표창을 받았어요.

he received once-a-month newsletter from the company yesterday.
그는 어제 회사로부터 한달에 한 번 있는 사보를 받았다.

he tossed a broken toy into the wastebasket.
그는 부서진 장난감을 휴지통에 버렸다.

he bottled out when he saw the competent woman.
그는 그 유능한 여자를 보고 기가 죽었다.

he wanted to be a news photographer.
그는 뉴스 사진기자가 되고 싶어했다.

he wanted to criticize , but he held his tongue.
그는 비판하고 싶었지만 침묵을 지켰다.

he wanted me to protrude my tongue.
그는 내 혀를 빼보란다.

he brought up the rear of the procession.
그는 행렬의 끄트머리에 있었다.

he starts out pure-hearted , but the ring chips away at the innocence and purity of frodo's soul in the second.
처음에 그는 순수한 마음을 가진 사람이었지만 2편에서는 반지가 프로도 영혼의 순결과 정직함을 서서히 앗아가게 되죠.

he ordered something to a servant in livery.
그는 정복을 입은 하인에게 무언가를 명령했다.

he died a very quick , humane death.
그는 아주 신속하고 , 인간적인 죽음을 맞이하였다.

he died after suffering a cardiac arrest.
그는 심장마비를 일으켜 죽었다.

he died from an overdose of tranquillizers.
그는 신경안정제 과용으로 사망했다.

he revealed his long-held secret on his deathbed.
그는 죽음에 임해 오래 간직해온 비밀을 털어놨다.

he removed his sneakers and waded into the water.
그는 운동화를 벗고 물 속으로 철벅철벅 걸어 들어갔다.

he asked me a question. or he asked a question of me.
그는 나에게 질문을 했다.

he asked her questions as if he was taking the census.
그는 호구조사를 하듯 그녀에게 이것저것을 캐물었다.

he remained in nominal control of the business for another ten years.
그는 또 다시 10년 동안 계속 그 사업체의 명목상 경영자 자리에 있었다.

he remained totally unruffled even in the difficult situation.
그는 어려운 상황에서도 아주 유연한 채로 있었다.

he remained aloof while all the rest conversed.
그는 다른 모든 사람들이 대화하는 동안 침묵하고 있었다.

he turned an hourglass on the desk.
그는 책상위의 모래시계를 뒤집었다.

he turned down the corner of the page. or he dog-eared the page.
그는 그 페이지의 구석을 접었다.

he turned and murmured something to the professor.
속삭임이 고함소리로 변했다.

he assumed that the express would be on time.
급행 열차가 제시간에 도착하리라고 그는 생각했다.

he entered a university true to expectations.
그는 기대대로 그 대학교에 들어갔다.

he commands the service of his subordinates as willing tools.
그는 부하를 자기 수족처럼 구사한다.

he provided hope , warmth , compassion , and acceptance.
그는 희망 , 따뜻함 , 연민 그리고 포용력을 보여주었다.

he raised his hat as a friendly salute.
그가 친근한 인사로 모자를 살짝 들어올렸다.

he raised his eyebrows with an affectation of surprise.
그가 짐짓 놀랍다는 듯 눈썹을 치켜올렸다.

he completed the master's course and went on to start doctoral program.
그는 석사과정을 마치고 박사과정에 들어갔다.

he bought a pair of hiking boots , long woollen socks , denim trousers , check woollen shirt and a haversack.
그는 하이킹 신발과 목이 긴 모직 양말 , 데님 바지 , 체크 모직 셔츠 , 그리고 배낭을 샀다.

he bought her a pair of dancing slippers.
그는 그녀에게 무용화 한 켤레를 사주었다.

he wrote a letter demanding humane treatment of prisoners.
그는 죄수들을 인간적으로 대우할 것을 요구하는 편지를 썼다.

he wrote a series of historical facts.
그는 일련의 역사적 사실에 대해 글을 썼다.

he wrote a biography of churchill.
그는 처칠의 전기를 썼다.

he wrote choppy sentences.
그는 짤막짤막하게 글을 썼다.

he cut open the snakebite and sucked out the venom.
그는 독사에게 물린 부위를 칼로 째고 독을 빨아냈다.

he paid alimony to his former wife until she married again.
그는 전처에게 그녀가 재혼할 때까지 위자료를 지불했다.

he understood there was more to life than fulfilling one's selfish needs.
인생에는 이기적인 욕심을 채우는 것 이상의 의미가 있음을 깨달았다.

he denied the authorship.
그는 자기가 지은 것이 아니라고 말했다.

he started going bald quiet young.
그는 아주 젊었을때 부터 머리가 벗겨지기 시작했다.

he started talking to her with a cheeky smile.
그가 유들유들하게 웃으며 그녀에게 말을 걸었다.

he started cussing me out from his very first word.
그는 첫마디부터 내게 욕을 했다.

he checked the police records of the criminal.
그는 범인의 전과 기록을 살펴보았다.

he checked over the news paper.
그는 신문을 조사했다.

he failed to respond to the summons of the court.
그는 법원의 소환 명령에 불응했다.

he failed both as a farmer and storekeeper within the space of 7 years.
그 가게 주인은 아주 친절하다.

he grew up in a city where violence was rampant.
그는 폭력이 난무하는 도시에서 성장했다.

he dropped his secretary on his lap.
그는 그의 불쾌한 일을 비서에게 맡겼다.

he dropped his secretary into his lap.
그는 그의 일을 비서에게 맡겼다.

he dropped correspondence with the ministry proper.
그는 정부본부와 연락을 끊었다.

he obviously has not changed in the last 15 years.
그는 지난 15년 동안 조금도 바뀌지 않았다.

he hurled abuses at me in front of her.
그는 그녀 앞에서 내게 욕설을 퍼부었다.

he burned the candle at both ends.
그의 활기차고도 무절제한 삶을 살았다.

he led a dissipated life in his youth.
그는 젊었을 때 좀 놀았다.

he led her to a showcase filled with rings.
그는 반지들이 가득 차 있는 진열장으로 그녀를 데려 갔다.

he led an expedition of three ships : the nina , the pinta , and the santa maria.
그는 니나 호 , 핀타 호 , 그리고 산타 마리아 호 등 세 척의 배로 이루어진 원정대를 이끌었어요.

he sat in the middle of the bridge.
그는 다리 한 가운데에 주저앉았다.

he sat down , straddling the chair.
부다페스트시는 다뉴브 강의 양쪽으로 걸쳐 있다.

he sat down across from her.
그는 그녀의 맞은편에 앉았다.

he sat abeam of her.
그는 그녀의 바로 옆에 앉았다.

he picked out the ripest peach.
그는 가장 잘 익은 복숭아를 골랐다.

he drove the sleigh strongly.
그는 힘차게 썰매를 끌었다.

he drove with blithe disregard for the rules of the road.
그는 도로교통법 같은 건 무시하고 태평스럽게 운전을 했다.

he hopes to improve on his tally of three goals in the past nine games.
그는 지난 9경기 중 세 골을 넣은 자신의 기록을 향상시키기를 바란다.

he invites the skinhead home , and the madness begins.
그는 스킨헤드족을 집으로 초대하고 , 그의 광기는 시작된다.

he calls her husband victor (oliver platt) to apprise him of the deadly situation.
그는 그녀의 남편 빅터에게 그 끔찍한 상황에 대해 알려주려고 전화를 한다.

he detected a note of urgency in her voice.
그는 그녀의 목소리에서 다급한 기색을 느꼈다.

he hit a homerun blow after blow.
그는 연타로 홈런을 쳤다.

he hit a two-run home run in the top of the eighth innings to snatch a come-from-behind victory.
그는 8회초에 2점 홈런을 쳐서 역전승을 이끌어 냈다.

he hit it rich at the casino.
그는 카지노에서 횡재했다.

he hit an out-of-the-park homer of 150 meters.
그는 150미터짜리 장외 홈런을 날렸다.

he lets himself go when he sees tasty food.
그는 맛있는 음식을 보면 자제를 못 한다.

he threw down his palette , took her in his arms and kissed her.
그는 팔레트를 집어 던지고 , 그녀를 팔에 안아 키스를 했다.

he threw his manuscript in the fire , where it was rescued by his doctor , john polidori.
그는 자기 원고를 불 속에 던져 버렸는데 다행히 존 폴리도리라는 그의 주치의가 그것을 구해냈다.

he spoke without a trace of vanity.
그는 자만하는 기색 없이 말했다.

he bade fair to do better.
그는 더 잘할 가망이 있다.

he served it in new york's rikers island penitentiary.
그는 뉴욕의 rikers 섬 교도소에서 그것을 도왔다.

he served as a chaplain in the army.
그는 육군에서 군목으로 복무하였다.

he puts on his armor and begins to fight.
그는 갑옷을 차려입고 전투에 나섰다.

he dressed in a silver spacesuit and a golden helmet.
그는 은빛 우주복을 입고 황금 헬멧을 썼다.

he purposely pretended not to understand me.
그는 짐짓 못 알아듣는 체했다.

he attested to the genuineness of the signature.
그는 그 서명이 진짜라고 증언했다.

he garnered worldwide acclaim for plays like death of a salesman and the crucible.
그는 세일즈맨의 죽음 , 시련 등의 희곡으로 전 세계의 갈채를 받았습니다.

he offered an olive branch , saying he does not want the oil company to go out of business.
그는 그 석유회사가 파산하는 것을 원치 않는다고 말하면서 화해 의사를 보였습니다.

he offered an apology for having raised a stink.
그는 물의를 일으킨 점에 대해 사과했다.

he believes in a life of simplicity and frugality.
그는 간소하고 검소한 삶의 가치를 믿는다.

he ex cathedra continued to promote president's policy of engaging the north.
그는 위압적으로 대통령의 대북포용정책을 계속적으로 추진하였다.

he realized the rope harness held him captive underwater.
그는 자신이 로프 장비에 묶인 채 물 속에 잠겨 꼼짝할 수 없는 신세임을 알게 되었다.

he realized his dream to be a gold medalist.
그는 금메달리스트가 되겠다는 꿈을 실현했다.

he pressed a handkerchief to his nose.
그는 코에 손수건을 대고 눌렀다.

he loaded the dice in order to win.
그는 이기려고 자신에게 유리한 결과가 나오도록 유도했다.

he insisted the nbc moves did not smack of desperation.
그는 nbc의 이전이 불황의 기미는 아니라고 주장했다.

he insisted on putting it in force notwithstanding (that) the resistance was strong.
반대가 강하지만 그는 그것을 실시하겠다고 고집하였다.

he played a tune on his harmonica.
그가 하모니카로 곡을 한 곡 불렀다.

he played the piece with effortless artistry.
그는 예술가적 기교로 수월하게 그 작품을 연주했다.

he spent a lot of money in west virginia.
그는 west virginia에서 많은 돈을 소비했다.

he argued very plausibly that the claims were true.
그는 그 주장들이 사실이라고 그럴듯하게 주장했다.

he argued that the issue had become moot since the board had changed its policy.
그는 이사회에서 정책을 바꿨으므로 그 쟁점은 고려할 가치가 없어졌다고 주장했다.

he sank into despair after his business failed.
그는 사업 실패후 절망감에 빠졌다.

he opened a free clinic for babies with aids.
그는 에이즈에 걸린 아기들을 위한 무료 진료소를 열었다.

he dedicated his life to searching for the remains of ancient troy.
그는 트로이의 유적을 탐구하는 데 생애를 바쳤다.

he bit off a large chunk of bread / he bit a large chunk of bread off.
그는 빵을 크게 한 조각 베어 물었다.

he talked to us in an abrupt manner.
그는 우리에게 퉁명스럽게 말했다.

he talked all of a quiver because he was so afraid.
그는 너무나도 두려워해서 덜덜 떨며 말을 했다.

he talked about indications of , perhaps , more mountainous areas being given benefit.
그는 아마 모든 산악 지대가 이득을 보고 있을 것이라는 암시를 했다.

he bent down and plucked a flower.
그 사람은 허리를 굽히더니 꽃을 꺾었다.

he sought solace in the whisky bottle.
그는 위스키 병에서 위안을 찾았다.

he inspired people to make peaceful protests and disobey the british laws.
그는 사람들에게 평화적으로 저항을 하면서 영국 법에 불복종하도록 하게 했다.

he travels all around the world on his sleigh.
그는 썰매를 타고 전 세계를 돌아다녀요.

he claimed that he signed the confession under duress.
그는 감금 상태에서 자백에 서명을 했다고 주장했다.

he claimed that his detention for anti-government activities was unlawful.
반정부행위를 했다는 이유로 자신을 감금한 것은 불법이라고 그는 주장했다.

he survived the massacre by feigning death.
그는 죽은 척하여 그 대량학살에서 살아남았다.

he stared at the sky blankly.
그는 하늘을 멍하니 응시했습니다.

he stared into the dark recesses of the room.
그는 방의 어두운 구석 부분을 응시하고 있었다.

he fills out the customs declaration form.
그는 세관 신고서를 작성한다.

he shouted across to me that i was a liar.
그가 나에게 내가 거짓말쟁이라고 소리쳤다.

he shouted defiance at the policeman and was promptly arrested.
그는 경찰관에게 반항적으로 소리질러서 곧바로 체포되었다.

he fears that the economy will worsen.
그는 경제가 점점 악화될 것을 우려하고 있다.

he belongs to a small sect which abnegates pleasure.
그는 쾌락을 거부하는 작은 종파의 일원이다.

he belongs to corporal's guard which abnegates pleasure.
그는 쾌락을 거부하는 작은 집회의 일원이다.

he assisted children in overcoming their fears.
그는 아이들이 공포심을 극복하도록 도왔다.

he achieved his position the hard way.
그는 회사에서 어렵게 지금의 위치에 올랐다.

he parties hard , boozes and likes the girls.
그는 광란의 파티를 벌이고 , 술을 진탕 마시고 여자들을 즐기고 있다.

he chose the bar for his profession.
그는 변호사를 직업으로 선택했다.

he loves nice things and is never satisfied with commonplace stuff.
그는 눈이 높아 보통 것으로는 만족치 않는다.

he loves computer games , boxing and manchester united.
그는 컴퓨터 게임 , 권투 , 맨체스터 유나이티드 팀을 좋아합니다.

he loves mallory and wants something more than the occasional , or frequent , slap and tickle.
그는 멜라니를 사랑했으며 간혹 하던 시시덕거림 이상의 관계를 원했다.

he pleaded guilty to charges of cultivation of a narcotic plant and would be sentenced at a later date.
그는 마약성의 작물을 기른 혐의로 유죄판결을 받았고 , 나중에 형량을 구형받게 될 것이다.

he leapt across the room to answer the door.
그가 (노크 소리를 듣고) 얼른 방을 가로질러 문으로 갔다.

he owned (to me) that he had stolen her money.
그는 그녀의 돈을 훔쳤다고 고백했다.

he aspires to be a knight and is a talented young man.
그는 기사가 되기를 열망하는 재능있는 젊은이이다.

he lunches with his fellow workers each day.
그는 날마다 동료들과 점심을 먹는다.

he drinks decaffeinated coffee in the evening.
그 사람은 저녁에는 카페인이 없는 커피를 마신다.

he displayed a superb batting performance at today's game.
그는 오늘 경기에서 뛰어난 타격 실력을 선보였다.

he displayed his bad temper by shouting at me.
그는 나에게 소리를 지르면서 드러내놓고 기분 나빠했다.

he thrust himself into the problem.
그는 그 문제에 파고들었다.

he deserted his wife , so she divorced him.
그 남자가 자신을 버렸기 때문에 , 아내는 그와 이혼했다.

he agitated himself when he got no call from her.
그는 그녀로부터 전화를 받지 못해 속을 태웠다.

he knew how to compose his photographs.
그는 어떻게 그의 사진들을 구성하는지 알았다.

he knew it was time to broach the sex education subject with kids , but did not know how to tell.
그는 아이들과 성교육에 대한 이야기를 꺼내야 할 시점이라는 것을 알았으나 , 어떻게 말해야 할 지 몰랐다.

he knew of her troubled background from the application form.
그는 입학원서를 보고 그녀의 골치 아픈 내력을 알게 되었다.

he wears a flame thrower on his back.
그는 등에 화염방사기를 메었다.

he claims that their success was not merited.
그는 그들의 성공이 합당한 것이 아니었다고 주장한다.

he warned me that the beast was very dangerous.
그는 그 짐승은 매우 위험하다고 나에게 경고했다.

he swore at me.
그가 내게 욕을 했다.

he swore that he would be a s.o.b. if he was lying.
그는 거짓말이면 개자식이라고 맹세지거리했다.

he landed the maneuver perfectly on the six foot ramp across from me.
그는 내가 있는 건너편 6 피트 경사로에 완벽하게 비행선을 착륙시켰습니다.

he slices open a deer carcass and wears it as a coat.
그는 사슴 시체를 잘라 그것을 코트로 입는다.

he wheeled around in his chair.
그는 의자에 앉은 채 빙글 몸을 돌렸다.

he separated the wheat from the chaff.
그는 가치 있는 것과 없는 곳을 갈랐다.

he crossed up my trust in him.
그는 내 신뢰를 배반했다.

he convinced himself to just dive in the deep end.
과감하게 정면 승부하기로 결심했다.

he taught there for 16 years before quitting to focus on his business full time.
그는 그곳에서 16년 간 강의를 하다가 자신의 사업에 전념하기 위해 교단을 떠났다.

he married above him last year.
작년에 그는 자기보다 신분 높은 이와 결혼했다.

he grows flowers for a hobby.
그는 재미로 꽃을 기른다.

he removes the greatest ornament of friendship , who takes away from it respect. (cicero).
우정에서 가장 소중한 장식을 없애는 것은 바로 우정에서 존경심을 제거하는 것이다. (키케로 , 자신감명언).

he swept in to the democrats.
그는 민주당에 쉽게 이겼다.

he swept his illegal business deal under the carpet.
그는 자신의 불법적 거래를 감추었다.

he scored an amazing 1590 on the sat exam and went to princeton , where he was elected chairman of the student government.
그는 놀랍게도 sat시험에서 1 , 590점을 기록했고 , 프린스턴대에 진학했으며 , 프린스턴대 총학생회장에 당선됐습니다.

he gestures up to an antiquated tv set bolted to the wall.
그는 벽에 볼트로 고정된 오래된 tv를 가리켰다.

he drew a card from the deck.
그는 카드 한벌 중에서 패를 한장 뽑았다.

he saves up part of his salary every month.
그는 봉급의 일부를 매달 적립하고 있다.

he runs as fast as you (run).
그는 너만큼 빨리 뛴다.

he confessed to having an inappropriate relationship with his female secretary.
그는 여비서와 부적절한 관계를 맺었음을 시인했다.

he poured his heart out to me about his breakup with her.
그 사람은 그 여자와 헤어진 이야기를 나한테 모두 말해 주었어요.

he lifted the trophy up and kissed it.
그가 트로피를 들어 올려 입을 맞추었다.

he lifted heavy barbell easily.
그는 무거운 역기를 쉽게 들어올렸다.

he swallowed the stupid story hook , line and sinker.
그는 그 바보 같은 얘기를 있는 그대로 받아들인 것이다.

he intends to pull the carpet from under me.
그는 내 계획을 망치려 한다.

he closed the door on the latch.
그는 걸쇠만 건 채로 문을 닫았다.

he closed his mouth about the rumor with decision.
그는 소문에 결연하게 관해 그의 입을 다물었다.

he shifted the blame for his wrongdoing to me.
그는 자신의 잘못을 내게 덤터기 씌웠다.

he slid between the sheets and closed his eyes.
그는 (침대) 시트 사이로 미끄러져 들어가 눈을 감았다.

he stroke down the table with his fist.
그는 주먹으로 탁자를 내려쳤다.

he stops , peers into the antechamber.
그는 멈추어 선 다음 , 대기실을 유심히 살펴본다.

he admitted that the name rupert sharp was an alias he used to avoid the police.
그는 루퍼트 샤프라는 이름이 경찰을 피하기 위해 사용한 가명이라고 시인했다.

he absented himself from school without any particular reason.
그는 별다른 일도 없이 학교에 안 갔다.

he sits in his room all depressed.
그애는 방안에서 우울한 얼굴로 앉아 있어.

he imagined that the house was haunted.
그는 그 집에 유령이 나오는 것을 상상했다.

he repeated the phrase like a mantra.
그는 그 구절을 주문처럼 되뇌었다.

he adjusted an antenna so he could tune into radio signals in our galaxy.
그는 은하계에서 오는 무선 신호를 포착하기 위해 안테나를 조작했다.

he adjusted his easy chair almost all the way down and took a rest.
그는 거의 수평이 될때까지 그의 안락 의자를 젖힌 후 휴식을 취했다.

he ditched the american model in favour of a swedish one.
그는 스웨덴 출신의 모델이 좋아서 미국인 출신의 모델을 찼다.

he despised himself for being so cowardly.
그는 그처럼 비겁하게 군 자신이 경멸스러웠다.

he tends to stoop because he's so tall.
그는 키가 너무 커서 구부정하게 걷는 경향이 있다.

he liked the new crunchy potatoes !.
그는 그 새로운 바삭거리는 감자를 좋아했어요 !.

he stabbed a man with a dagger and ran away.
그는 남자를 단도로 찌르고 달아났다.

he heaved the log and found out that the ship was really fast.
그는 측정기로 배의 속력을 쟀고 배가 정말 빨리 달리고 있는 것을 알아냈다.

he drained water to the dregs.
그는 물을 한 방울도 남기지 않고 몽땅 마셨다.

he woke up from coma in three days.
그는 3일 만에 혼수상태에서 깨어났다.

he accidentally left his favorite fruit drink with a stirrer in it outside on the porch overnight.
그는 우연히 그가 가장 좋아하는 과일 음료를 밤새도록 현관 밖 베란다에 두었어요.

he accidentally sawed away the plank at the wrong angle.
그는 잘못하여 판자를 빗먹게 잘랐다.

he bitterly regretted having missed the opportunity.
그는 기회를 놓친 것을 땅을 치고 후회했다.

he smashed the rear end of his car into the guardrail.
그는 자동차 뒷부분으로 가드레일을 들이받고 말았다.

he ramrod his opinion down other's throat.
그는 자신의 의견을 남에게 억지로 관철시킨다.

he stuffed the newspaper through the door.
문 사이로 신문을 밀어 넣었다.

he eased himself in his new school.
그는 새 학교 생활에 안심했다.

he sings in the bass part of the choir.
그는 합창단에서 베이스 파트에 있다.

he admits the charge to be groundless.
그는 그 고소가 사실무근임을 인정하고 있다.

he ranks high as a critic.
그는 평론가로서 높은 지위를 차지하고 있다.

he paused to look at the view.
그는 잠깐 멈추고 풍경을 바라보았다.

he screwed up his courage and began to climb up the rock.
그는 용기를 내어 바위를 오르기 시작했다.

he screwed it up between cup and lip.
다되어가던 판에 그가 망쳤다.

he tops his class. or he is at the head of his class.
그는 학급에서 첫째이다.

he persuaded his son to abbreviate his first name to bob.
그는 그의 아들에게 이름을 bob으로 줄여 쓰도록 설득했다.

he jotted down the price on a scrap of paper.
그는 종이 쪽지에 가격을 적어두었다.

he scopes out every hot chick who goes by.
그는 지나가는 모든 끝내주는 영계들을 살핀다.

he hates acetic food.
그는 신맛이 나는 음식을 싫어한다.

he resolved on making an early start.
그는 일찍 떠나기로 결정했다.

he listens to me in an absent sort of way.
그는 내 말을 듣는 둥 마는 둥 한다.

he joins fellow countryman mark spitz as the only swimmer to ever win seven gold medals in an international event.
그는 국제대회에서 7개의 금메달을 딴 유일한 수영선수로서 동료 동포인 마크 스피쯔와 같은 대열에 낀다.

he abdicated his life of dissipation.
그는 무절제한 생활을 포기했다.

he abdicated his right to a share in the profits.
그는 자기 몫의 이익에 대한 권리를 포기했다.

he abandoned her to sit alone in a train station.
그는 그녀가 혼자 기차역에 앉아있도록 내버려 두었다.

he waxed lyrical on the food at the new restaurant.
그는 그 식당의 음식에 대해 (말을 하면서 차츰) 열정적이 되었다.

he grabbed me by the collar.
그는 내 멱살을 그러잡았다.

he grabbed onto my hand tightly.
그 남자가 내 손을 꼭 잡아 줬어요.

he busted up his elbow playing tennis.
그는 테니스를 치다가 팔꿈치를 다쳤다.

he posted $5 , 000 bail for his brother's release from jail.
그는 형을 감옥으로 부터 석방시키기 위해 보석금으로 $5 , 000을 보냈다.

he bedded down his horse with straw.
그는 말에게 짚으로 잠자리를 깔아 주었다.

he spotted her steaming down the corridor towards him.
그는 그녀가 자기 쪽을 향해 복도를 빠르게 걸어오고 있는 것을 발견했다.

he knits his brow whenever he has to think hard.
그는 열심히 생각할 때마다 이맛살을 찌푸린다.

he polished the silver spoon until it gleamed.
그는 은수저를 빛이 날 때까지 닦았다.

he manipulated the account to conceal his theft.
그는 자기의 도둑질을 감추기 위해 장부를 조작했다.

he stumbled over luke's prostrate body.
그는 엎어져 있는 루크의 몸에 걸려 넘어졌다.

he stumbled across an old friend.
그는 우연히 옛 친구를 만났다.

he poked himself in the eye with a chopstick.
그가 젓가락에 눈을 찔렸어요.

he bombed his exam and is upset about it. (informal).
그는 시험에 떨어져서 그 때문에 낙담하고 있다.

he dashed a ball to the ground after he lost the game.
그는 게임에 진 뒤 공을 땅에 내동댕이 쳤다.

he blurted out that he would soon be leaving.
그는 곧 떠날 것이라고 불쑥 말을 꺼냈다.

he screamed because he was like thunder.
그는 몹시 화가 났기 때문에 소리를 질렀다.

he quenched his thirst with a long drink of cold water.
그는 찬물을 오래 들이켜 갈증을 풀었다.

he erected his crest that he won the election.
그는 선거에서 이겼으므로 의기양양했다.

he boasts that he can swim well.
그는 수영 잘 하는 것을 자랑하고 있다.

he replied to the question coolly.
그는 질문에 차갑게 대꾸했다.

he fancies himself as being the best musician in the world.
그는 자기가 세계 최고 뮤지션이라고 자부한다.

he crouched to get into the small car.
그는 허리를 굽혀 그 소형차에 올라탔다.

he undertook to finish the job by friday.
그는 그 일을 금요일까지 마치기로 약속했다.

he beheld a bug.
그는 벌레를 보았다.

he behaved as if none of it was his fault.
그는 자신은 잘못이 없다는 듯이 행동했다.

he traversed alone the whole continent of africa.
그는 혼자서 아프리카 대륙을 횡단 여행했다.

he bundled his possessions into a carriage.
그는 소지품을 차 안에 던져 넣었다.

he bashed that lady in the face and then took off with her purse.
저 아가씨의 얼굴을 때리고 그녀의 지갑을 가져갔어.

he bashed nails into the plywood with a hammer.
그는 망치로 합판에 못을 박았다.

he reclaimed a gravelly patch of ground to bring it under cultivation.
그는 자갈밭을 일궈 밭을 만들었다.

he searched in the glove compartment and found an flight schedule.
그는 조수석의 도구함 속을 뒤져서 비행기 시간표를 찾아냈다.

he searched in the glove compartment and found an airline schedule.
그는 조수석의 도구함 속을 뒤져서 비행기 시간표를 찾아냈다.

he searched the heart of her to know whom she liked.
그는 그녀가 누구를 좋아하는지 알려고 그녀의 의중을 떠보았다.

he smoothed his hair back over his scalp.
그 인디언은 미국인을 해치웠다.

he scribbled a note to his sister before leaving.
그가 떠나기 전에 누나에게 남기는 메모를 갈겨썼다.

he cowered before the boss and was unable to speak.
그는 사장 앞에서 위축되어 아무 말도 못했다.

he churned out whatever product that kept the money rolling in.
그는 돈이 굴러들어오는 일이면 무엇이든 손을 대었다.

he condescends to every woman he meets.
그는 만나는 모든 여자들에게 짐짓 친절하게 군다.

he frowned at your nails in mourning.
그는 너의 더러운 손톱을 보고 찡그렸다.

he communes with himself the problem in all its aspect.
그는 그 문제를 모든 면에서 심사숙고한다.

he underwent a three-hour heart operation.
그는 3시간에 걸친 심장 수술을 받았다.

he underwent months of physical therapy to allow him to breathe for longer periods of time without the use of a respirator.
그는 수개월 동안 물리치료를 받고 나서야 인공호흡장치 없이도 긴 시간 동안 스스로 호흡이 가능하게 되었습니다.

he skipped chemistry class three times last month.
그는 지난달에 세 번씩이나 화학시간을 빼먹었다.

he relegated the task to his assistant.
그는 그 일을 조수에게 맡겼다.

he roared in a miff.
그는 울컥 화를 내어 울부짖었다.

he parried a blow to his head.
그는 머리에 가해지는 타격을 막았다.

he grasped my hand and shook it warmly.
그가 내 손을 꽉 잡고 다정하게 악수를 했다.

he wandered aimlessly through the streets.
그는 목적 없이 거리를 돌아다녔다.

he camouflaged the traps with leaves.
그는 덫을 나뭇잎으로 위장했다.

he dwelt on the plight of the sick and the hungry.
그는 아픈 사람들과 굶주린 사람들의 고통을 깊이 생각했다.

he pinched his patient's upper lip harshly ; two little streamlets of blood rushed out.
물이 줄기줄기 흐른다.

he dispersed ious according to the freighted goods.
그는 송부한 상품에 대한 대금결제로 어음을 발행했다.

he gibbered on like a madman.
그는 실성한 사람처럼 횡설수설했다.

he attends church services on sundays.
그는 일요일마다 예배에 참석한다.

he deftly dodged the ball flying toward him.
그는 날아오는 공을 날렵하게 피했다.

he squandered his entire inheritance leading a life of debauchery.
그는 방탕하게 생활하다가 물려받은 재산을 탕진했다.

he overdosed on heroin three years ago.
3년 전에 헤로인 과다복용으로 죽었죠.

he slung the bag over his shoulder.
그가 가방을 어깨에 걸쳐 멨다.

he hammered the wedge into the crack in the stone.
그가 망치로 그 돌에 생긴 틈 속에 쐐기를 박아 넣었다.

he veered sharply to miss the child.
그는 아이를 피하려고 급커브를 틀었다.

he looped the strap over his shoulder.
그가 그 가죽끈을 어깨에 고리 모양으로 말아 걸쳤다.

he snaps his fingers often without thinking.
그 사람은 무심코 손가락으로 딱 소리를 잘 내지요.

he leafed through the book to page 230.
그는 책장을 휘리릭 넘겨 230페이지를 펼쳤다.

he rowed the boat upstream against the current.
그는 배를 저어 강의 상류로 거슬러 올라갔다.

he mused about his life and his future.
그는 자신의 삶과 미래에 대한 생각에 잠겼다.

he mused on the mystery of death.
그는 죽음의 신비를 깊이 생각했다.

he mumbled as if he had lost his mind.
그는 얼빠진 사람처럼 중얼거렸다.

he comitted same mistake again and again and we got into a muddle.
그는 계속해서 실수를 저질렀으며 우리는 혼란에 빠졌다.

he slewed the motorbike over as they hit the freeway.
그들이 고속도로와 마주치자 그가 오토바이를 휙 돌렸다.

he motioned us to stand back.
그는 뒤로 비켜서라고 우리에게 손짓했다.

he mistreats those working under him.
그는 아랫사람을 너무 함부로 다룬다.

he sharpened the razor on a whetstone.
그는 면도칼을 숫돌에 갈았다.

he prowled the street for hours.
그는 몇 시간이고 거리를 어슬렁거렸다.

he prowled the streets for hours.
그는 몇 시간이고 거리를 헤맸다.

he pasted the pictures into his scrapbook.
그는 그 사진들을 자기 스크랩북에 풀로 붙였다.

he swivelled around to look at her.
그가 몸을 홱 돌려 그녀를 쳐다보았다.

he spiked the ball to the opponents' court.
그는 상대 코트를 향해 스파이크를 날렸다.

he sided with neither the conservatives nor the progressives.
그는 보수와 진보 어느 진영에도 속하지 않았다.

he smirked unpleasantly when we told him the bad news.
우리가 그에게 그 나쁜 소식을 전하자 그가 기분 나쁘게 능글맞은 미소를 지었다.

he pedaled his way up the slope.
비탈길을 페달을 밟으며 올라갔다.

he braked suddenly , causing the front wheels to skid.
그가 갑자기 브레이크를 밟아서 앞바퀴가 미끄러졌다.

he shepherded the children to the museum.
그는 아이들을 박물관으로 인도하였다.

he exculpated himself from cheating in the college scholastic ability test.
그는 수능 때 부정행위를 하지 않았다고 해명하였다.

he repented his wrongdoings and became a new man.
그는 잘못을 뉘우치고 새사람이 되었다.

he twirled his hat in his hand.
그가 모자를 손에 들고 빙빙 돌렸다.

he tremble in his shoes with his wife.
그는 그의 아내와 걱정으로 몸을 떨었다.

he voraciously ate his way through everything on the table.
그는 식탁 위의 음식을 모조리 먹어 치웠다.

he wrested the gun from my grasp.
그가 내 손에서 총을 확 뺏어 갔다.

he leered at her and whispered dirty words.
그 남자는 여자에게 추파를 던지며 지저분한 말을 속삭였다.

is not he the lucky one. the view from up there is spectacular.
정말 운 좋은 친구네요. 저 위에서 보는 전경은 정말 장관이거든요.

is not that a highway patrol car behind us ?.
우리 뒤에 있는 것이 고속도로 순찰차 아냐 ?.

is not that illegal ? they really are beneath contempt.
불법아니야 ? 저들은 경멸할 가치조차 없다.

is the accountant counting the money ?.
회계원이 돈을 세고 있나요 ?.

is the shipment ready to be sent ?.
선적물을 보낼 준비가 됐나요 ?.

is the tip included in the total amount ?.
총액에 팁이 포함되어 있습니까 ?.

is the contract ready for him to sign ?.
그가 서명할 계약서가 준비됐나요 ?.

is the handbrake on ?.
핸드 브레이크를 당겨 놓았어요 ?.

is this a coincidence ? i do not think so.
이게 우연인가요 ? 난 아니라고 생각하는데.

is this a justification to screw the lower paid now.
이게 바로 최저임금을 착취할 명분이다.

is this an oil painting or a watercolor ?.
이 그림은 유화인가요 아니면 수채화인가요 ?.

is this graduate of andover , yale , and harvard business school smart enough for the job ?.
그의 정연하지 못한 논리 , 일부 현안에 대한 어설픈 이해 , 그리고 마치 기업의 최고 경영자인 듯한 그의 태도로 인해 선거 운동 기간 내내 그 를 가장 곤혹스럽게 한 의문이 제기되었습니다. 그 의문은 앤도버와 예일 , 그리고 하버드 경영대를 졸업한 그가 과연 대통령직을 수행할 만.

is this graduate of andover , yale , and harvard business school smart enough for the job ?.
큼 똑똑한가 하는 것이었습니다.

is your wife in the delivery room ?.
부인께서는 분만실에 계시나요 ?.

is it a lot cheaper if i fly coach ?.
일반석으로 가면 훨씬 싼가요 ?.

is it a coincidence that the attachment hormone is released while kissing ?.
키스를 할 때 이러한 유대강화 호르몬이 분비된다는 것이 우연의 일치일까요 ?.

is it about promoting fairness and equality for everyone , whether gay or heterosexual ; or is it about promoting certain moral values , of which homosexuality falls short president of the american family association(afa) , tim wildmon , said that disney's attitude , arrogance and embrace of the homosexual lifestyle gave us no choice but to advocate a boycott of the company over these last few years.
그것은 모두를 위한 정의와 평등을 조장하는 것인가 , 아니면 동성애자들에게 부족한 특정한 도덕적 가치인가 ? 미국가족협회의 회장인 tim wildmon은 " 동성.

is it about promoting fairness and equality for everyone , whether gay or heterosexual ; or is it about promoting certain moral values , of which homosexuality falls short president of the american family association(afa) , tim wildmon , said that disney's attitude , arrogance and embrace of the homosexual lifestyle gave us no choice but to advocate a boycott of the company over these last few years.
애자 생활 방식에 대한 디즈니의 태도와 거만함과 포용성은 우리가 지난 몇 년 동안 디즈니사에 대한 보이콧을 옹호할 수밖에 없도록 만들었습니다. ".

is it just me or does the office seem awfully hot today ?.
나만 그런가 , 오늘 사무실이 유난히 더운 거 같은데요 ?.

is it okay with you if i e-mail you some files ?.
파일 몇 가지를 이메일로 보내드려도 될까요 ?.

is there a hospital around here ?.
이 주변에 병원 있습니까 ?.

is there a hospital near here ? take him to the hospital.
이 근처에 병원 있나요 ? 그를 병원으로 데려 가 주세요.

is there a drugstore on the way ?.
가는 길에 약국이 있나요 ?.

is there any way we can move to a fiber-optics system for in-house use ?.
회사 내부를 광섬유 시스템으로 교체할 수 있는 방법이 어디 없을까요 ?.

is there any more room left in the storage cabinet ?.
물품 보관 캐비닛에 공간이 좀 더 있나요 ?.

is there any admission fee to the conference ?.
전시회 입장료가 있나요 ?.

is there an easy way to make double-sided copies ?.
양면 복사를 쉽게 빨리하는 방법이 없나요 ?.

is there somewhere i can buy a newspaper around here ?.
이 근처에 신문 파는 데 있어요 ?.

is that going to affect our sunday plans with rob and jen ?.
롭과 젠하고 한 일요일 약속에 지장이 있겠니 ?.

is that senior accountant position still open ?.
경리 수석 사원 자리가 아직 비어 있습니까 ?.

is new urbanism modern or postmodern.
뉴 어바니즘 , 근대적 접근인가 , 탈근대적 접근인가 ?.

is monarchy relevant in the modern world ?.
군주제가 현대 세계에 적합한 체제일까요 ?.

is embedded now your current thing ?.
임베디드가 현재 하고 계신 일인가요 ?.

a cigarette set the dry grass alight.
담뱃불로 인해 마른 잔디에 불이 붙었다.

a cigarette carelessly thrown causes a forest to fire.
무심코 버린 담뱃불이 산불을 낸다.

a cigarette carelessly thrown causes a forest to fire.
" 난 상관없어. " 그가 무심하게 말했다.

a very bouncy ball.
아주 탱탱한 공.

a summer internship with a small stipend.
적은 급료를 받는 여름 방학 동안의 인턴 근무.

a winter crispness fills the air , craft and gift shops deck their halls , and carolers serenade visitors and townsfolk alike with joyful christmas songs.
겨울의 상쾌한 공기가 가득한데다가 , 공예점이나 선물 가게들은 저마다 매장을 장식하고 , 합창단이 돌아다니며 방문객과 주민들 모두에게 즐거운 크리스마스 캐럴을 들려드립니다.

a time of rapid and revolutionary change.
빠르고 획기적인 변화의 시대.

a nice modern bar on the first floor overlooks the vieux port.
1층에 있는 멋진 모던 바에서는 올드 포트(옛날 항구)가 내려다 보인다.

a great cloud of smoke billowed out of the chimney.
굴뚝에서 거대한 연기구름이 피어올랐다.

a great crested grebe.
도가머리가 아주 큰 논병아리.

a man is looking at hats in the cabinet.
남자가 진열장 안의 모자들을 보고 있다.

a man took a little kid captive , and asked for money.
사내는 어린아이를 포로로 잡아 돈을 요구하였다.

a man from the village is beating the festival drum.
마을의 한 남자가 축제의 북을 둥둥 치고 있다.

a man like him is an enemy to womankind.
저런 사람은 여성의 적이다.

a man of prunes and prisms.
말투가 점잖은 남자.

a man can hardly sit tight in time of emergency.
위급한 때에 침착하기란 쉬운 일이 아니다.

a man with no moral scruples.
왜 내가 나를 불쾌하게 하는 데에 전혀 거리낌 없는 사람들을 불쾌하게 하는 것을 피해야만 하는가 ? 나는 그것을 평등이라고 생각하지 않는.

a man was caught on the street where he was brandishing a knife.
한 남자가 길 한복판에서 칼부림을 하다가 잡혔다.

a man was walking along the street when he found a penguin walking along the road.
한 남자가 길을 가다가 도로를 따라 걷고 있는 펭귄 한 마리를 발견했다.

a man was arrested on a charge of the brand of cain.
한 남자가 살인죄로 붙잡혔다.

a man named jun ducat said he took the children and teachers hostage to show the world how much the poor in the philippines are suffering.
준 두캣이라는 남자는 필리핀의 가난한 사람들이 얼마나 고통을 받고 있는지 세계에 보여주기 위해 아이들과 교사를 인질로 잡았다고 말했어요.

a window or shutter is needed for air to come in.
창문이나 뒷문은 공기가 집으로 들어오게 하기 위하여 꼭 필요한 것입니다.

a window rattles in the wind.
바람에 창문이 달가닥거린다.

a can is being taken from the shelf.
캔을 선반에서 집고 있다.

a hot day makes us feel languid.
더운 날엔 유달리 몸이 노곤하다.

a well known example of this is crater lake in oregon , which was formed when a volcano blew up 6 , 845 years ago.
이것의 잘 알려진 예는 oregon주에 있는 크래이터 호로 이 호수는 6천845년 전 화산이 터졌을 때 만들어 진 것이다.

a well seasoned dish tastes good.
음식은 간을 잘 가감하여야 제 맛이 난다.

a feeling of gratitude can be plainly seen on his face.
감사하는 빛이 그의 얼굴에 역력하다.

a car begins to depreciate from the moment it is bought.
자동차는 매입되는 순간부터 가치가 하락하기 시작한다.

a noise was coming from the bedroom above.
위층의 침실에서 소음이 들려왔다.

a finished , authoritative account of shakespeare's life does not exist ; much supposition surrounds generally few facts.
셰익스피어의 삶에 관해 완성된 권위 있는 설명은 존재하지 않는다. 대개는 사실은 거의 없고 많은 추측들이 있을 뿐이다.

a lot of people have a cursory familiarity with dolphins , but they tend not to know the animals very well.
많은 사람들이 돌고래를 피상적으로 알고는 있지만 그 동물에 대해서 잘 알지 못한다.

a lot of people have tightened their belts due to the economic slump.
경기 침체로 인해 많은 사람들이 허리띠를 졸라매고 있다.

a lot of parents spank their kids when they did something wrong.
거의 모든 부모들은 자신의 아이의 나쁜 버릇을 고치기 위해 아이의 엉덩이를 때린다.

a lot of information is disseminated like that.
많은 정보가 이처럼 유포되었습니다.

a world without glass is almost unimaginable.
유리가 없는 세상은 거의 상상할 수 없다.

a fast anticipatory movement by the goalkeeper.
골키퍼가 재빨리 앞질러 한 동작.

a study of the space characteristics in beauty salon for the franchising.
국내 미용실 프렌차이즈 브랜드화를 위한 공간 특성 연구.

a study of the characteristics of the streets and buildings of nam-chon in the city of seoul.
서울 남촌지역 가로 및 건물특성 조사연구.

a study of the characteristics of unsteady laminar jet submerged into a suppression pool.
응축 풀 내의 비정상 층류 제트의 유동 특성에 관한 연구.

a study of the anchorage loss of ground anchor using spacing apparatus and spring.
간격유지장치를 이용한 어스앵커 인장에 관한 연구.

a study of the non-destructive testing of high strength concrete by ultrasonic methods.
초음파법에 의한 고강도 콘크리트 비파괴검사에 관한 연구.

a study of the durality of structure of the space in the korean traditional dwelling house.
한국전재주거공간의 구조이원성에 관한 연구.

a study of the sangharama of the ancient korean buddhist temples comparing with whang-lyong-sa temple remains in kyung-ju.
황룡사지를 중심으로 고찰해본 우리나라의 고대사찰가람.

a study of cool tube system using underground heat.
지중 열교환을 이용한 쿨 튜브 시스템의 연구.

a study of housing adjustment of korean immigrants in the houston metropolitan area.
미국내 한인이민가정들을 대상으로 한 주거조절연구.

a study of policy improvement to accelerate the transformation of livestock night soils into resources.
가축분뇨자원화 촉진을 위한 제도개선 연구.

a study of natural pozzolana and foamy light weight concrete with volcanic.
현무암계 화산회의 콘크리트 혼화제 및 기포콘크리트로서의 물리적 특성에 관한 연구.

a study of heat transfer during freezing process on annular finned tube.
annular fin을 가진 제빙관의 열전달 특성.

a study of status analysis on the color-scape about national harbor gangneung-anmock and coastal street.
국가어항 강릉 안목항과 해안가로의 경관색채 현황분석 연구.

a study of changes in the size of neighborhood unit in korean new town : with special reference to bun-dang new town.
신도시 근린생활권 변화에 관한 연구.

a study of trade area analysis by way of analog method.
아날로그기법을 이용한 상권분석 사례연구.

a study of thermal and air distribution forcast by firing in the longitudinal tunnel(in yimgo-4th tunnel).
종류식 터널내에서 화재에 의한 열 및 기류분포 예측에 관한 연구.

a study of measures to support managerial improvement of agricultural management bodies.
농업경영체의 경영개선활동 지원시책에 관한 연구.

a study of standard specification for building construction(updating overall quality).
건축공사표준시방서개정.

a study of relations between slag content and strength on blastfurnace slag cement.
고로 슬래그 시멘트에 있어서 슬래그 함량과 강도에 관한 연구.

a study of preference survey on external form of church architecture - subject of survey : theological students.
교회건축 외형에 대한 선호도 조사 연구.

a study of fault detection and diagnosis for air-conditioning system.
공조냉동 고장 검출을 위한 모델기반기법과 지식기반기법.

a study of fault detection and diagnosis for air-conditioning system.
다센서 이용 화재감지 및 추론 시스템 구축 연구.

a study of organic sediment decomposition and release on dam reservoir.
댐저수지 퇴적오염물질 분해 및 용출에 관한연구 , 1차년도.

a study of non-destructive rating technique for bridges ( i ).
교량의 비파괴조사기법에 대한 연구.

a study of way-finding in underground space of gang-nam subway station.
강남역 지하공간의 길찾기에 관한 연구.

a study about city reproduction and the house housing complex establishment idea - for environment activation avid long life housing supply idea of the system.
1122재생과 주거단지 확립방안에 관한 연구.

a study about impact of the balance development project on urban spatial configuration : in case of the mi-a balance development project in seoul.
서울시 균형발전사업이 도시공간구조에 미치는 영향에 관한연구.

a study on a hungarian architect odon lechner's ethnographic approach to his architecture.
헝가리인 건축가 오돈 레허너의 민족지학적 건축에 관한 연구.

a study on the water penetration and diffusion into concrete under water pressure.
수압을 받는 콘크리트로의 수분침투 및 확산에 관한 연구.

a study on the office building scope planning method is based on economics.
경제성에 입각 사무소건축의 규모계획 방법에 관한 연구.

a study on the school architecture established by a missionary in the age of civilization.
개화기 선교사들에 의해 설립된 학교건축에 관한 연구.

a study on the family life and historic changes of architectural plans of gyeonggi vernacular dwellings in terms of an inhabitant's custom.
거주자 관점에서 본 경기도 민가의 주생활 및 평면변화에 관한 연구.

a study on the use of the land suitability assessment system to prevent urban sprawl of rural area.
비도시지역의 난개발 방지를 위한 토지적성평가의 활용방안에 관한 연구.

a study on the use and organisation of space in centres de documentation et d'information(cdi) in lyces.
프랑스 고등학교 지식정보센터(cdi)의 이용실태 및 공간구성에 대한 연구.

a study on the site plan for openness unit plan of apartment houses.
개방형 단위평면 적용을 위한 아파트 단지계획 연구.

a study on the effect of friction coefficient of semiconductor wafer transportation for air levitation system.
공기부상방식 반도체 웨이퍼 이송시스템의 마찰계수 영향에 관한 연구.

a study on the vertical circulation of office buiding.
사무소 건축의 수직동선에 관한 연구.

a study on the evaluation of measurement uncertainty for the national calibration and test organizations.
국가교정검사기관.

a study on the evaluation of chloride binding capacity in hardened cement paste.
시멘트 경화체내 염화물 고정화량 평가에 관한 연구.

a study on the performance of hybrid ventilation system in high-rise apartment houses.
초고층 공동주택의 하이브리드 환기시스템의 성능평가에 관한 연구.

a study on the performance of refrigerator with time dived mulit-evaporator expansion cycle.
시차분할 멀티 사이클을 적용한 냉장고의 성능에 관한 연구.

a study on the performance prediction technique for small hydro power plants.
소수력발전소의 성능예측 기법.

a study on the influence of the chicago tribune tower competition in 1922 on contemporary skyscrapers.
1922년 시카고 트리뷴사옥 국제 설계경기가 현대 마천루에 미친 영향.

a study on the influence of surrealism on the 20th century architectural design.
20세기 건축 디자인에 나타난 초현실주의의 영향에 관한 연구.

a study on the planning the dimension of learning space corresponding to learning contents and method.
학습내용 및 방법에 대응하는 학습공간 규모계획에 관한 연구.

a study on the planning of exterior design in korean church (protestant) architecture.
한국기독교(신교)교회건축의 외부의장계획에 관한 연구.

a study on the system of design in neo-constructivist architecture.
신구성주의 건축의 디자인 구조체계에 관한 연구.

a study on the proposal for improvement program of dwelling environment in slum areas.
불량주택지 주거환경개선사업의 방향 설정을 위한 조사 연구.

a study on the special educational facilities for the probability of the mainstreaming education.
통합교육의 가능성에 관한 특수교육시설의 건축계획적 연구.

a study on the structural evaluation and major rehabilitation procedure for concete pavement.
시멘트 콘크리트 포장의 구조진단 및 중점보수기법에 관한 연구.

a study on the structural behavior of hybrid studs subjected to compression and torsion.
압축력과 비틂을 받는 복합 스터드의 거동에 관한 연구.

a study on the space planning of recreational forest accommodations.
자연휴양림 숙박시설의 평면구성 연구.

a study on the space utilization of elderly housing in the city of mesa , arizona , the u. s. a.
미국 메사시 노인가구의 주택공간효용성에 관한 연구.

a study on the space allocation of the general hospital.
병원건축의 면적배분에 관한 연구.

a study on the space organizing features for the wards of the specialized dementia hospital.
치매전문요양병원 병동부의 공간구성 특성에 관한 연구.

a study on the behavior and strength of steel frame with varied thickness connections.
두께중복형 접합부를 갖는 각형강관 골조에 관한 연구.

a study on the analysis of structure and usage pattern of architectural web db.
건축 웹 서비스 형태분석 및 사용자 인식조사연구.

a study on the analysis of obstruction factors of amenity in urban public space.
도시 공공공간의 쾌적성 방해요인의 분석에 관한 연구.

a study on the type of a plane in the early protestant church architecture in korea.
한국 초기 개신교회 건축의 평면유형에 관한 연구.

a study on the type of land use restriction and its problem in urban area.
도시지역내 토지이용규제의 유형과 문제점에 관한 연구.

a study on the numerical analysis of vocs emissionfrom plywood floor material.
수치해석을 활용한 합판마루 바닥재의 vocs 방출에 관한 연구.

a study on the architecture of high speed modem vlsi.
고속 모뎀 vlsi 구조연구.

a study on the architecture of contemporary in application of the notion in metamorphosis.
현대건축에서의 메타모포시스(metamorphosis) 개념의 적용에 관한 연구.

a study on the development of a program for the check of structural system.
구조시스템 검토를 위한 프로그램(sd)개발에 관한 연구.

a study on the development of a portable dop aerosol generator.
portable dop aerosol 발생기 개발에 관한 연구.

a study on the development of evaluation method for window discomfort glare.
창면불쾌글레어 평가방법 개발에 관한 연구.

a study on the development of daylight prediction methods in underground spaces.
지하공간의 주광예측기법에 관한 연구.

a study on the development of new src lining board.
신형 src 복공판의 개발에 관한 연구.

a study on the development of patent map for the prefabricated building.
조립식 건축물 관련 페이턴트 맵작성에 관한 연구.

a study on the development of sectional shape for cold-formed steel beams.
냉간성형강 보의 단면형상 개발연구.

a study on the development of cumulative parking demand models.
누적 주차수요 추정방법 개발에 관한 연구.

a study on the development of recycled synthetic resins euroform.
재생 가능한 합성수지계 유로폼 개발에 관한 연구.

a study on the policy of the signboards as common-pool resource.
공유재로서의 옥외광고물 관리방향 연구.

a study on the method of the spatial configuration of the marseilles unite d'habitation.
마르세이유 위니떼다비따시옹(unite d'habitation)의 공간구성방식에 관한 연구.

a study on the method of alternative estimation in multi-family housing planning in terms of space syntax model.
공간구문 모델에 의한 단지계획 대안 평가방법에 관한 연구.

a study on the method for urban renewal applied urban catalyst theory.
도시촉매(urban catalysts)이론을 적용한 기성시가지 재생수법에 관한 연구.

a study on the architectural concepts , order and room of louis kahn.
루이스칸의 건축개념 order 와 room 에 관한 연구.

a study on the architectural specialities of the lineage village in choson dynasty.
조선시대 씨족마을의 건축적 특성에 관한 연구.

a study on the design of optimum dimension of staircase.
계단의 적정치수 계획에 관한 연구.

a study on the design model of modular building system for disaster restorations in fishing and agrarian villages.
농어촌 재해복구용 모듈러 건축물의 설계안 연구.

a study on the design characteristics of modern architecture for conservation historicity.
역사성 보존을 위한 근대건축의 디자인 특성에 관한 연구.

a study on the design characteristics of court housing in korea case study on the competition entries of eunpyung newtown.
중정형 공동주택의 공간계획 특성 연구 - 은평 뉴타운 현상설계공모안을 중심으로 -.

a study on the design application of 'tensity' from texture and materiality.
재질감이 주는 긴장도의 디자인 적용에 관한 연구.

a study on the flow characteristics for the plate chamber of laminated plate type oily water separator with inclined angle.
경사각을 갖는 적층형 유수분리기 분리판실의 유동특성에 관한 연구.

a study on the load - shortening behavior of damaged tubular columns with end restraint.
단부구속을 받는 손상 강관부재의 거동에 관한 연구.

a study on the construction of real-time pathological diagnosis system for blood-cell images.
실시간 혈액영상 병리진단시스탬 구축에 관한 연구.

a study on the construction methods of sealer of injection type for leakage maintenance for water leakage and cracks in concrete.
콘크리트 누수균열의 유지관리를 위한 누수보수용 주입형 실링재 시공방법 연구.

a study on the natural temperature variation rate according to window area in building.
건물의 창문면적에 따른 실온 변동율에 관한 연구.

a study on the natural aspect and the streetscape of seoul.
서울의 자연형국과 가로경관에 관한 연구.

a study on the heat capacity of tandem type heat pump system.
탬덤형 히트펌프 시스템의 난방성능에 관한 연구.

a study on the heat pump system using municipal waste water as heat sourse.
도시 미활용에너지 이용 열펌프시스템 개발(i)에 관한 중간보고서.

a study on the heat pump system using municipal waste water as heat sourse.
도시 미활용에너지 이용 열펌프시스템 개발(ii)에 관한 중간보고서.

a study on the heat storage characteristics of a latent heat storage tank with shell and tube type.
셸-튜브형 잠열축열조의 축열특성에 관한 연구.

a study on the effects of tab for air distribution systems in office building.
사무소용 건물의 공기분배계통에 대한 tab적용효과 분석.

a study on the sound absorption properties of foamed concrete according to dilution ratio of foaming agent.
기포제 희석비율에 따른 기포콘크리트의 흡음특성에 관한 연구.

a study on the sound attenuation performance of duct silencer in office buildings.
사무소 건물의 공조덕트 소음기의 감음 성능에 관한 연구.

a study on the indoor air quality affected by opening and contaminant generation positions.
개구부와 오염원의 위치가 실내공기질에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the indoor environmental factors of green building rating system through poe.
거주자 만족도 조사를 통한 친환경건축물 인증제도의 실내환경인자 분석.

a study on the alternative selection criteria for the underdeveloped zone : lessons from french case.
프랑스 사례에 따른 우리나라 개발촉진지구 선정기준에 관한 연구.

a study on the fatigue crack investigation arid design criteria of steel bridges.
강교량의 피로파괴에 관한 연구.

a study on the environmental design of the sunspace schoolroom.
남측 복도형교실 건축계획에 환한 연구.

a study on the environmental des ign brand for the vitality of corporate image.
기업이미지 강화를 위한 환경디자인의 브랜드화에 관한 연구.

a study on the national land planning act's limitation and improvement in managing non built-up areas.
국토계획법상 비시가화지역 관리제도의 한계와 개선방안에 관한 연구.

a study on the urban open space system and the urban landscape characteristics of canberra.
칸버라 도시공지체계와 도시조경특성에 관한 연구.

a study on the urban spacial characteristics in small and medium sized urban based on parcel information system.
필지정보체계를 이용한 중소도시 공간특성에 관한 연구.

a study on the history and transition process of the mongolian housing : especially on the multi-family dwelling unit plans since 1940.
몽골주택의 역사와 변천과정에 관한 연구.

a study on the specialty of sectional design by raumplan - with particular reference to the boundary elements of residential space.
라움플란의 단면계획 특성에 관한 연구.

a study on the establishment of index for exhibition areas size-computation of museum.
박물관 전시공간의 규모산정을 위한 지표설정에 관한 연구.

a study on the maintenance direction of waterfront for urban regeneration - a case study of cheonggyecheon.
1122재생을 위한 친수공간의 정비방향에 관한 연구.

a study on the cost analysis using diagrammatic-building-systems-integration-model.
도시적 건축시스템조합 모델을 이용한 비용 분석에 관한 연구.

a study on the structure of experience in primary psycho-scenes in memories appeared in playing space.
놀이공간에 나타난 원풍경의 체험구조에 관한 연구.

a study on the structure and transference of the dugout in the korean new-stone age.
신석기시대 움집의 구조와 변천에 관한 연구.

a study on the changes of dang-nae and hierarchy in han-gae village.
한개마을의 당내와 위계변화에 관한 연구.

a study on the changes and adaptation of catholic architecture in korea.
한국천주교 성당건축의 변천과정과 토착화에 관한 연구.

a study on the transmission characteristics of floor impact sound of wall slab system and prefab-concrete system in apartment house.
공동주택에 있어서 벽지구조와 조립식구조의 바닥 충격음 전달특성 비교.

a study on the joint types and evaluation of waterproof performance of weathering steel in exterior wall.
무도장 고내후성강을 이용한 건축물 외벽 마감의 시트간 접합방식유형과 방수성능평가에 관한 연구.

a study on the solution of prepared , but unsold land by real estate trust.
신탁방식을 통한 미매각 토지의 해소방안 연구.

a study on the vibration decreasing method of the station platform.
고속철도 역사 승강장의 진동저감방법에 관한 연구.

a study on the remodeling of general hospitals in consideration of healing environmental elements.
치유환경 요소를 고려한 종합병원의 리모델링 사례연구.

a study on the preliminary design for bridge(progress).
교량의 계획설계에 관한 연구(중간).

a study on the methods of shape representation for bracket system of korean traditional wooden architecture based upon proportional systems.
비례체계에 기초한 전통목조건축 공포부재 표현 방법에 관한 연구.

a study on the direction of defect lawsuit solutions on apartment buildings from resident's respect.
입주자측면에서 본 공동주택 하자소송의 합리적 해결방향.

a study on the management of defect prevention based on a defect bond.
하자보수보증금 기반의 하자예방 관리에 관한 연구.

a study on the characteristics of a frozen start up for a variable conductance heat pipe.
가변전열 히트파이프의 저온 시동특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of structural expression in the works of louis kahn.
루이스 칸 건축의 구조적 표현 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of popular traditional expression in small commercial buildings : focus on a commercial buildings in a suburb of taegu.
소규모 상업 건축물에 나타난 대중적 전통표현 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of choosing the egress route in a large-scale mazy space.
대규모 미로형 다중이용공간에서의 피난경로선택 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of bathroom design in apartment model house- focused on the south area of the han river and new town area (boon-dang).
아파트 모델하우스 욕실에 나타난 디자인 특성.

a study on the characteristics of bathroom design in apartment model house- focused on the south area of the han river and new town area(boon-dang).
아파트 모델하우스 욕실에 나타난 디자인 특성.

a study on the characteristics of marcel breuer's furniture designs.
마르셀 브로이어의 가구디자인 특성에 관한 연구.

a study on the center in louis kahn's architectural from.
루이스 칸 건축형태의 중심성에 관한 연구.

a study on the algorithm for the analysis of multiple bifurcation of latticed domes.
래티스 돔의 다분기 해석을 위한 알고리즘에 관한 연구.

a study on the necessity of rational population forecast using deviation analysis.
편차분석을 통한 도시기본계획의 합리적 인구지표설정 필요성에 관한 연구.

a study on the application of rhetoric to architectural expression.
건축표현에 있어서 수사학의 적용에 관한 연구.

a study on the application of refrigerant mixture(asr-20) for the alternation of r22.
r22 대체를 위한 혼합냉매(asr-20)적용에 관한 연구.

a study on the application of contingency time in construction project.
건설공사에 있어서 contingency time의 적용에 관한 연구.

a study on the landscape management in coastal area.
해안지역의 경관관리방안 연구.

a study on the improvement of non-conincidence cadastre.
지적불부합지의 개선방안에 관한 연구.

a study on the improvement for productivity of construction subcontract.
건설 하도급 생산성 개선 방안 연구.

a study on the improvement plan of structure supervision for high-rise building construction.
고층건물 시공시 구조감리의 개선방안에 관한 연구.

a study on the residential planning of garden suburb by raymond unwin.
언윈의 주택지 계획에 관한 연구.

a study on the standard database for cost modelling of apartment housing projects.
공동주택 사업비 산정을 위한 표준db 연구.

a study on the properties of interlocking block mixed with pigments.
안료를 혼입한 인터로킹블록의 특성에 관한 연구.

a study on the properties and application ofinternalized outdoor space in residence.
주거의 내부화된 외부공간의 특성과 적용가능성에 관한 연구.

a study on the user centered urban integration data space for u-city.
u-city에 적합한 사용자 중심의 정보 통합 공간에 관한 연구.

a study on the optimum design configuration of passive solar ti-wall system.
투명단열재가 적용된 축열벽 시스템의 최적구성 선정에 관한 연구.

a study on the decision of optimal deposition of square web-openingusing topology optimization technique in beam-to-column structures.
보-기둥 구조물에서 위상최적화 기법을 이용한정방형 유공의 최적 위치 산정에 관한 연구.

a study on the estimation of the hedonic price function of land with spatial variations.
공간적 변동을 고려한 토지가격 추정에 관한 연구.

a study on the estimation comparison on application-methods of zoning.
용도지역 적용방식별 비교-평가 연구.

a study on the elements of construction and their character in the nineteenth century's european theaters.
19세기 유럽 극장의 구축요소와 성격에 관한 연구.

a study on the actual state and improvement of rehabilitation facilities for the disabled.
장애인 재활시설의 실태 및 개선방안에 관한 연구.

a study on the actual construction database modeling and application for commercial buildings.
상업건축물의 공사칠적 데이터베이스(db) 모델구축 밑 응용방안.

a study on the actual conditions of indoor air quality of underground dwellings and the automatic ventilating fan operated by co2 controller and timer.
지하주거의 실내공기환경 실태조사와 co2 조절기 및 타이머에 의한 환기팬 자동운전에 관한 연구.

a study on the actual conditions of microorganism contaminant of a commercial building ventilation system.
다중이용시설 환기시스템 내의 미생물 오염실태에 대한 연구.

a study on the fundamental properties of hardened lightweight cement using the polyethylene tube.
폴리에틸렌 튜브를 사용한 경량 시멘트 경화체의 기초 물성 연구.

a study on the expression of traditionality in the contemporary house base on schema.
스키마에 의한 현대주택의 전통성 표현에 관한 연구.

a study on the observation of an urban climatic distribution in pohang city on summer.
여름철 포항시 기후요소의 수평분포에 관한 연구.

a study on the domain and category of architectural composition.
건축구성 영역과 범주에 관한 연구.

a study on the annual storage efficiency of concentric evacuated tube solar energy collector system.
이중진공관형 태양열 집열기의 연간 집열효율에 관한 연구.

a study on the meaning of spacial composition pattern.
공간구성 패턴의 의미에 관한 연구.

a study on the operating characteristics of the cooling system with chilled ceiling panel.
천정패널 냉방시스템의 운전특성에 관한 연구.

a study on the efficiency of contracted-out elderly care center operation.
민간위탁 노인복지회관의 운영 효율성 연구.

a study on the emergency and evacuation vulnerability assessment for the urban improvement.
방재관점에서 도시정비를 위한 구조.구급 및 대피위험도 평가.

a study on the proper mixing design of concrete with hwangto binder.
황토결합재를 이용한 콘크리트의 적정배합 도출에 관한 연구.

a study on the material properties of high-strength lightweight concrete using the garnet powder.
가넷을 활용한 고강도경량콘크리트의 재료특성에 관한 연구.

a study on the collection characteristics of submicron particles in an electrostatic precipitator : i. electrical characteristics.
전기 집진기에서의 submicron 입자의 집진 특성에 관한 연구.

a study on the mechanism in vapour condensation.
결로의 메카니즘에 대한 연구.

a study on the alley composition in the residential areas.
주거지내 골목의 구성에 관한 연구.

a study on the attribute of an art museum exhibit space by a spectator behavior.
관람자 행태에 의한 미술관 전시공간의 특성 연구.

a study on the physical performance of cellulose insulation according to the rate of fire retardant.
섬유질단열재 내화재 배합비에 따른 물리적성능 연구.

a study on the factors influencing the acoustic performance of steel stud drywall.
스틸스터드 건식벽체의 차음 영향요소 분석에 관한 연구.

a study on the color planning of the corridor in the elementary school.
국민학교 복도의 색채설계안에 관한 연구.

a study on the color design of the waterfront - focused on river thames in london.
수변공간의 색채디자인에 관한 연구.

a study on the color image preference of the classroom in kindergarten.
유치원 교실의 색채이미지 선호도에 관한 연구.

a study on the utilization of blast-furnace slag as roadbed material.
철도노반재로서의 고로슬래그의 활용화 방안 연구.

a study on the propagation characteristics of vibration by hydraulic turbine dynamo in dam.
댐 수차 발전기 진동의 전달특성에 관한 연구.

a study on the propagation characteristics soundproof plan of noise at hydraulic.
댐 수차 발전기 소음의 전달특성 및 방음대책에 관한 연구.

a study on the measurement of indoor air pollutants in high school building.
교육시설의 공기환경 실측에 관한 연구.

a study on the measurement of indoor impact noise in apartment house.
아파트건물의 생활충격소음에 관한 측정조사연구.

a study on the singularity of the contemporary interior architecture through space-fantasy.
공간-환상을 통해서 본 현대실내건축의 특이성 연구.

a study on the relationship between the concept of ' dwelling ' and the ' materiality ' of frank lloyd wright's architecture.
프랭크 로이드 라이트의 ' 거주 ' 개념과 ' 물질성 ' 의 관계에 관한 연구.

a study on the relationship between building shape and sky blockage ratio under the control of floor area ratio.
용적률규제하에서 건축물의 형태와 천공차폐율과의 관계.

a study on the layer of architecture cad.
건축cad의 later에 관한 연구.

a study on the atrium of mixed-use complex buildings in korea.
국내 복합 용도 complex 건물의 atrium에 관한 연구.

a study on the interior unit space plan of apartment house for life style of dweller.
아파트 거주자의 주생활양식에 따른 단위평면계획에 관한 연구.

a study on the openness in ando tadao's houses : focus on single houses with courtyard.
인도 다다오 건축의 개방성에 관한 연구.

a study on the contamination control of the air environment in building.
건물내의 공기환경의 제에 관한 연구.

a study on the concentration measurement of libr family solution by refractive index method.
굴절률 방법에 의한 libr 계 흡수용액의 농도 측정에 관한 연구.

a study on the facade of modern architecture through the theory of dom-ino.
돔-이노 이론에 의한 현대건축 입면공간에 대한 연구.

a study on the specification development of a low-cost computer aided architectural design system for architectural ateliers.
보급형 전산보조건축설계(caad)시스템 개발을 위한 시방서 작성에 관한 연구.

a study on the friction loss reduction in a rotary vane air compressor.
로터리 베인 공기 압축기 마찰손실 감소에 관한 연구.

a study on the asymmetry factor in photophoresis.
광영동에 있어서의 비대칭인자에 대한 연구.

a study on the composite behavior of infilled walls and frames in multistory buildings.
고층건물의 끼움벽과 골조의 합성작용에 관한 연구.

a study on the nonlinear stress-deformation analysis and design of unity-typed pneumatic structures under the design load.
단일공기막 구조물의 설계하중에 따른 비선형 응력-변형 해석 및 설계에 관한 연구.

a study on the manufacturing method of high-strength cement with the use of industrial waste-sludge.
산업 폐슬러지를 활용한 고강도 시멘트 제조방법에 관한 연구.

a study on the exterior space of the confucian school in jeon-ju.
전주향교의 외부공간에 관한 연구.

a study on the optimal length of air cavity for solar heat removal with air-vent system.
일사열 배제를 위한 통기벽체 적정 길이에 대한 검토.

a study on the optimal orifice location for air flow measurementin an air duct leakage tester.
덕트누기시험기용 풍량측정 오리피스의 최적위치 선정에 관한 연구.

a study on the bond strength of mortar to clay brick unit.
점토벽돌에 대한 몰탈의 접착강도에 관한 연구.

a study on the sensitivity analysis method of energy consumption factors in office buildings.
사무소 건물 에너지 소비 인자의 민감도 분석 방법에 관한 연구.

a study on the unfair aspect of specific provisions in the construction contract : counterplan and institutional reformation.
건설공사 계약서상 불공정특약에 대한 대처방안 및 제도개선에 관한 연구.

a study on the dual inclination of the wall expression in the architecture.
건축에 있어서 벽의 구성에 나타난 이원적 성향 연구.

a study on the disposition and formal analysis of italian plaza.
이태리 광장의 배치와 형태분석에 관한 연구.

a study on the topology optimization of beam structures with the initial design domain of partial solid and void phases.
국부적인 솔리드와 보이드의 초기 설계영역을 가지는 보 구조물의 위상 최적화에 관한 연구.

a study on the spatial organization of outpatient department in general hospital.
종합병원 외래진료부의 공간구성과 규모계획에 관한 조사연구.

a study on the spatial construction of exposition in the nineteenth century.
19세기 박람회의 공간구축에 관한 연구.

a study on the spatial composition of housing norm of the apartment inhabitant in the large city.
대도시 집합주택 거주자의 주거공간 구성규범에 관한 연구.

a study on the spatial composition and area calculation in the pediatric dentistry.
소아 치과의원의 공간구성과 면적산정에 관한 연구.

a study on the spatial composition strategy in the remodeling of general hospitals - focused on the departmental relocation and circulation system.
국내 종합병원의 리모델링에 나타난 공간구성방안에 관한 연구.

a study on the characteristic of anti-corrosive performance for the cable members.
케이블 부재의 방청성능 특성에 관한 연구.

a study on the calculation method of insulating performance in steel house.
스틸하우스 외피 접합부의 단열성능 평가기법에 관한 연구.

a study on the adaptations of residential space of single-storied row house.
단층형 연립주택의 주공간 변형실태에 관한 연구.

a study on the composition and image of materials appeared at building facade along the streetscape in chonju area.
가로변 건물 외장 재료의 구성과 이미지에 관한 연구.

a study on the reduction of environmental civil appeals for in-site crusher facilities.
현장파쇄시설의 환경민원 발생 저감방안 연구.

a study on the surface-layers of architectural form.
건축형태비 표층에 관한 연구.

a study on the centralization in architectural form.
건축형태의 중심화에 관한 연구.

a study on the reinterpretation of beaux-arts' tradition in louis kahn's architecture.
루이스 칸 건축의 보자르적 해석에 관한 연구.

a study on the schematic design for je-il high school in suncheon.
순천 제일고등학교 기본계획설계 연구.

a study on the potentiality for the thermal storage of effect with air-conditioning system.
구체축열 공조시스템의 에너지 절약 가능성에 관한 실험적 연구.

a study on the pumping performance of the turbo-type drag pump.
터보형 드래그펌프의 배기특성.

a study on the practical use of non-compacting concrete using viscosity agent.
증점제를 이용한 다짐불요 콘크리트의 실용화에 관한 연구(제1보).

a study on the neighboring effects between retail stores.
서울시 상업시설내 업종간 상호작용에 관한 연구.

a study on the formation of interior space in louis i. kahn's architecture.
루이스 칸 건축의 내부공간 형성에 관한 연구.

a study on the formation of streetscape image by the billboard color design.
옥외 광고물의 색채디자인에 따른 가로이미지 형성에 관한 연구.

a study on the formation and action of schema seen in architectural design process.
건축디자인과정에서 나타나는 쉐마(schema)의 형성과 작용에 관한 연구.

a study on the transient heat transfer in annular fin with uniform thickness considering biot number.
biot수를 고려한 균일두께의 환상휜에서의 과도열전달에 관한 연구.

a study on the linear urban housing by henri ciriani.
앙리 시리아니의 선형 집합주거 연구.

a study on the equivalent static wind load profile for slender structures.
세장한 구조물의 등가정적 풍하중 분포에 관한 연구.

a study on the adopting decentralized energy supplying system in urban area.
도시지역 분산형 에너지 공급시스템 도입에 관한 연구.

a study on the hierarchical space organization of elderly care facilities.
노인 요양시설의 위계적 공간구성에 관한 연구.

a study on the prerequisite for mbo technique in construction cost management.
건설공사원가관리에 있어서 mbo 기법의 도입시 선행요건에 관한 연구.

a study on the dwellings of korean diaspora in yunhaju of russia.
러시아 거주 고려인의 주거에 관한 연구 -연해주 (yunhaju : 연해주) 지역을 중심으로-.

a study on the expressional characteristic in nationalism-church architecture.
민족주의적 교회건축의 표현특성에 관한 연구.

a study on the influences of modern pictorial arts to modern architectual forming.
현대건축 조형이 현대회화 에서 받은 영향에 관한 연구.

a study on the anchorage zone stress flow and failure characteristics of prestressed concrete members with closely-spaced tendons.
인접복수텐던이 설치된 프리스트레스트 콘크리트 부재의 정착부 응력흐름과 파괴특성에 관한 연구.

a study on the humanistic conception of time.space described on the from literature works in the modern ages.
근대문학작품의 자연 묘사에 나타난 시.공간의 체험적 인식에 관한 연구.

a study on the anthropocentric characteristics of the korean traditional architecture.
한국 전통건축의 인간중심적 특성에 관한 연구.

a study on the high-speed elevator cabin design with human sensitivity design.
감성디자인을 적용한 고속 엘리베이터 캐빈 디자인에 관한 연구.

a study on the formative background of korean hut in chaos age.
수혈주거의 형성과 규모분석 연구.

a study on the formative morphology and functionality in hight-tech architectural space.
하이테크 건축 형태론과 기능성에 관한 연구.

a study on the tensile resistance of horizontal joints used spiral bar in precast concrete large panel structures.
나선철근을 이용한 대형판넬 pc 구조물의 수평접합부 인장강도 특성에 관한 실험적 연구.

a study on the revitalization for the adaptive reuse in old apartment housing.
노후공동주택의 적응적 재사용 활성화방안 연구.

a study on the alteration of the house-type by transformation of individual residential area in seoul.
도시 단독주거지 확장에 따른 주거단지변천 특성에 관한 연구.

a study on the wholesale market distribution by sales risk.
판매위험에 따른 농산물 도매시장 출하상권 분포에 관한 연구.

a study on the guideline proposal for the determination of visual blockage ratio in high-rise apartment area.
연구논문 : 고층아파트단지의 차폐도 지표설정에 관한 연구.

a study on the computation for the reasonable amount of water supply in apartment houses by the pyung types.
공동주택 평형별 적정 급수량 산정에 관한 연구.

a study on the linkage between the kindergarten and the lower level elementary school buildings.
유치원과 국민학교 저학년 건축의 연계성에 관한 연구.

a study on the modular coordination dimensions of wall in the multifamily housing.
공동주택 벽체모듈치수 설정연구.

a study on the correlation between iso 9000 series and cm types.
iso 9000 시리즈와 cm의 상관성에 관한 연구.

a study on the stabilizing process and structural characteristics of cable dome structures.
케이블돔 구조물의 안정화 이행과정 및 구조적 거동특성에 관한 연구.

a study on the adjustment process of population growth in busan.
부산시 인구성장의 조정과정에 관한 연구.

a study on the vitalization plan of a main street adjoining a large scale apartment site : for taegu , korea.
대규모 아파트지구 중심가로변 활성화에 관한 연구.

a study on the interfacial shear transfer characteristics of precast concrete joints : focused on the cohesion and friction.
프리캐스트 콘크리트 접합부 계면의 전단 전달 특성에 관한 연구.

a study on the hierarchial approach in construction environment based on emotional adaptation.
정서적 순응에 의한 건조환경 위계성 접근에 관한 연구.

a study on the craftsmanship as the poetic attribute of architecture which is inherent in architectural detail.
건축디테일에 내재되어 있는 건축의 시학적 본질로서의 장인정신에 관한 연구.

a study on the communal space by characteristics of adjacent space to dwelling unit in apartment housing.
공동주택 주동내 주호 주변공간 특성을 고려한 공용공간 계획에 관한 연구.

a study on the bakery lay-out according to the sales analysis of market types.
상권유형별 베이커리 판매공간계획에 관한 연구.

a study on the gradation in korean stone pagoda.
한국석탑건축의 조형점이에 대한 연구.

a study on the combustion-driven sound in a premixed model burner.
예혼합 모델 연소기의 연소진동음에 관한 연구.

a study on the linking typology of a worship space and a community space in the korean churches.
교회건축에서 예배공간과 지역사회공간의 연계유형에 관한 연구.

a study on the exolvement of dwelling space for lower-income brackets.
서민 주공간의 발전적 전개를 위한 연구.

a study on the reformation of the boq structure for public building projects in korea.
공공 건축공사 내역서 체계 개선에 관한 연구.

a study on the reformation living space of modernized consolidated building.
군 현대화 통합막사 주거공간 개선에 관한 연구.

a study on the playground of the primary school in the high density area.
밀집지역내 국민학교 옥외공간에 관한 연구.

a study on the playground environment basic planning factorfor the blind and visually handicapped children.
시각장애 아동의 놀이 환경 구성요소에 관한 연구.

a study on the classifying efficiency of sturtevant air classifier.
스터테반트형 공기분급기의 분급효율에 대한 연구.

a study on the cognition of spacial crowding in the external space of apartment housing development.
아파트 단지의 외부공간에 대한 밀집성 인지에 관한 연구.

a study on the cognition and application of environment-friendly design elements in schematic design phase : focused on the 'new millennium commemorative housing complex' competition.
환경친화 계획요소의 적용 및 인식특성에 관한 연구.

a study on the betterment of infrastructure rolling system with a planning support system.
기반시설연동 계획지원체계에 의한 기반시설 연동제도 개선에 관한연구.

a study on the tentative plan type of cho-seon house reform in the modern age.
조선주택개량시안의 평면적 연구.

a study on the evacuation planning in the multiplex cinema.
멀티플렉스 영화관의 피난계획에 관한 연구.

a study on the locality of je-ju island and its application to contemporary architecture : on the basis of investigation of traditional houses.
전통민가를 중심으로 살펴본 제주도 건축의 지역성과 그 현대적 적용에 관한 연구.

a study on the collage's concept represented in mies' architecture based upon barcelona pavilion and tugendhat house.
미스의 건축에서 재현된 꼴라쥬의 개념 - 바르셀로나 파빌리온과 투겐타트를 중심으로 -.

a study on the dynamism represented in form organization with ex-cubic tendency.
탈큐빅화 경향의 형태구성에서 표출된 역동성에 관한 연구.

a study on the transfiguration of the inner-courtyard at the single - detached urban dwellings.
도시 단독주택 마당의 변용에 관한 연구.

a study on the inner-courtyard of the korean vernacular dwellings.
한국 전통주택의 안마당에 관한 연구.

a study on the vernacular houses in chonnam region.
전남지방 민가에 관한 조사연구.

a study on the vernacular houses in ul-san.ul-chu area.
울산.울주지역 민가에 관한 연구.

a study on the vernacular dwellings in sam-chok area.
삼척지방의 민가에 관한 연구.

a study on the perceptual correction for the regularity of architectural space.
건축 공간의 정형화를 위한 시지각적 보정 방법에 관한 연구.

a study on the corelation between variables of urban form and energy consumption.
도시형태와 에너지활용과의 관계 연구.

a study on the simplification of building components in modular coordination.
건축 척도조정에 의한 건축자재 단순화 계획에 관한 연구.

a study on the workability and application of cooper plate based on the waterproofing and root penetration resistance.
옥상녹화 방수 및 방근 기술로서 동판재의 적합성 및 시공성에 관한 연구.

a study on the plasticity of kim jung-up's architecture by the mental schema.
심리적 쉐마에 의한 김중업 건축의 조형성 연구.

a study on the condensate retention at horizontal integral-fin tubes.
낮은 핀을 가진 수평관의 응축액 억류에 관한 연구.

a study on the composting of sewage sludge.
하수슬러지의 퇴비화에 관한 연구(중간).

a study on the utopian thought and modern block housing : focused on the european communal ideals.
유토피아 사상과 근대 집합주거에 관한 연구.

a study on the street-in-the-air in collective housing.
공동주택에서 공중가로 계획의 형성에 관한 연구.

a study on the distributional and functional characteristics of the mixed-use building in dae jeon.
복합용도 건축물의 도시내 입지별 분포 및 수용기능특성에 대한 연구.

a study on the permeability of concrete containing chloride.
염화물 함유 콘크리트의 투수성에 관한 연구.

a study on the co-ordination of chem-cha in da-po style architecture.
다포계건축의 첨차 조절에 관한 연구.

a study on the orthogonal effect to member force according to kbc 2005.
kbc 2005에 따른 직교효과(orthogonal effect) 고려시 직교효과가 부재력에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the distortional analysis of curved steel box girders and determination of diaphragm spacing.
곡선 강상자형 거더의 뒤틀림 해석 및 격벽간격산정.

a study on the plan-items for differentiation after the price decontrol of apartment.
아파트 분양가 자율화 이후의 차별화계획요소에 관한 연구.

a study on the hedonic price of mixed-use housing.
주상복합아파트의 가격특성에 관한 연구.

a study on the water-hammering of pipeline system in vessel.
선박 배관계에서의 수격현상에 관한 연구.

a study on the nonconformities of iso 9000 inspection in domestic construction industry.
국내 건설산업에서 iso 9000 심사 시 부적합사항에 관한 연구.

a study on the propriety of introducing unified supervisory and control system.
지역난방아파트 통합감시 , 제어시스템도입 타당성조사연구.

a study on the serialism in the early architectural experiments of john hejduk in the 1950-60s.
1950-60년대 존 헤이덕의 초기 건축실험에 나타난 시리얼리즘에 관한 연구.

a study on the technopolis and governments role.
기술도시 (technopolis) 의 발전을 위한 정부의 역할에 관한 연구.

a study on the 'kan' organization of the traditional vernacular houses in korea.
한국전통민가의 '간'특성에 관한 연구.

a study on the inhibitory and protective effects of the development - restricted zone as zoning in korea.
한국 개발제한구역제도의 지역제로서의 인제 및 보호효과에 관한 연구.

a study on noise environment in case of b apartment compound in seoul.
아파트 소음환경에 관한 연구.

a study on office worker's perception of telecommuting and telework center.
사무직 종사자의 텔레커뮤팅과 텔레.

a study on effect of inorganic penetrating siliceous slurry coatings on microstructure of concrete surface layer.
무기질 침투성 도포방수재가 콘크리트 표층부의 미세조직에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on solar light collector using fresnel lens film.
프레넬 필름을 이용한 태양광 채광시스템 연구.

a study on various properties of polymer cement mortar.
폴리머시멘트 모르터의 기초특성에 관한 연구 : 아크릴에멀죤폴리머에 대하여.

a study on planning toilet facilities required in school buildings.
초.중등학교 화장실 계획에 관한 연구.

a study on maximum tensile reinforcement for ductile behaviour of rc flexural members.
철근콘크리트 휨부재의 연성거동 확보를 위한 최대철근비 고찰.

a study on strength properties of the expansive mortar by restrained effects.
팽창 모르터의 구속효과에 따른 강도 발현 특성에 관한 연구.

a study on modern office environment in accordance with social changes.
사회적 환경변화에 따른 현대 사무공간의 제안에 관한 연구.

a study on modern architecture from the netherlands.
네델란드 근대건축에 관한 연구.

a study on development and physical properties for controlled functional group of acryl emulsion polymer on polymer cement slurry.
폴리머 시멘트 슬러리에서 아크릴 폴리머 에멀젼의 관능기 변화에 따른 물성에 관한 연구.

a study on development type bentonite mate waterproofing materials under the influence of salt water.
개량형 벤토나이트 매트 방수재의 염수 영향에 관한 연구.

a study on architectural tools and woodworking in baekje.
백제의 건축연장과 치목기술에 관한 연구.

a study on design tendency in 1990s : focused on chair design.
1990년대의 디자인 경향에 관한 연구.

a study on compressive strength control of high strength mass concrete using adiabatic curing method.
단열양생을 활용한 고강도 매스 콘크리트의 압축강도 관리에 관한 연구.

a study on construction contract bid-rigging during the japanese colonial rule.
일제강점기 건설청부업단체의 담합에 관한 연구.

a study on heat transfer in welding micro fin tube.
밀링가공 마이크로핀의 열전달 특성 연구.

a study on heat storage system using calcined dolomite.
소성dolomite수화물계의 축열시스템에 관한 연구.

a study on indoor air quality and post occupancy evaluation highrise-apartment building.
고층집합주택의 iaq와 poe에 관한 연구.

a study on fatigue characteristics of welding connections.
강구조물 용접부 피로특성 조사 시험.

a study on environmental space improvement of mental patient sanatorium.
정신질환자 요양시설의 공간규모에 관한 연구.

a study on environmental assessment and countermeasures for subway stations- mainly development of checklist for the subway stations.
유니버셜 디자인 측면에서 지하철역 환경 평가와 개선방안.

a study on safe egress countermeasure in underground space through the analyzing survivors' exit patterns of daegu city subway arson.
대구지하철 화재시 피난자 행동유형 분석을 통한 지하공간 안전피난대책에 관한 연구.

a study on sustainable urban forms for enhancing traffic avoidance -the case of the kwangu metropolitan area.
교통발생저감을 위한 환경친화적 도시공간구조 연구.

a study on establishment of evaluation model for non territorial workplace.
비영역적 업무공간의 평가모델 설정에 관한 연구.

a study on changes of urban spacial economy and urban developmen policies : is seoul post - industrial city (1981-1996).
도시공간경제구조의 변화와 도시개발정책에 관한 연구.

a study on changes and preferences of roof styles of high-storied apartments - centering of high-storied apartments in gwangju.
고층아파트 지붕형태의 변천과 선호특성에 관한 연구 - 광주광역시의 고층아파트를 중심으로 -.

a study on willingness to pay for representative landscape utilizing contingent valuation method : focusing on cheongju city.
조건부가치측정법을 이용한 경관 지불의사금액 추정.

a study on korean architectural style building of anglican church in korea by actual survey.
성공회 한옥성당 건축에 대한 실측조사 연구.

a study on thermal properties of tma clathrate by adding ethylen glygol.
ethylen glycol을 첨가한 tma 포접화합물의 열물성에 관한 연구.

a study on management measures for coastal landscape in busan city.
부산의 해안경관관리방안에 관한 연구.

a study on trend of the hybrid design in multicultural society.
다문화 사회 속에서 나타나는 하이브리드 디자인 경향에 관한 연구.

a study on storage space utilization in small size residence.
소형주거의 공간활용 방안에 관한 연구.

a study on neighborhood and transition rule of cellular automata with application fuzzy-ahp.
도시민의 공원녹지의식에 의거한 공원녹지정책에 관한 연구.

a study on transition of rural houses in korea.
한국 농촌주거의 변화과정에 관한 연구.

a study on application of performance warranty contract to building construction.
성능보증계약제도의 건축분야 적용 방안에 관한 연구.

a study on application of neo-plasticisme painting wordsin modern architecture form.
근대 건축의 형태에 있어서 신조형주의 회화 언어의 적용에 관한 연구.

a study on application and optimization of seawater desalting system for drinking water production.
해수의 담수화 시스템 및 적용방안 연구 , 1차년도.

a study on residential unit design of silvertown(retire housing) in korea.
실버타운 단위주호 공간디자인 개발연구.

a study on estimation of discomfort glare caused by reflected sunlight in a living space.
태양 반사광에 의한 주거공간의 불쾌 현휘 평가에 관한 연구.

a study on floor type of sloped sub-urban housing.
경사지 전원주택의 평면유형에 관한 연구.

a study on location value estimation on building inner shops using topological analysis.
건축물 내부 상가의 위상학적 분석을 통한 입지가치 산정에 관한 연구.

a study on draft standard on conformance testing of ftam protocol.
개방형시스템 상호접속 ftam 기능 표준을 위한 적합성 시험표준(안) 연구.

a study on selection to the optimal and minimum transmittance in office buildings.
오피스 창호의 적정 및 최소 투과율 선정에 관한 연구.

a study on interior exterior finishing materials by architectural usage of the building.
건축물 용도에 따른 내 외부 마감 재료의 사용에 관한 연구.

a study on gps application for tower crane.
타워크레인에 대한 gps적용 방안 연구.

a study on mortar properties influencing the tensile strength of exterior tile in direct setting method.
직접 붙임공법에서 외장 타일 접합강도에 영향을 미치는 붙임 모르터의.

a study on finite element tearing and interconnection method for structural analysis.
구조 해석을 위한 유한 요소 분할 및 합성법에 대한 연구.

a study on establishing traceability system in livestock production and marketing channel.
축산물 생산 유통의 traceability system 구축방안 연구.

a study on facilitating the agricultural machine rental business.
농기계임대사업의 활성화 방안 연구.

a study on lighting design of outdoor space in apartment complex.
아파트 단지의 외부공간 조명디자인에 관한 연구.

a study on spatial structure analysis in a conurbation region using spatial autocorrelation technique.
공간적 자기상관분석을 이용한 연담도시권의 공간구조분석에 관한 연구.

a study on characteristic of consumers' shopping-around behaviors in the cental business district , busan.
도심지역 내방자 이동행동의 특성과 순회효과 계측에 관한 연구.

a study on alessandro mendini's idea of redesign with special reference to his 'proust' armchair.
알레산드로 멘디니의 재디자인(redesign) 연구.

a study on outdoor spaces for outdoor activities in middle school.
중학교 내 실외 여가활동을 위한 공간 마련에 관한 계획.

a study on geometrically nonlinear analysis and critical shear stress of short cylindrical shells.
단형 원통쉘의 기하학적 비선형해석 및 전단 좌굴응력도에 관한 연구.

a study on protection method for lateral movement of abutment(ii).
교대변위 억제대책에 관한 연구.

a study on analogical design for architectural symbolism.
건축의 상징성 표현을 위한 유추적 디자인에 관한 연구.

a study on confucian ideas which is influence on residential spaces.
유교사상이 주거공단에 미친 영향에 관한 고찰.

a study on embodying ambience of steven holl's concept sketches.
스티븐 홀의 개념 스케치와 앰비언스 구현에 관한 연구.

a study on validity of the mid-rise reconstruction which substitutes the high-rise reconstruction.
고층재건축을 대체한 중층재건축의 타당성 연구.

a study on territorial behaviors influencing the satisfaction of residents in multi-family housing.
집합주택 거주자의 만족도에 영향을 미치는 영역성에 관한 연구.

a study on mesh system analysis for specified zoning in large cities.
대도시 용도지역세분화의 메슈 시스템분석.

a study on rem koolhaas' urban design strategy of ' making orders in chaotic city ' : focused on the analysis of euralille.
렘 콜하스의 ' 자율화-질서잡기 ' 도시-건축 설계방법연구.

a study on discrete optimization of truss structure by dual algorithm.
쌍대알고리즘을 이용한 트러스 구조물의 이산형최적화에 관한 연구.

a study on geungnakjeon(paradise shrine) of bong-amsa temple at mountain hiyangsan.
희양산봉암사 극락전의 연구.

a study on ductility capacity of reinforced concrete beam without shear reinforcement using cockle shells as fine aggregate.
고막 패각을 잔골재로 사용한 전단보강근이 없는 철근콘크리트 보의 연성에 관한 연구.

a study on rotor development for air-to-air heat exchanger.
전열교환기 성능향상 및 로타 국산화 개발에 관한 연구.

a study on seaside pavilion as view point for the outlook on the sea.
바다경관 조망공간으로서 바닷가 정자건축에 관한 연구.

a study on minimizing the rutting in asphalt pavements with dense grade mixture.
아스팔트포장의 내유동성 증진방안 연구.

a study on limitations of ga applied tact scheduling method(tg) and ways to improve it.
tg공정계획기법의 제한성과 개선 방향에 대한 고찰.

a study on non-polyviyl chloride plastic pipe's pressure characteristics ( polyethylene , polybuthylene , polypropylene-copolymer.
비 염화비닐계 합성수지관의 압력 특성 검토.

a study on continuity in creative design of architecture.
건축조형에 있어서 연속성에 관한 연구.

a study on constitutive model on concrete materials.
콘크리트의 구성모델에 관한 연구.

a study on collaborative system for real estate management.
부동산 자산관리를 위한 collaborative system에 관한 연구.

a study on subcooling characteristics of a clathrate cold storage medium.
포접화합물 축열재의 과냉특성 연구.

a study on interregional causality of housing price variation by housing size.
주택규모별 가격변동 지역간 인과성에 관한 연구.

a study on semi-rigid frames with h-beam to shs column connections.
h형강 보-각형강관 기둥 접합부를 가진 반강접 골조에 관한 연구.

a study on masking effect of electronic background masking system for speech privacy.
대화프라이버시를 위한 전기적 암소음 마스킹 시스템의 마스킹효과에 관한 연구.

a study on sublimity expressed by rothko and feldman respectively in their works of rothko chapel.
로드코의 로드코 채플과 펠드만의 로드코 채플에서의 숭고성 표현에 관한 연구.

a study on vmd strategy of the life article specialty shop - focused on vmd type of proposal of life style.
생활용품 전문점의 비주얼 머천다이징 전략 연구.

a study on tactile-sensuous space design with the experience of sensuous space.
감각적 공간 체험에 따른 촉각적 공간 구현에 관한 연구.

a study for thermoelectric generator system and caused tow thermoelectric power.
열전발전량에 영향을 미치는 요인과 최적의 열전발전시스템에 관한연구.

a study analysis on the application instance of roof bipv oversize module.
지붕용 bipv 대형모듈의 적용사례 분석 연구.

a study transition and architectural characteristics of the secondary stations(gong-so) in taejon diocese.
대전교구 공소의 변천과정과 건축특성에 관한 연구.

a baby is sleeping in the cradle.
아기가 요람에서 자고 있다.

a baby is sucking at his mother's breast.
아기가 엄마의 젖을 빨고 있다.

a baby with loose bowel movements.
묽은 똥을 누는 아기.

a baby monkey / blackbird.
원숭이/검정새 새끼.

a year is defined as 26 consecutive biweekly pay periods , counted from the date an employee was hired.
1년은 입사일로부터 계산하여 26 연속 격주 급여 지급 주기를 뜻합니다.

a need to change our perception to barrier free school buildings.
장애물 없는 학교시설에 대한 인식전환의 필요성.

a need to prove his virility.
그의 정력을 증명할 필요성.

a major is above a captain.
소령이 대위보다 지위가 더 높다.

a major cause of poverty and underdevelopment is conflict.
빈곤과 저개발의 주된 원인은 갈등이다.

a major televisual event.
주요 텔레비전 행사.

a down train was overturned near singal station and caused many casualties.
신갈역 부근에서 하행 열차가 전복하여 사상자가 많이 났다.

a break dancing performance called marionette opened in daehakno in seoul on september 15.
마리오네트라는 브레이크 댄싱 공연이 9월 15일 대학로에서 시작되었어요.

a and c are on opposite sides of b.
b는 a와 c 사이에 오지.

a plan of project information management through analysis of drafting process for transportation planning.
양중계획입안 프로세스의 구조화를 통한 프로젝트 정보관리 방안.

a computer is , and will remain , a tool.
컴퓨터는 하나의 도구일 뿐이고 앞으로도 그럴 것이다.

a good diet is beneficial to health.
좋은 음식은 건강에 이롭다.

a good deed never goes unrewarded.
좋은 일을 하면 반드시 보답을 받는다.

a long thread is easily entangled.
긴 실은 얽히기 쉽다.

a subway train derailed in the eastern spanish city of valencia , killing at least 41 people and wounding 47 others.
스페인 동부 바렌치아에서 지하철이 철로를 이탈하는 사고가 발생해 최소한 41명이 사망하고 47명이 부상했습니다.

a life of prayer and contemplation.
기도와 명상으로 이뤄진 생활.

a small ceremony was held to mark the occasion and swear in the remainder of the cabinet.
주권이양과 각료 취임을 위한 행사가 조촐하게 열렸습니다.

a small orchestra played on the bandstand in the park.
소규모 관현악단이 공원 음악당에서 연주를 했다.

a cat bought the big one by an accident.
고양이는 사고로 죽었다.

a cat laps milk from a bowl.
고양이가 밥그릇의 우유를 핥아 먹는다.

a full discussion was deferred to the next meeting.
전체적인 토론은 다음 회의로 연기되었다.

a site link must contain at least two sites.
사이트 링크에는 최소한 두 개의 사이트가 있어야 합니다.

a little girl is drinking water by driblets.
작은 소녀는 물을 찔끔 찔끔씩 마시고 있다.

a little leak will sink a great ship.
큰 방죽도 작은 개미 구멍으로 무너진다.

a u.s. military report says u.s. special operation forces subjected some detainees in iraqi to severe and unauthorized treatment.
미국 특수부대원들이 상부의 승인없이 일부 수감자들을 가혹하게 심문한 것으로 미군 조사결과 밝혀졌습니다.

a china redefining itself , seeking to modernize without losing the pieces of its past.
중국은 과거의 편린을 상실하지 않은 채 현대화를 모색하면서 새 중국을 가꿔 가고 있습니다.

a system for developing customer-oriented internet business : ebizbench.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

a risk of death has been associated with gastric bypass surgery.
위 우회술은 사망위험에 노출되어 있다.

a flower is budding.
꽃봉오리가 눈을 트는 중이다.

a pink blob.
핑크색 부분.

a special task force was formed to determine the cause of the incident and to deal with the aftermath.
특수 임무 부대는 사고 원인을 조사하고 뒷일을 수습하기 위해 구성되었다.

a special prosecution task force lay in wait for the leaders of political hooligans.
검찰 특별 기동반은 잠복하여 정치 폭력단 두목들을 기다렸다.

a special cushioning system provides exceptional shock absorption.
특수 쿠션 시스템이 예외적인 충격을 흡수한다.

a special newscast preempted the game show.
게임쇼 대신 특별 뉴스 프로가 방송되었다.

a research on the international cactus market and a plan to expand export.
선인장 국제시장 조사 및 수출 확대 방안.

a research for the stabilization of the new library-service system.
도서관법 개정에 따른 정책추진체계 연구.

a team of 12 carpenters built that house.
12명의 목수들이 한 팀이 되어 저 집을 지었다.

a trainer will have some animals do some tricks.
조련사가 동물들로 하여금 몇 가지 묘기를 보이도록 하겠습니다.

a cast away boat floats down the river.
빈 배가 강을 떠내려 간다.

a top u.s. official says iran will face consequences for its refusal to suspend uranium enrichment.
이란은 우라늄 농축 동결 거부에 따른 결과에 직면하게 될 것이라고 , 미국의 한 고위 당국자가 경고했습니다.

a top spins round and round.
팽이가 팽글팽글 돈다.

a message was flashing on his pager.
그의 호출기에 메시지 하나가 나타났다.

a " bottleneck " is an abrupt decrease in population , followed by rapid genetic divergence of the surviving populations.
" 병목현상 " 은 인구가 갑작스럽게 줄어든 이후에 생존 인구의 급격한 유전적 일탈이 뒤따라 일어나는 것입니다.

a leader has the right to be beaten , but never the right to be surprised. (napoleon bonaparte).
지도자는 패배할 권리가 있지만 놀랄 권리는 전혀 없다. (나폴레옹 보나파르트 , 명예명언).

a political ally of the ira , sinn fein leader gerry adams called it a major achievement , protestant politicians were much more skeptical , with unionist leader ian paisely claiming a coverup.
ira의 정치 조직인 신페인당의 제리 애덤스 당수는 이를 괄목할만한 성과라고 언급한 반면 , 신교도 정치인들은 매우 회의인 반응을 보였는데요 , 특히 민주 연합당의 이안 페이슬리 당수는 이를 은폐 공작이라고 주장했습니다.

a political ally of the ira , sinn fein leader gerry adams called it a major achievement , protestant politicians were much more skeptical , with unionist leader ian paisely claiming a coverup.
ira의 정치 조직인 신페인당의 제리 애덤스 당수는 이를 괄목할만한 성과라고 언급한 반면 , 신교도 정치인들은 매우 회의인 반응을 보였는데 요 , 특히 민주연합당의 이안 페이슬리 당수는 이를 은폐 공작이라고 주장했습니다.

a pig was offered as a sacrifice to a god.
돼지 한 마리가 신에게 제물로 바쳐졌다.

a latin phrase known as carpe diem quickly comes to mind.
" 현재를즐겨라 " 로 알려진 라틴어구가 갑자기 생각이났다.

a christmas carol is a touching story.
크리스마스 캐롤은 감동적인 이야기이다.

a direct descendant of the country's first president.
그 나라 초대 대통령의 직계 후손.

a grease nipple.
윤활유 니플.

a strong man veered away the rope from the ship.
건장한 사내는 밧줄을 배에서 풀어냈다.

a strong contingent of local residents were there to block the proposal.
지역 주민들로 구성된 강력한 대표단이 그 제안을 저지하기 위해 거기 와 있었다.

a statistical analysis of the formation and location factors of high-tech centers in the united states , 1950-1997 : an evaluation using quasi-experimental control group method.
미국내의 첨단산업의 형성 및 입지요인에 대한 통계학적 연구 , 1950-1997.

a statistical analysis on the chemical compositions mechanical properties of weathering steels.
내후성강재의 화학성분 및 기계적성질에 관한 통계적 분석.

a weak , cooled chamomile tea can be used for this.
약하고 시원하게 한 케모마일 차는 이것을 위해 쓰일 수 있습니다.

a numerical study of natural convection within a trapezoidal enclosure.
부채형 공간내의 자연대류에 관한 수치해석적 연구.

a numerical study of liquid injection into the compressor cylinder of a heat pump.
열펌프 압축기의 내부 액분사 효과에 대한 수치해석적 연구.

a numerical study on the performance of heat pump assisted batch type dryer.
열펌프를 이용한 배치형 건조기의 성능에 관한 수치적 연구.

a numerical study on the performance analysis of the plume abatement nwd cooling tower.
백연 방지를 위한 nwd냉각탑의 성능해석에 관한 수치해석적 연구.

a numerical study on the low velocity displacement ventilation system.
저속치환 환기시스템의 수치해석적 고찰.

a numerical study on the thermopneumatic and flow characteristics of diffuser-nozzle based thermopneumatic micropumps.
디퓨져와 노즐을 이용한 열공압형 마이크로 펌프의 열공압 및 유동특성에 관한 수치해석적 연구.

a numerical analysis of the abatement of voc in photocatalytic honeycomb filters.
광촉매 필터에서 voc의 제거에 관한 수치적 연구.

a development of remedial technology for utilization in contaminated sites.
오염 건설부지의 환경친화적 복원기술 개발.

a recent study found that high gas prices could turn out to be a lifesaver for drivers.
최근의 연구는 높은 유가가 운전자들의 구원자가 될 수 있다는 것을 발견했습니다.

a recent study has linked consumption of beet juice with the lowering of blood pressure.
최근의 연구는 비트 주스를 먹는 것과 혈압을 낮추는 것을 연결시켰습니다.

a recent survey has shown what many have long suspected : that the internet as a business tool may actually be counterproductive.
많은 사람들이 오랫동안 우려해 왔던 것처럼 인터넷이 업무 도구로서는 실제로 역효과를 가져올 수 있다는 사실이 최근 조사에서 밝혀졌습니다.

a rise in real-estate stroke a bonanza for house owners.
집주인은 부동산의 가격 상승으로 큰 행운을 얻었다.

a first grader fell down on the playground and skinned his knee.
한 초등학교 1학년생이 운동장에서 놀다가 넘어져 무릎이 까졌다.

a method of identification of optimum teleport site.
텔레포트의 최적 입지 설정방법.

a member of the cambridge crew.
케임브리지 조정 경기 팀의 일원.

a wall crumbled all in a heap.
담이 와르르 무너졌다.

a pair of culottes.
치마바지 한 벌.

a company was brought in to clean the rug before anyone could occupy the apartment.
아파트 입주자가 들어오기 전에 (용역) 회사에 요청해 카펫을 청소하게 했습니다.

a company representative from the oil company talked about the oil spill.
그 석유 회사의 대표는 그 석유 유출에 대해 얘기했다.

a new school year began today.
오늘 새 학년이 시작되었다.

a new parabolic element for the static nonlinear analysis of cable structures.
케이블 구조물의 정적 비선형 해석을 위한 포물선 요소.

a new position was created to serve as liaison between the drill site offshore and company offices in the city.
연해의 석유 시추정과 도시의 회사 사무실 사이를 이어 주는 연락원 자리가 새로이 생겼다.

a new undersea gas field has been discovered off the coast of israel.
이스라엘 앞바다에서 해저 가스전이 새로 발견되었다.

a new housemaid has replaced the old one.
새 가정부가 갈아들었다.

a new mass-spectroscopy unit was installed for the first time at the 1996 atlanta games , and a technique that can detect the taking of growth hormones up to 6 months earlier was introduced in sydney.
새로운 대규모 분광기 설비가 1996년 아틀란타 게임에서 처음으로 설치되었고 , 6개월 전에 성장 호르몬을 복용한 것까지 감지할 수 있는 기 술이 시드니에서 도입되었습니다.

a bad storm moved in and mudslides caused the turbidity levels to skyrocket.
심한 폭풍우가 밀려 들었고 토사유출이 탁도를 급증시켰다.

a bad habit is easy to tumble into and hard to get rid of.
나쁜 버릇은 붙기는 쉬워도 떼기는 힘들다.

a flight of crows cover the sky and are cawing noisily.
까마귀 떼가 하늘을 덮고 까악까악 시끄럽게 우짖고 있다.

a soldier thrashed the life out of his enemy.
군인이 적을 때려눕혔다.

a girl had a terrible toothache.
한 소녀가 심한 치통을 앓았다.

a military spokesman (major general shaukat sultan) says army helicopters carried out the raid late wednesday (in nagar village) in the restive north waziristan region.
파키스탄군 대변인은 수요일밤 북 와지리스탄 지방의 나가르 마을에서 파키스탄 헬기가 이같은 작전을 수행했다고 밝혔습니다.

a shrill scream broke the silence.
날카로운 비명 소리가 정적을 깨뜨렸다.

a sound of a bell is faintly heard.
종 소리가 어렴풋이 들린다.

a dog with a smooth/shaggy coat.
털이 부드러운/텁수룩한 개.

a dog choke a darkie.
개가 똥을 눈다.

a strange concatenation of events.
이상하게 연속되는 사건들.

a sheet of metal was shaken to simulate the voice of thunder.
천둥 소리를 흉내 내기 위해서 금속판을 흔들었다.

a white blouse with frills at the cuffs.
소매에 주름장식이 있는 흰색 블라우스.

a day school at leeds university on women in victorian times.
리즈 대학에서 개설 중인 , 빅토리아 시대 여성들에 대한 일일 강좌.

a loud noise diverted everyone's attention from their work.
커다란 소리가 나서 모두들 하던 일에서 눈을 뗐다.

a voice crackled in his headset.
그의 헤드폰에서 목소리가 흘러나왔다.

a child is scampering around on the floor.
어린애가 퉁탕거리며 마루 위를 돌아다닌다.

a few mirrors can transfigure a dark room , making it look larger and lighter instantly.
거울만 몇 개 있어도 어두운 방을 바꾸어 놓을 수 있는데 , 방이 더 커 보이고 대번에 더 밝아 보인다.

a few studies have also considered inhalation by the smoker.
또한 몇몇 연구가 흡연자에 의한 흡입문제를 고려하고 있습니다.

a few million won fine is only a slap on the wrist !.
겨우 몇 백만원 벌금이면 솜방망이밖에 더 되나 !.

a few weeks ago , i read a book about volunteerism.
몇 주 전 나는 자원봉사에 관한 책을 읽었어요.

a few cushions formed a makeshift bed.
쿠션 몇 개가 임시변통으로 만든 침대가 되었다.

a short flight from lalibela is ethiopia's first permanent capital , gonder.
랄리벨라에서 비행기를 타고 조금만 가면 에티오피아 최초로 오랜 기간 수도였던 곤다르가 있습니다.

a real property , a real purpose. or competency is for constancy of mind.
무항산이면 무항심이다.

a story full of gentle humour.
부드러운 유머가 넘치는 이야기.

a fish was caught in the net.
물고기가 그물에 걸렸다.

a court showdown between the two was inevitable.
두 사람간의 법정 대결은 피할 수 없었다.

a chinese official says growth is stable , but there are warnings the government must restrict bank lending and investment to avoid igniting inflation.
중국의 한 관계관은 현재 경제 성장세가 안정적이긴 하지만 , 정부가 인플레이션 유발을 막기 위해서는 금융 대출과 투자를 억제해야 할 것임 을 경고하는 여러 가지 조짐들이 나오고 있다고 지적했습니다.

a person is waiting for a bus.
한 사람이 버스를 기다리고 있다.

a person can listen to pop or classical music.
대중 가요나 고전 음악을 들을 수 있다.

a person with type a blood can receive a donation of type a or type o blood.
혈액형이 a형인 사람은 a형 또는 o형의 피를 받아들일 수 있다.

a person with type b blood can receive either type b or type o blood.
b형인 사람은 b형 또는 o형의 피를 받아들일 수 있다.

a young child's growing verbal repertoire.
구사할 수 있는 어휘 목록이 갈수록 늘어나는 어린 아이.

a young ski racer was having a disappointing competition by blowing snow.
한 젊은 스키 선수가 휘몰아치는 눈발 탓에 통 앞서 나가지 못하고 있었다.

a black girl steps forward and curtsies while her fellow pupils applaud.
한 흑인 소녀는 그녀의 동급생들이 박수갈채를 보내는 동안 앞으로 걸어나와 인사했다.

a black hat with an ostrich plume.
타조 깃털을 꽂은 검은 모자.

a high wind is causing a drift in the airplane's course.
강풍으로 비행기가 항로를 이탈하고 있다.

a high security fence with 5000 volts passing through it.
5 000 볼트의 전류가 흐르는 높은 보안벽.

a high death toll resulted since there is not an adequate disaster warning system in burma , and countless rural buildings are constructed of thatch , bamboo and other materials easily destroyed in fierce storms.
미얀마에는 적절한 재난경보시스템이 없기 때문에 많은 사상자를 초래했고 수 많은 시골 지역의 건물들은 이엉 , 대나무 그리고 강한 바람에 쉽게 무너지는 다른 재료들로 지어졌습니다.

a high level of oral proficiency in english.
높은 수준의 영어 구두 표현 능숙도.

a rich woman was a benefactor to a young artist.
어떤 돈 많은 여자가 한 젊은 예술가의 후원자였다.

a food security reserve program for the stabilization of food grain supply and demand (written in korean).
식량수급안정을 위한 식량안보 비축제도.

a farmer and his wife had a hen.
농부와 그의 부인에게는 암탉이 한 마리 있었다.

a blood clot on the brain.
뇌의 혈전.

a south korean civilian crossed over the ceasefire line into north korea.
한 민간인이 철책선을 넘어 월북했다.

a field study on the adaptation of han-ok.
도시형한옥 주택개조에 관한 현장연구.

a field study on the spacial changing uses of service facilities in multi-family housing.
공동주택단지내 부대복리시설의 공간변용에 관한 연구.

a field study on airflow characteristics according to the change of supply air velocity in the vertical laminar flow type cleanroom.
수직층류형 클린룸에서 취출기류속도 변화에 따른 유동장에 관한 실측연구.

a nationwide hunt is under way to find the killer.
살인자를 잡기위한 전국적 수사가 진행 중이다.

a national holiday falls on sunday.
공휴일이 일요일과 겹친다.

a national identity pertains to a group's distinguishing characteristics , as well as to the individual's sense of belonging to it.
민족 정체성은 개인의 소속감뿐만 아니라 집단의 독특한 특징과 관계가 있다.

a nation full of young stars and adoring fans that will pretty much do anything for them , that does not sound too attractive , does it ?.
한 국가에 많은 젊은 스타들과 사랑스런 팬들이 그들을 위해서 많은 것을 할 것이다. 매력적으로 들리지 아니한가 ?.

a nation has an obligation to provide equal access to education.
국가는 균등한 교육 기회를 제공해야 할 의무가 있다.

a light fall of powdery snow.
가볍게 내리는 가루 같은 눈.

a hush fell over the crowded hall. or silence reigned over the audience.
만당이 물을 끼얹은 듯 조용해졌다.

a road sweeper.
거리 청소부.

a play with believable characters.
그럴듯한 인물들이 나오는 연극.

a college teaches students who have left secondary school and who want to specialize in a particular subject or area of study.
특정 과목이나 분야를 전공하고자 하는 학생들을 가르치는 전문대학.

a number of the english martyrs are still not canonized.
다수의 영국 순교자들이 여전히 성인으로 기려지지 못하고 있다.

a number of the industrial subventions are now going straight to projects.
이제 대부분의 산업 보조금은 바로 프로젝트에 투입된다.

a number of nations in major human rights abusers , including burma , belurus , sudan and zimbabwe , did not seek election to the new rights forum.
버마와 벨로루시 , 수단 , 짐바브웨등 주요 인권 침해국 범주에 들어 있는 여러 나라들이 이번 인권 이사회 이사국 선거에 입후보 하지 않았습니다.

a number of nations in major human rights abusers , including burma , belurus , sudan and zimbabwe , did not seek election to the new rights forum.
버마와 벨로루시 , 수단 , 짐바브웨등 주요 인권 침해국 범주에 들어 있는 여러 나라들이 이번 인권 이사회 이사국 선거에 입후보 하지 않았습 니다.

a number of recent studies have shown that the wellspring of creative genius is not intelligence , but a combination of drive and a mind free of restrictions.
최근에 나온 많은 연구에 의하면 창조성의 원천은 지능이 아니라 의욕적이고 구속받지 않는 정신이라고 한다.

a crisis can be a benediction in disguise if it makes you stop and take a long look at your life.
위기가 사람을 잠시 멈추어 인생을 길게 내다보게 만들어 준다면 , 위기란 불행을 가장한 축복일 수도 있다.

a country struggling to free itself from the shackles of colonialism.
식민지화 정책이라는 족쇄로부터 벗어나려고 몸부림치는 나라.

a rose pinned to her bosom.
그녀 가슴에 꽂힌 장미 한 송이.

a successful pianist usually goes to school to great teacher.
성공적인 피아니스트들은 보통 대단한 스승 밑에서 가르침을 받는다.

a wonderful smell of lilac came through the window.
그의 창문은 열려 있었다. 창문을 통해 향긋한 라일락 향기가 전해졌다.

a case study of rural planning of yang san villege in osan - shi.
농촌계획의 사례연구.

a case study on the conflicts during the city-county consolidation process ; focusing on mokpo-shi and muan-gun.
시 . 군통합추진과정에서 나타난 갈등에 관한 사례연구.

a case study on planting environment and improvement in the reclaimed seaside areas.
임해매립지 식재지반 조성에 관한 사례조사연구.

a case study on dynamic instability behavior of diagonally braced steel frames by gravity load effect under seismic excitation.
중력하중의 영향에 의한 지진하중 하의 대각선 철골 중심가새골조의 동적 불안정 거동의 사례 연구.

a case study for the web-based public participation in urban planning.
인터넷을 활용한 주민참여도시계획 사례연구.

a drone fly would probably be very tasty to birds or frogs like other flies.
다른 날벌레들처럼 꽃등에도 새나 개구리에게 굉장히 맛있는 먹이다.

a fly on the wheel never succeeds.
자만하는 사람은 결코 성공하지 못한다.

a coalition spokesman told 26 militants were apprehended.
연합군 대변인은 탈레반 민병대원 26명을 체포했다고 밝혔습니다.

a product line that began with whole , ground , or cut-up fresh turkey has grown to include a wide assortment of pre-boned cuts and cooked deli meats , from turkey ham actually smoked , seasoned , and re-formed thigh meat with half the fat of pork to turkey baloney and turkey hot dogs.
통째로 팔거나 , 갈아서 , 또는 부위별로 토막을 내서 팔기 시작한 칠면조의 종류는 칠면조 " 햄 " 실제로 훈제와 양념을 하고 돼지고기 지방의 반 정도의 수준 으로 새롭게 만든 넓적다리 고기에서 칠면조 볼로니와 칠면조 핫도그에 이르기까지 , 뼈를 발라낸 고기와 미리 조리된 " 델리 " 식품 등 종류가 아주 다양하게 늘어났습니다.

a survey on actual repairing conditions and reuse of western house 1 in cheongju.
청주탑동양관 1호의 보수보강실태 및 향후 활용에 대한 조사연구.

a survey on perception level of tuberculosis among hospital cleaners.
병원 환경미화원의 결핵에 대한 인식도 조사.

a pioneer in the field of microsurgery.
현미 수술 분야의 개척자.

a pioneer aviator.
선구자적 비행사.

a former ducal palace along one side is now the presidential home.
비제바노 듀칼레 광장의 공간구성과 투시도적 시각체계에 관한 연구.

a leading philosophy of the clientage to reshuffle the management system toward the korean construction society.
선진 건설고객문화와 건설경영관의 재정립.

a report of surveying in the daengung-jeon of sudeoksa temple.
예산 수덕사 대웅전 실측보고.

a report of surveying in the daengung-jeon of sudeoksa temple.
" 완전 엉망진창이군 !" 그녀가 파티가 끝난 자리를 바라보며 말했다.

a large family , with seven children , moved to a new city.
자식이 7명인 대가족이 새로운 도시로 이사했다.

a large number of people voted by proxy.
많은 사람들이 대리를 시켜 투표했다.

a large number of gangsters were busted by the police.
폭력배가 검찰에 무더기로 체포되었다.

a large piece of cloth will suffice.
큰 천조각이면 충분할 것이다.

a large enterprise often brings small and medium enterprises into carey street.
대기업은 종종 중소기업을 파산시킨다.

a large chandelier lighted up the living room.
커다란 샹들리에가 거실을 환하게 비추었다.

a certain formality is interposed between the reader and the author.
어떤 딱딱함이 독자와 저자 사이에 개재되어 있다.

a beautiful building reduced to rubble.
잡석 더미가 되어 버린 아름답던 건물.

a beautiful girl stare at a man.
한 아름다운 여자가 한 남자를 뚫어지게 바라보았다.

a beautiful chandelier is pendent from the ceiling.
아름다운 샹들리에가 천장에 매달려 있다.

a spokesman for the asean secretary-general has called burma's absence " unfortunate. ".
아세안의 한 대변인은 버마의 불참을 불행한 일이라고 묘사했습니다.

a united nations aid convoy loaded with food and medicine finally got through to the besieged town.
식량과 의약품을 실은 유엔 원조 수송대가 마침내 포위된 그 소도시에 도착했다.

a strategic development of kwang - ju hightech industrial park.
광주첨단과학 산업기지의 구상과 건설전략.

a joint government body , comprising 104 officials from the justice and finance ministries , police and tax office , will target about 400 descendants of pro-japanese traitors to confiscate their assets acquired during the japanese occupation.
법무부와 재경부 , 경찰 , 국세청 소속의 104명의 공무원으로 이뤄진 정부 단체는 일제시대에 친일인사들이 획득한 재산을 몰수하기 위해 400여명의 친일파 를 대상으로 조사할 것이다.

a charter school is an independent public school. it is similar in some ways to a traditional public school.
챠터 스쿨은 독자적으로 운영되는 공립 학교지만 어느 정도는 기존의 공립 학교들과 비슷한 면도 있습니다.

a korean animation film was sold for the highest price to japan.
우리 애니메이션 작품 하나가 일본에 최고가로 팔렸다.

a wild cat lives within the compass of 100 km.
100km의 범위 내에 야생 고양이가 산다.

a wealth of words is not eloquence.
다변은 웅변이 아니다.

a valley is an area of low land between two mountains.
계곡은 두 산 사이의 낮은 지역이다.

a distributed dispatching method for pickup and delivery vehicles.
2000년도 한국경영과학회 추계학술대회 및 정기총회.

a brief study on smoke suppression effects by sprinkler spray system.
스프링클러설비에 의한 연기제어효과 고찰.

a brief biography of his life and works : his nom de plume is h.g. wells.
그의 삶과 작품에 대한 짧은 전기 : 그의 필명은 h.g 웰즈입니다.

a group of downcast men stood waiting for food.
한 무리의 풀기 없는 남자들이 음식을 기다리며 서 있었다.

a group that had orchestrated the ten-billion-won scheme was arrested.
100억 대의 사기극을 벌인 일당이 체포되었다.

a preliminary study on the housing adjustment and adaptation.
주거조정 및 적응에 관한 예비 조사연구.

a preliminary engineering report , dated november 5th , identified several causes of erosion and provided possible erosion controls for 6 miles of the aspen creek corridor from coral lane to dean street.
11월 5일자 1차 기술 보고서에 따르면 침식에 대한 몇몇 원인이 확인되었으며 코럴 로에서 딘 가까지의 애스펜 크릭 통로 6마일의 구간에서 가능한 침식을 방지했습니다.

a passive recipient does not do that.
수동적인 수령인은 그러지 않는다.

a plant with variegated leaves.
잎이 얼룩덜룩한 식물.

a simple enough pleasure , surely , to have breakfast alone with one's husband , but how seldom married people in the midst of life achieve it. (anne morrow lindbergh).
아침 식사만이라도 남편과 함께 하는 것은 분명 너무나 소박한 기쁨이지만 , 살면서 이런 기쁨을 누리는 부부가 잘 없어요. (앤 모로우 린드.

a simple enough pleasure , surely , to have breakfast alone with one's husband , but how seldom married people in the midst of life achieve it. (anne morrow lindbergh).
버그 , 남녀명언).

a technique for boosting the security of cryptographic systems with one-way hash functions.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

a charm of voice redeems her face enough to stop a clock.
고운 목소리가 그녀의 못생긴 얼굴을 살려주고 있다.

a process approach to the dialectical unfolding of rationality in human decision-making.
의사결정행위에 있어 합리성의 변증법적 발현 과정에 관한 방법적 시론.

a green oasis in the heart of the city.
도시 한복판의 녹색 오아시스.

a criminal barricaded himself in a house.
범인이 문에 바리케이트를 치고 집안에 틀어박혔다.

a formula for evaluating discomfort glare from a large glare source.
대광원에 의한 불쾌글레어의 예측 평가식 개발.

a period of financial stringency.
재정적으로 절박한 시기.

a society without laws dealing with crimes there is anarchy and war.
범죄를 규제하는 법이 없는 사회에서는 혼란과 전쟁이 판을 친다.

a truck is one type of automotive vehicle.
트럭은 자동 추진 차량의 한 종류이다.

a trend of voc(volatile organic compound) control and patent analysis on the voc control technical.
국내의 voc 제거 및 회수에 대한 연구동향 및 특허분석.

a prediction of indoor pollutant concentration using method mass transfer coefficient in multi-layered building materials.
복합 건축자재의 물질전달계수를 이용한 실내 오염물질 농도 예측방법.

a prediction of turbulent characteristics in a complex terrain by linear theory.
선형이론에 의한 복잡지형 내 난류 특성의 예측.

a prediction of iaq based on distribution of indoor pollutant concentration.
실내 오염농도 분포를 고려한 실내 공기질 예측 방법.

a de luxe hotel.
고급 호텔.

a virtual expert system for internet recommendation services : (development and empirical validation of a bayesian residual model).
2001년 한국 경영학회(21세기 한국기업의 디지털경영).

a feasibility study on the application of gas fired chilling and heating unit to individual house.
소형 가스 냉난방기의 적용을 위한 경제성평가 연구.

a restoration of natural recycling system through application of liquidated manure.
가축분뇨 발효액비화에 의한 농업부문 자연순환체계 복원 연구.

a picture in a storybook.
이야기책 속의 그림.

a thin woman with grey , straggly hair.
잿빛 머리를 제멋대로 늘어뜨린 여윈 여자.

a diet , without exercising.
미국 루이지애나 주에 있는 pennington 생물의학연구센터의 leanne redman 박사의 말에 따르면 , 운동을 하지 않고 , 식이요법만으로 살을 뺄 수 있다고 한다.

a diet rich in nuts , dairy , fish , whole grains , leafy greens , beans , fruits and vegetables will ensure the body is getting enough vitamin b.
견과류 , 유제품 , 생선 , 통곡물 , 잎이 많은 야채 , 콩류 , 과일과 야채가 풍성한 식단은 신체가 충분한 비타민 비를 얻는 것을 보장해줄 것입니다.

a star surrounded by her minders.
경호원들에게 둘러싸여 있는 스타.

a customer is examining an item.
한 손님이 물건을 살펴보고 있다.

a motorist was unknowingly caught in an automated speed trap.
한 운전자는 무인 속도 단속기에 걸린 사실을 전혀 몰랐었다.

a device for claim depreciation in the turn-key project of apartment construction.
공동주택 턴키발주사업의 클레임 저감방안.

a music store is selling cds on the curb.
음반 가게는 보도에서 cd를 팔고 있다.

a lightweight bicycle is good for long trips.
가벼운 자전거는 장거리 여행에 좋습니다.

a fundamental study for the performance improvement soundproofing walls around express railroad.
고속철도변 방음벽 성능 개선을 위한 기초적 연구.

a fundamental study for the present condition of trans-siberian railway (tsr) system.
tsr 철도시스템 현황 분석 기초연구.

a fundamental experiment on the workability improvement and strength properites of high strength concrete.
고강도 콘크리트의 시공성 개선 및 강도특성에 관한 기초적 실험.

a loan from bank is expensive.
은행에서의 대출은 비싸다.

a unique smell is incorporated into each product , and its authenticity can be checked with a handheld device we call an " electronic nose. ".
각 제품마다 독특한 향기가 첨가되어 저희가 '전자 코'라고 부르는 핸드헬드 장치로 정품 여부를 확인할 수 있습니다.

a third party should not thrust his nose into these matters. or it is none of your business.
타인은 참견 마라.

a domain name was not specified.
도메인 이름을 지정하지 않았습니다.

a domain administrator can disable or delete the computer account for this server.
도메인 관리자가 이 서버에 대한 컴퓨터 계정을 사용할 수 없도록 하거나 , 삭제할 수 있습니다.

a failed aboriginal businessman , george speight , led the coup.
사업가출신의 피지 토착민 조지 스핏씨는 쿠데타를 이끌었습니다.

a historical study of conurbation and korea's green belt policy.
도시간 연담화의 역사적 고찰과 한국의 그린벨트 정책.

a representative government must reflect the people it represents.
대표 정부는 꼭 그것이 대표하는 사람들을 반영해야한다.

a significant number of people are at that end of the continuum.
많은 사람들은 연속체의 끝 부분에 위치한다.

a horse going well up to the bridle is needed when there is much work.
일이 많을 때에는 자진해서 하는 사람이 필요하다.

a faithful retainer will not serve a second master.
충신은 두 임금을 섬기지 않는다.

a popular holiday in ghana and nigeria , the yam festival is named after the most commonly eaten food in many african nations.
가나와 나이지리아에서 인기 있는 휴일인 얌 축제는 많은 아프리카 나라에서 가장 일반적으로 먹는 음식의 이름을 따서 이름 지어졌어요.

a concert was held in commemoration of the opening of the civic center.
시민 회관 개관 기념 콘서트가 열렸다.

a stunning view of the lake.
그 호수의 굉장히 멋진 광경.

a proper balanced calcium supplement with vitamin d is the answer.
비타민 d와 함께 적당히 균형잡힌 칼슘 보조제가 바로 해결책입니다.

a crowd of curious onlookers soon gathered to see what was happening.
호기심에 찬 구경꾼들이 무슨 일이 일어나고 있는지 보려고 몰려들었다.

a crowd of onlookers gathered at the scene of the crash.
구경꾼들이 무리 지어 충돌 사고 현장에 모여들었다.

a crowd has gathered near the arch.
군중들이 아치 근처에 모여있다.

a collection of local ware.
지역 물품 모음.

a male chicken is called a cock and a female chicken is called a hen.
수컷 닭은 수탉으로 불리고 암컷 닭은 암탉으로 불린다.

a methodology for the subjective assessment of houses.
주택의 주관적 평가방법에 관한 연구.

a selection of modern english poetry.
현대 영시선.

a couple of victories would raise the team' s morale enormously.
두세 번 이긴다면 팀의 사기가 어마어마하게 오를 것이다.

a couple of teenagers were kissing and cuddling on the doorstep.
십대 한 쌍이 현관 계단에서 껴안은 채 키스를 하고 있었다.

a powerful earthquake has happened in indonesia's central java province , killing more than 2 , 700 people.
인도네시아 중부 자바주에 27일 새벽 강력한 지진이 발생해 이시각 현재 2천7백여명이 사망하고 수천명이 부상했습니다.

a powerful earthquake jolted northwestern argentina yesterday morning , about twelve-hundred kilometers northwest of the argentine capital of buenos aires.
어제 아침 , 강력한 지진이 아르헨티나 수도 부에노스아이레스에서 북서쪽으로 1 , 200킬로 떨어진 북서부 지역을 강타했습니다.

a common hand fracture is the boxer's fracture , involving the distal neck of the forth metacarpal.
흔한 손 골절은 복싱 선수의 골절로 , 전방 장골의 말단 목을 포함합니다.

a cautious person walks wide to avoid risks.
주의 깊은 사람은 위험을 피하기 위해 조심한다.

a hateful person / place / face.
혐오스러운 사람/장소/얼굴.

a forbidden area was the attic , which was gigantic.
금지된 장소는 다락방이었는데 , 그곳은 아주 컸다.

a child's buggy fitted with a sunshade.
햇빛 가리개가 달린 유모차.

a one-year subscription is $18 (40% off the cover price). and a two-year subscription is only $30--50% off the cover price.
1년 구독료는 18달러(정가의 40% 할인가)이고 , 2년 구독료는 정가에서 50% 할인된 30달러밖에 되지 않습니다.

a talent spotter.
(운동선수 ? 연기자 등의) 인재를 물색하러 다니는 사람.

a community is composed of individuals.
사회는 개인의 집합체로 되어 있다.

a layer of compacted snow.
하나의 층을 이루며 단단히 다져진 눈.

a copy of the complaint was also sent to the then prime minister.
불평에 관한 복사본 또한 당시의 국무총리에게 보내졌다.

a petition to recall the mayor was turned in to the national assembly.
시장 퇴진을 요구하는 청원서가 국회에 제출되었다.

a board of inquiry was convened immediately after the accident.
그 사고 직후 조사 위원회가 소집되었다.

a cottage stands atop the hill.
저 언덕 위에 집이 있다.

a row of restaurants vying with each other for business.
영업을 하기 위해 서로 경쟁하는 , 줄지어 늘어서 있는 식당들.

a wine cask / a cask of wine.
포도주 통/포도주 한 통.

a thick layer of dust was brushed off his clothes readily.
두터운 먼지가 그의 옷에서 툭툭 털어져 나갔다.

a barometer is an instrument for measuring changes in atmospheric pressure.
청우계는 기압의 변화를 측정하는 기기이다.

a hurricane tore apart houses with explosive force.
태풍은 폭발적인 힘으로 집들을 산산조각 냈다.

a master's degree is a reasonable requirement for anyone interested in applying to enter a doctoral program.
박사 과정에 들어가고자 하는 사람에게 석사 학위는 당연한 요건이다.

a trio for piano , oboe and bassoon.
피아노 , 오보에 , 바순을 위한 3중주곡.

a comparative study of urban coastline change involving natural and artificial shores : gwanganri and haeundae beaches.
도시해안선 변화 비교분석 : 광안리 및 해운대 해수욕장.

a comparative study on the sense of healing expressed in the void space of jong-soung kimm and hyo-sang seung's works.
김종성과 승효상 작품의 허공에서 표현되는 치유성에 관한 비교연구.

a comparative study on the high-rise building designs by frank lloyd wright and mies van der rohe.
프랭크 로이드 라이트와 미즈 반 데르 로우의 고층건물 디자인 비교연구.

a comparative study on the openness according to building block types in apartment housing.
공동주택 주거동 형태에 따른 개방성 비교분석 연구.

a comparative analysis of feasibility between reconstruction and remodeling : the case of korea.
재건축과 리모델링의 사업성 비교분석.

a fierce argument erupted among the participants.
참가자들 사이에 격한 논쟁이 벌어졌다.

a bit on the side is a main factor of divorce.
불륜은 이혼의 주된 이유다.

a policeman told him to walk the chalk.
경찰은 그에게 취하지 않았다는 것을 증명하기 위해 똑바로 걸어 보라고 말하였다.

a tidal wave bringing death and destruction in its wake.
지나가는 자취마다 죽음과 파괴를 남기는 조류.

a tidal wave brought on by a powerful earthquake created floods that left some 3 , 000 people without adequate shelter.
강력한 지진으로 발생한 해일로 인해 홍수가 나 약 3천 명이 집을 잃었다.

a false start will disqualify a runner.
출발신호 전에 출발하는 선수는 실격 처리된다.

a deterioration test and valuation on the non-metallic liner in natural condition : wolsung nuclear power plants 2 , 3 , 4.
월성2 , 3 , 4호기비금속라이너의 자연열화시험 및 평가.

a consideration on energy saving for plumbing design.
에너지 절약을 고려한 급수급탕 설비 설계.

a systematic designing of experimental apparatus for two-phase flow heat transfer.
2상유동 열전달 실험장치의 체계적 설계.

a mate of mine is always flattering the boss hat in hand.
내 동료 하나는 항상 굽실거리며 사장님한테 아첨한다.

a vowel can form a syllable by itself.
모음은 스스로 음절을 형성할 수 있다.

a vow of celibacy.
순결 서약.

a conservative government has not meant lower taxation.
보수적 성향의 정부가 감세를 의미하지는 않는다.

a proven device for heat recovery systems.
열펌프-인정받은 열회수용의 장치.

a reform in political circles is needed.
정계 개혁이 필요하다.

a chef by trade , his father traveled a lot in search of work.
직업이 요리사 였던 아버지는 일을 찾아 여기 저기 돌아다녔다.

a hopeful florida campaigns with the slogan 'billy joe clegg , he will not pull your leg.'.
" 빌리 조우 클렉은 당신을 속이지 않을 겁니다. " 라는 슬로건으로 선거 유세를 하고 있는 플로리다 출신 후보자도 있습니다.

a volume of 2 cu. m.
2입방미터의 용적.

a dump truck crashed into our train.
덤프 트럭이 우리가 탄 열차와 충돌했다.

a modified form of gas turbine , the turbojet , is used for airplane propulsion.
가스터빈의 변형된 형태- 터보제트는 비행기의 추진에 이용된다.

a golden chain with a golden locket.
반지 세트는 24k 금으로 루비가 박혀 있죠. 로켓들은 백금이고 거기에 새겨진 디자인은 금 상감입니다. 둘 다 아주 귀한 것들이죠.

a multinational force is being sent to the trouble spot.
그 분쟁 지역에 다국적군이 투입되고 있다.

a beaker is part of the laboratorial equipment.
비커는 실험실의 기구 중 하나이다.

a beaker of coffee.
커피 한 비커.

a sporty mercedes.
빠르고 날렵한 메르세데스.

a neural network cost model for office buildings.
신경망을 이용한 사무소 건물의 코스트 모델.

a descriptive study on partner's preference of pension as a travel lodging facility and pension as an investment alternative.
여행숙박시설로서의 펜션의 지역 및 동반자선호도 분석과 투자대안으로서의 펜션에 관한 서술적 연구.

a characteristic study of air-cooled condenser in vertical space of building.
제한된 공간 내에서 운전되는 공랭식 응축기의 운전성능 특성에 관한 연구.

a rhodes scholarship is tenable at the university of oxford , usually for 2 years.
보통 2년 동안 지급되는 로즈 장학금은 옥스포드 대학교에서 관리한다.

a lighthouse marks the entrance to the harbour.
등대 하나가 그 항구로 들어가는 입구를 보여준다.

a lesson from fall down of the wtc skyscrapers.
9.11 테러의 교훈.

a patronizing smile.
잘난 체하는 웃음.

a flock of gulls wheeled round over the windy sea.
강풍이 불고 있는 바다 위를 한 떼의 갈매기들이 빙빙 돌고 있었다.

a flock of gulls wheeled over the windy sea.
강풍이 부는 바다 위를 한 떼의 갈매기가 선회했다.

a thief is a wretch who steals the property of others.
도둑이란 남의 물건을 훔치는 놈이다.

a conception on the combined government of seoul metropolitan area.
수도권 연합정부에 관한 구상.

a suggestion for the settlement of environment-certification system in architectural field.
건축물 환경인증제도의 정착을 위한 제언.

a pearl wedding is the thirtieth anniversary of a marriage.
진주혼식은 결혼 30주년을 기념하는 것이다.

a spiral of crazy events now leads to the eventual showdown.
괴기한 사건들의 소용돌이가 결국의 접전으로 이끈다.

a stiff collar may chafe your neck.
깃이 빳빳하면 목이 쓸리기 쉽다.

a four-year building project has added an airy wing for research.
4년짜리 건축계획은 통풍이 잘 되는 연구용 부속건물을 추가하는 것이다.

a yellow butterfly pauses on my leg.
노란 나비 한마리가 내 무릎 위에 가만히 앉았다.

a battleship sunk by a torpedo.
어뢰를 맞고 침몰된 전함.

a compromise agreement was finally arrived at.
비로소 타협안이 성립되었다.

a palestine interior ministry spokesman today (saturday) said the groups , including hamas , agreed to the halt after meeting late thursday with the palestinian interior minister (nasser youssef).
팔레스타인 내무부의 한 대변인은 하마스를 포함한 민병대들이 늦은 목요일 나세르 유세프 팔레스타인 내무장관과의 회의를 마치고 공격을 중단하는데 동의했다고 오늘(토요일) 말했습니다.

a sunni spokesman also praised the meeting , in comments to the associated press.
수니파 대변인 역시 에이피 통신을 통해 이번 회담을 환영했습니다.

a lucky man does not necessarily succeed in life , while an unlucky man is not always destined to fail.
운 좋은 사람이 반드시 성공하고 운이 나쁜 사람이 반드시 실패한다고는 할 수 없다.

a variety of chemicals can trigger deep and restful sleep.
여러 종류의 화학 물질로 인해 깊고 편안한 수면이 가능하다.

a tank truck is alongside the cars.
탱크차 한 대가 차들과 나란히 있다.

a seal pup.
물개 새끼.

a succession of homicidal cases filled the paper every day.
살인 사건이 잇달아 신문에 보도됐다.

a regent was appointed to administer state affairs for the young king.
왕이 연소하여 섭정을 두어 정사를 다스렸다.

a passionate defender of civil liberties.
시민의 자유에 대한 열렬한 옹호자.

a parasitic disease/infection.
기생충에 의한 질병/감염.

a whirlwind suddenly began to blow in the middle of the desert.
갑자기 사막 한가운데에 회오리가 일었다.

a wagon is clattering along the road.
수레가 달가닥거리며 지나간다.

a surge in commercial and industrial building renovations has increased the demand for fire and smoke detection devices.
영업용 건물 및 공장의 보수 공사가 급증함에 따라 화재.연기 탐지기에 대한 수요도 늘고 있습니다.

a spray of water was fanning up into the air.
물보라가 부챗살 모양으로 공중으로 치솟고 있었다.

a coward vents his anger on a third person.
종로에서 뺨 맞고 한강에서 눈 흘긴다.

a cock crowed to announce the coming of dawn.
새벽 닭이 울었다.

a one-time farmer outside bamako , coulibali emigrated to france 16 years ago , hoping to find a better job and life.
바마코 외곽에서 한때 농부였던 쿨리발리씨는 더 나은 직업과 삶을 위해 16년전 프랑스로 이주해왔다.

a swelling came out on the neck.
목에 종기가 났다.

a quote that summarizes taoist thinking is ," tao never acts , yet there is nothing that is not done. ".
도교 사상을 요약하는 다음과 같은 인용구가 있다. " 도는 행동하지 않는다. 그럼에도 되지 않은 것은 없다. ".

a sparkle in his eyes animated his face whenever he smiled.
반짝이는 그의 눈빛은 웃을 때마다 그의 얼굴에 활기를 띠게 했다.

a mole has bored its way under the flower bed.
두더지가 화단 밑을 팠다.

a two-year postgraduate course leading to a master's degree.
석사 학위를 받게 되는 2년간의 대학원 과정.

a deficiency in zinc can cause birth defects in rodents.
설치류 동물에게서 아연이 부족하면 선천적 기형을 야기시킬 수 있다.

a 24-year-old california surfer won the recent daredevil contest that had competitors riding sea waves that are more than four stories tall.
24살의 캘리포니아 서퍼는 선수들이 4층 이상의 높이의 파도를 탄 최근의 물불을 가지지 않는 대회에서 우승했습니다.

a conjuring trick.
마술 묘기.

a classification of moveable bridges according to driving system.
구동형식에 의한 모바일 브릿지의 분류.

a vicious enterpriser brings employees to his bow.
악덕기업주는 직원들을 마음대로 부린다.

a verdict of death by misadventure.
사고사 평결.

a crow is never whiter for washing herself often.
까마귀가 씻는다고 희어질까.

a deliberate misrepresentation of the facts.
고의적인 사실 와전.

a reliable source of the drug is established.
그 약의 안정적인 공급처가 확보되었다.

a mountainous wave swallowed up a boat.
집채만 한 파도가 배를 집어삼켰다.

a jacket with a detachable hood.
떼어낼 수 있는 모자가 달린 재킷.

a quota system for accepting refugees.
난민 수용 할당제.

a historian writes about or studies history.
사학자는 역사에 관해 쓰거나 , 역사를 연구하는 사람이다.

a massacre took place in the troubled area.
분쟁 지역에서 대규모의 인명 살상이 벌어졌다.

a cameo brooch/ring.
카메오 브로치/반지.

a conceptual model of web-based ve cost model analysis system.
웹 기반 ve cost모델 분석 시스템의 개념적 모형.

a panamanian-flagged tanker ran aground off busan , spilling a large amount of crude oil.
파나마 유조선 한 척이 부산 앞바다에서 좌초하여 엄청난 양의 원유가 유출되었다.

a downturn in sales/trade/business.
매출 감소/거래 위축/사업 부진.

a dowdy dress.
볼품없는 원피스.

a parade featuring storybook characters , equestrian units and santa claus navigates through downtown.
동화책 주인공들과 말탄 기수들의 행진 , 그리고 산타클로스로 구성된 퍼레이드가 시내를 행진했다.

a ceasefire is an essential precondition for negotiation.
휴전이 협상에 필수적인 전제 조건이다.

a ceasefire has been agreed by the country's three warring factions.
그 나라의 전쟁 중인 세 파벌 간에 휴전이 합의되었다.

a laser pointer can make you lose your eyes.
레이저 포인터는 실명하도록 할 수 있다.

a theological seminary.
신학 대학.

a postscript of the 4th international symposium on steel structures.
isss '06 개최 후기.

a murmur of agreement/approval/complaint.
조용히 동의함/허락함/투덜거림.

a morphosyntactic rule of adjective agreement.
형용사 일치의 통사형태론적 규칙.

a morphosyntactic rule of adjective agreement.
a loud noise에서 형용사 loud는 전치 수식어이다.

a wrongdoer must pay the penalty.
나쁜 짓을 한 사람은 벌을 받아야 한다.

a magician can call many things his own.
마법사는 많은 것을 마음대로 할 수 있다.

a yemeni court has acquitted 19 men accused of planning attacks against u.s. interests in the country.
예멘 법원이 국내 미국 시설과 미국인들에 대한 공격을 계획한 혐의로 기소된 19명에게 무죄를 선고했습니다.

a scarf was wrapped around his neck.
그의 목에는 목도리가 둘러져 있었다.

a kiwi contains abundant nutrition despite its small size.
키위는 크기는 작지만 풍부한 영양분이 들어 있다.

a coolant behavior and ph analysis in the irwst during loca.
냉각재상실사고 시 겹납건물내 핵연료재장전 수조에서의 냉각수 거동 및 ph분석.

a 90-day period would be the absolute limit.
90일은 틀림없이 한계일 것이다.

a pup is romping about in the snow.
강아지가 눈 위를 뛰어다니고 있다.

a snowman is in the park.
공원에 눈 사람이 있다.

a courier was dispatched to collect the documents.
그 서류를 가져오도록 배달원을 보냈다.

a courier delivered a package for you while you were at lunch.
당신이 점심 먹으러 나간 사이에 택배 회사에서 소포가 배달됐어요.

a hen is a female chicken and a rooster is a male chicken.
" hen " 은 암탉이고 " rooster " 는 수탉이다.

a %2 named %1 can not be found. correct the search parameters , or select the remove option to delete this name.
%1(이)라는 이름의 %2을(를) 찾을 수 없습니다. 검색 매개 변수를 맞게 고치거나 , 옵션을 선택하여 이 이름을 삭제하십시오.

a silhouette of a person suddenly appeared out from the dark.
어둠 속에서 사람 그림자가 쑥 나타났다.

a jam doughnut.
잼 도넛.

a medley of beatles hits.
비틀스 히트곡 메들리.

a burp is nothing but gas coming out of your body.
트림은 몸에서 나오는 가스일 뿐이에요.

a barn is not fit for human habitation.
헛간은 사람의 주거지로는 적당하지 않다.

a baritone and a bass harmonized on the main melody of a tenor.
바리톤과 베이스는 테너의 주 멜로디에 화음을 넣었다.

a census taker visited my home for the decennial census of the population.
인구 조사원이 10년마다 하는 인구 조사를 위해 내 집을 방문했다.

a bunch of dying , but vividly red , carnations has been laid on the plinth , one drooping forlornly over the edge.
죽어가지만 생기있는 한 다발의 빨간 카네이션이 주춧돌 가장자리에 쓸쓸히 고개를 숙인 채 놓여있었다.

a smooth/comfortable/bumpy , etc. ride.
평탄한/편안한/울퉁불퉁한 길 등.

a frown formed on his brow.
그는 눈살을 찌푸렸다.

a projection of korea's trade pattern 1977~86.
우리나라 무역구조의 추정 , 1977~86.

a stout man with a ruddy , weather-beaten face.
" 난 동의하지 않아요. " 폴리가 굳건히 말했다.

a bonny baby/lass.
어여쁜 아기/아리따운 아가씨.

a braille transcription is designed for the blind.
점자표기는 시각 장애인들을 위해 고안되었다.

a millionaire splashed his money about.
백만장자는 돈을 마구 썼다.

a dos switch is a parameter.
dos 스위치가 매개 변수이다.

a four-course blowout.
네 코스짜리 거창한 식사.

a two-day summit of european union leaders is winding up in brussels.
이틀 일정으로 브뤼셀에서 열린 유럽연합 정상회의가 폐막했습니다.

a blinding headache.
눈을 못 뜰 정도로 아픈 두통.

a blinder of a game.
훌륭한 경기.

a rupture in the negotiations is inevitable.
교섭의 결렬은 불가피하다.

a rupture in relations between the two countries.
그 두 국가 사이의 관계 결렬.

a landmine exploded , killing one soldier.
지뢰가 폭발해 병사 한 명이 사망했다.

a modest proposal is everything that a satirical story should be.
'겸손한 제안'은 풍자적인 이야기의 전형이다.

a heterogeneity of bioclimatic building design.
비동질성의 친환경 건물설계.

a simplified analytical model for framed-tube structures using 1-d finite element analysis.
1차원 유한요소를 이용한 골조-튜브 구조 단순해석 모델 개발.

a monolingual dictionary.
단일어 사전.

a mormon chapel.
모르몬교.

a mormon church/chapel.
모르몬교 교회/예배당.

a bespoke suit.
맞춘 양복.

a benchmarking study on cm fee estimation.
해외사례 벤치마킹에 기반한 국내 cm 대가체계 개선 시사점 도출.

a somber , restrained man , his facade belies a troubled soul.
침울하고 절제된 그의 겉모습은 불안해하는 모습으로 착각하게 한다.

a deluge of calls/complaints/letters.
폭주하는 전화/쇄도하는 항의/쇄도하는 편지.

a chess game is also a war of nerves.
체스 게임도 신경전이다.

a mutant aids virus was discovered.
변종 에이즈 바이러스가 발견되었다.

a liberal-bashing administration.
진보주의자들을 맹비난하는 행정부.

a barroom brawl.
술집에서의 다툼.

a waltz is a genre of music that has three-four time.
왈츠는 4분의 3박자 음악이다.

a replication set needs at least two members.
복제 세트에는 구성원이 최소한 둘 있어야 합니다.

a gossip betrays a confidence , but a trustworthy man keeps a secret.
소문에 휩쓸리다 보면 신의를 저버리게 되지만 믿음직한 사람은 비밀을 지킨다.

a diploma in banking and finance.
금융 및 재무 교육 수료증.

a compressed gas cylinder , a regulator , and a few minor modifications are all it takes to transform gas-powered cars into more ecologically friendly vehicles.
가스로 동작하는 자동차를 환경 친화적인 차로 전환하기 위해서는 압축 가스 실린더와 조절 장치 , 그리고 몇 가지 장치만 조금 바꾸면 된다.

a trench coat is a must for the fashion-conscious.
트렌치코트는 멋쟁이들의 필수 아이템이다.

a dusk to dawn curfew was put into effect immediately.
야간 통행금지가 즉각 발효됐다.

a koala can climb 45 meters to the top of a tree , and can leap from treetop to treetop.
코알라는 나무 꼭대기까지 45미터를 올라갈 수 있고 나무꼭대기 사이를 뛰어다닐 수 있어요.

a lioness guarding her cubs.
새끼들을 지키고 있는 암사자.

a crevasse yawned at their feet.
크레바스 하나가 그들의 발밑에 아가리를 떡 벌리고 있었다.

a stradivari violin has sold for just over $us2 million at auction in new york , smashing the previous world record for a musical instrument.
스트라디바리의 바이올린이 악기로서의 이전 경매 최고 기록을 갱신하며 2백만 달러에 팔렸다.

a mile is equivalent to about 1.6 kilometers.
1 마일은 약 1.6킬로미터에 상당한다.

a musket was an early type of gun with a long barrel.
머스켓 총은 긴 형태의 초기형 총이다.

a morphological approach of school exterior space - an analysis of school zone for nam chang elementary school.
학교 외부 공간의 형태학적 접근.

a correlative study on the planning indicates of housing development in germany.
독일 주거계획에 나타난 계획지표간의 상관성에 관한 연구.

a fuller description of our products and services is available on our web site.
본사 제품과 서비스에 대한 더 자세한 내용은 저희 웹사이트에서 얻으실 수 있습니다.

a yummy cake.
아주 맛있는 케이크.

a shoemaker is mending shoes on a cordwainer.
구두장이가 구둣방에서 구두를 수선하고 있다.

a cordon bleu chef.
청수장 요리사.

a corded phone.
(무선이 아니라) 전화선이 달린 전화기.

a witch's cauldron.
마녀의 가마솥.

a convulsive movement/attack/fit.
경련.

a contrabassoon.
콘트라바순(바순보다 낮은 음을 냄).

a dustbin lid.
휴지통 뚜껑.

a confiding relationship.
신뢰를 주고받는 사이.

a compendious description.
모든 필요한 내용을 담은 기술.

a comely face is a silent recommendation.
고운 얼굴은 말 없는 추천장이다. (라틴어속담 , 아름다움속담).

a mermaid is a woman in stories who has a fish's tail instead of legs.
인어는 다리 대신 물고기의 하반신을 한 이야기 속의 여인이다.

a mule is the product of a horse crossed with a donkey.
노새는 나귀와 이종 교배시킨 말이 낳은 새끼이다.

a literal translation is not always the closest to the original.
직역이 반드시 원본에 가장 가까운 것은 아니에요.

a seafaring nation.
해양 국가.

a cohesive group.
화합하는 집단.

a phosphor absorbs light energy and re-emits it over a long period of time.
인광체는 빛 에너지를 흡수한 후 더욱 장시간에 걸쳐 방출한다.

a four-leaf clover is a token of good luck. try your luck !.
네잎클로버는 행운의 상징이야 , 네 운을 시험해봐.

a poignant image/moment/memory , etc.
가슴 아픈 영상/순간/기억 등.

a departmental rule implemented in 2006 prevents hiring anyone who has a tattoo that is visible when an open-necked short- sleeved shirt is worn.
2006년에 시행된 부서의 규칙은 목이 파이고 소매 없는 셔츠를 입었을 때 보이는 문신을 가진 사람의 채용을 금지했습니다.

a citric flavour.
구연산 맛.

a 14th century bolognese doctor called mondino deluzzi was one of the first to carry out a dissection.
14세기 몬디노 드루찌라고 불리는 볼로녜즈 의사가 해부를 시행한 첫 번째 사람 중 하나였습니다.

a cicada cast the shell.
매미가 허물을 벗었다.

a chunky sweater.
두툼한 스웨터.

a three-time chess champion of the ukraine , he became european cup champion in 1976.
우크라이나에서 세 번 체스 챔피언을 한 그는 1976년에는 유럽컵 챔피언이 되었다.

a sentry on guard.
보초를 서고 있는 초병.

a hologram is a three-dimensional(3d) picture of an object.
홀로그램은 물체의 3차원 그림이에요.

a strangled moan rose from his body.
그의 몸뚱이에서 가느다란 신음소리가 흘러나왔다.

a cam shaft has lobes on it which are all shaped differently , but resemble an oval.
캠축은 자체에 로우브를 가지고 있는데 이 로우브는 완전히 모양이 다르며 타원형을 닮았다.

a portentous remark.
거창한 발언.

a trendsetter of the times and a reflection of people's desires for what a woman should be.
즉 , 그 시대의 유행을 만드는 것이었으며 여성이 무엇이 되어야 하는지에 대한 사람들의 소망을 반영한 것이었다.

a demo tape.
데모 테이프.

a revolver has a revolving cylinder.
리볼버는 회전식 탄창이 있는 권총이다.

a duckling has just hatched out of a shell.
오리 새끼 한 마리가 방금 부화했다.

a chicken/turkey drumstick.
닭/칠면조 다리.

a thoroughgoing inspection has been made with this machine.
이 기계는 정밀히 검사되었다.

a disordered state.
엉망인 상태.

a walkway in the park has not been cleared.
공원 보도의 눈을 치우지 않았다.

a phenomenological study on the apparent mobility of architectural space.
건축공간의 운동성에 관한 현상학적 연구.

a discontinuous supply of steel caused a slowdown in automobile production.
강철 공급이 이따금 중단되어 자동차 생산 속도가 느려졌다.

a twentieth-century novel written in nineteenth-century style , it's about two dignified southern families , both trying to rule the same state and each other.
19세기스타일로 쓰여진 20세기 소설인데 , 이 책은 남부의 지체높은 두 집안에 관한 이야기로 , 두 집안은 그 주와 서로를 지배하려고 애쓴다.

a detox clinic.
약물 중독 치료 시설.

a sub-committee was deputed to investigate the claims.
나를 대신해 회의에서 연설할 사람으로 케이트 브라운을 임명했다.

a daffodil is a yellow spring flower.
나팔수선화는 봄에 피는 노란 꽃이다.

a hypnotic trance/state.
최면에 걸린 상태.

a hummingbird's wings flutter so fast that they make a humming sound.
벌새의 날개는 아주 빠르게 퍼덕거려 윙윙거리는 소리가 난다.

a housefly does not have scary fangs or nails.
파리는 무서운 송곳니나 발톱을 갖고 있지 않습니다.

a stealthy movement.
살며시 하는 동작.

a homing device.
자동 유도 장치.

a hoary old joke.
재미없는 낡은 농담.

a hermetically sealed container.
완전 밀폐 용기.

a harpist plays the harp by hand and makes beautiful sounds.
하프 연주자는 손으로 하프를 연주하여 아름다운 소리를 만들어 낸다.

a hankering for a wealthy lifestyle.
부유한 생활 방식에 대한 갈망.

a torrent of lava pours out of the volcano.
화산에서 용암이 분출한다.

a wooded vale.
나무가 우거진 계곡.

a wooded vale.
" 카니 " 는 고기를 의미하며 , " 베일 " 은 헤어질 때 하는 인사를 의미한다.

a swarm of bees passed over the field like a cloud.
벌떼가 구름처럼 들녘을 지나갔다.

a loaf/slice/piece of bread.
빵 한 덩이/쪽/조각.

a sow farrowed three pigs at the first litter.
돼지가 첫배에 새끼를 세 마리 낳았다.

a lightbulb went off over my head. (figurative).
생각이 떠올랐어요.

a liger looks like a giant lion with stripes.
라이거는 줄무늬가 있는 크기가 큰 사자처럼 생겼습니다.

a leasehold property.
임차권이 있는 부동산.

a tangential argument.
별로 관계가 없는 주장.

a myopic child/eye.
근시인 아이/눈.

a fabulously fashionable multicolored 48-inch strand of gorgeous glass beads to wear long , doubled , knotted - let your imagination run wild !.
믿어지지 않을 만큼 유행하고 있는 다양한 색상의 48인치짜리 눈부신 유리 염주의 끈을 길게 , 두 줄로 , 매듭을 지어서 걸어보세요. 당신의 상.

a fabulously fashionable multicolored 48-inch strand of gorgeous glass beads to wear long , doubled , knotted - let your imagination run wild !.
상력이 발휘되도록 해보세요.

a stampede broke out when the doors opened.
문들이 열리자 말들이 우르르 몰려 나왔다.

a monogamous marriage.
일부일처 혼인.

a moneymaking movie.
수익이 큰 영화.

a stipend is available to help with travel and time expenses.
교통비 및 기타 경비가 지급됩니다.

a middleweight champion.
미들급 챔피언.

a michigan-based company markets a veiled doll called razanne , selling primarily to muslims in the united states and britain.
미시간 주에 본사를 두고 있는 한 업체는 라잔이라는 베일을 쓴 인형을 주로 미국 , 영국의 이슬람 교도들에 판매하고 있다.

a stydy on the transformation process of traditional small city structure in jeollabuk-do.
근대 도시화에 따른 전라도 전통 소도읍의 공간구조변화과정 연구.

a methodical approach/study.
체계적인 접근법/연구.

a maxillary fracture.
턱(뼈) 골절.

a 5-0 wipeout.
5 대 0 완패.

a quiche is my favorite dish.
키시는 제가 가장 좋아하는 음식이다.

a persistent/serious/violent , etc. offender.
상습범/중범죄자/폭력범 등.

a procasting study of defect occurrence raised in apartment housing.
공동주택의 하자발생빈도 예측방안에 관한 연구.

a wintry wind is blowing fiercely.
겨울바람이 매섭게 불고 있다.

a stringy neck.
힘줄이 다 드러나는 목.

a butterfly's proboscis (the long tube-like mouth) can reach way down into the flower to suck nectar.
나비의 주둥이(긴 튜브처럼 생긴 입)는 꿀을 빨기 위해 꽃 속으로 도달할 수 있어요.

a pert reply.
당돌한 대답.

a ringed plover.
다리에 고리가 끼워진 물떼새.

a paucity of information.
정보 부족.

a pastiche of the classic detective story.
고전 탐정 소설을 모방한 작품.

a snail's shell has a spiral shape.
달팽이 껍질은 나선형이다.

a remorseless killer.
무자비한 살인자.

a swivel chair.
회전의자.

a transcontinental railway / railroad.
대륙 횡단 철도.

a storewide sale had larry's department store filled with shoppers from opening until closing yesterday.
전매장이 세일을 하는 바람에 래리 백화점은 어제 개장시간부터 폐장시간까지 쇼핑객들로 만원이었다.

a storefront office.
점포 앞에 딸린 사무실.

a stopgap measure.
임시변통의 방책.

a stillborn baby.
사산아.

a snazzy tie.
아주 멋진 넥타이.

a smallish town.
자그마한 도시.

a lock/sluice gate.
수문/수문.

a slimming club.
체중 관리 클럽.

a sleeveless dress.
소매 없는 드레스.

a buddhist/hindu/sikh temple.
불교 사찰/힌두교 사원/시크교도 사원.

a seraphic child/nature.
천사 같은 아이/천성.

a senatorial candidate.
상원 의원 후보.

a seismograph is a machine that records the ground vibrations during a quake.
지진계는 지진이 일어나는 동안 땅의 진동을 기록하는 기계예요.

a seedy-looking man.
더러운 인상의 남자.

a scrubby hillside.
관목이 우거진 산비탈.

a tuft or two of dried-up grass.
작은 털뭉치가 아직도 그것의 옆에 붙어있다.

a hedge-trimmer.
생울타리 다듬는 기계.

a topaz ring.
황옥 반지.

a tingly sensation.
따끔거리는 느낌.

a third-order analysis of vm heat pumps.
vm 열펌프의 3차해석.

a velvety red wine.
아주 부드러운 적포도주.

a testimonial game.
(특정 선수를 위한 기금 마련용) 기념 경기.

a bottom-up approach to tackling the problem.
세부적인 데서 출발하는 그 문제 해결법.

a wisteria puts out its vine.
등덩굴이 내뻗다.

a vindictive comment.
보복성 논평.

a millionaire's riches may vanish overnight.
백만 장자의 부도 하룻밤 사이에 없어지는 수가 있다.

a womanish novel.
여자들에게나 어울리는 소설.

a pacy winger who can also score goals.
골 득점도 올리는 빠른 윙 선수.

a whitewash victory.
연전연승의 승리.

a weatherproof jacket.
비바람을 막아 주는 재킷.

a wayward pig caused a traffic crash when it darted out onto the road.
못된 돼지 한 마리가 도로로 뛰쳐 나오는 바람에 교통사고가 발생했다.

bus monitors will begin accompanying some drivers.
버스모니터요원들이일부운전자들과동승할것이다.

bus riders moved right down for me.
버스 승객들이 날 위해 안으로 자리를 좁혔다.

but.
그러나.

but.
하지만.

but.
그래도.

but i want to try red bean sherbet , too !.
하지만 나는 팥빙수도 먹어보고 싶어 !.

but i think you live in constant fear of tragedy.
하지만 제 생각에 당신은 비극을 계속 두려워하며 살 것 같아요.

but i feel uneasy about hiding.
그래도 맘에 걸린단 말이야.

but i saw someone carrying a pie ! he was a mailman whose hair was red.
하지만 어떤 사람이 파이를 들고 가는 걸 봤어요 ! 빨간 머리 우편 배달부였어요.

but i soon realized that it is a habit.
그러나 나는 곧 그것이 하나의 습관이라는 것을 깨닫게 되었다.

but i liked that. i think i had a tack attack.
하지만 전 그게 좋았어요. 아마 잠깐 악취미에 빠졌었던 것 같아요.

but do not rebut those points until after they have actually been presented by the other team.
하지만 그들이 실제로 다른 팀에 의하여 주장될 때까지는 이 핵심들을 반증하지 마세요.

but he is a human being.
그도 인간이란다.

but he who lives by the sword , often dies by the sword.
칼로 흥한 자는 칼로 망한다.

but he remained focused on finding prospective cures for spinal injury patients , and those with other disabilities.
하지만 그는 척수 손상환자들을 비롯한 장애인들을 치료할 수 있는 길을 모색하는 데 변함없는 정열을 기울여왔습니다.

but is not there a rivalry among tenors ?.
혹시 테너들 사이에 경쟁심은 없습니까 ?.

but a girl's larynx does not grow as much as a boy's does.
하지만 소녀들의 후두는 소년들의 것처럼 많이 자라지 않아요.

but , in fact , the coronal temperature is up to 300 times hotter than the sun's visible surface , or photosphere.
하지만 , 사실은 태양의 관측 가능한 표면 , 즉 광구보다는 코로나의 온도가 약 300배나 뜨겁다.

but , after the young steve mcgill's unbelievable game in 1989 , it has become the most well-attended golf tournament around.
그러나 1989년 젊은 스티브 맥길이 놀라운 경기를 보인 후 현존하는 대회 중 가장 참석률이 좋은 골프 경기가 되어 왔습니다.

but , as you can see in this catalog , ace xl is still very competitive in price even with its state-of-the-art functions.
그러나 , 이 카탈로그에서 보시는 바와 같이 ace xl은 최첨단 기능을 가지고 있으면서도 가격면에서 경쟁력이 높습니다.

but , hopefully , it will pick up in the overseas markets and also i think it'd be pretty big on dvd.
하지만 해외 시장에서 만회할 것이고 dvd도 크게 선전할 것으로 기대합니다.

but now they were fed up with milosevic's lies and policies of destruction.
하지만 지금 그들은 밀로셰비치의 식언과 파괴정책에 신물이 나있다.

but in the camp the aridity of their lives was laid bare.
그러나 캠프에서 그들 삶의 빈약함은 탄로가 났다.

but in 1955 , the famous fashion giant christian dior came up with stiletto heels for women's shoes.
하지만 1955년 , 유명한 패션 거인 크리스찬 디올은 여성 신발을 위해 뾰족 구두를 생각 해냈다.

but in luxembourg , u.s. secretary of state rice rejected that charge.
하지만 룩셈부르크에 머물고 있는 , 라이스 미국무장관은 그러한 비난을 일축하였습니다.

but in 1884 , the first gravity switchback train was introduced.
하지만 1884년에 첫 중력 스위치백 열차가 도입되었어요.

but at the end of the day , no matter what the robot looks like , its promise depends on brainpower.
하지만 결국 로봇의 모습이 어떻든 간에 (성공의) 가능성은 로봇의 지력에 달려 있습니다.

but at number one , mcmanus was not the underdog anymore , and we all lost interest.
하지만 1위로서 맥매누스는 더 이상 약자가 아니고 , 우리 모두는 흥미를 잃었다.

but the most common underlying reason for cardiac arrest is heart disease.
심장 마비의 가장 근본적인 원인은 심질환이다.

but the time the last page is turned , death in the andes manages to make the mock message seem as plausible as any other explanation.
하지만 마지막 페이지를 넘길 때쯤이면 death in the andes는 거짓 메시지가 다른 어떤 설명만큼이나 그럴싸하게 보이게끔 하려고 안간힘을 쓴다.

but the time the last page is turned , death in the andes manages to make the mock message seem as plausible as any other explanation.
하지만 마지막 페이지를 넘길 때쯤이면 death in the andes는 거짓 메시지가 다른 어떤 설명만큼이나 그럴싸하게 보이게끔 하려고 안간힘 을 쓴다.

but the bridge sits disassembled on rail cars in germany.
오늘 그 건물의 해체 작업을 실시할 예정이다.

but the good news is that the whiskey works.
그런데 위스키가 그 효과를 제대로 내주네요.

but the first seed shook his head.
하지만 첫 번째 씨앗이 고개를 가로저으며 말했다.

but the true essence of epicurean philosophy is not in speculative metaphysics.
하지만 쾌락주의 철학의 참된 본질은 이론적인 형이상학에 있지 않다.

but the trip focused on the cultural flavor of each stop , too.
하지만 여행은 각 지역의 문화적 정취를 느끼는 것에도 초점을 맞추었습니다.

but the awkward decisions have not abated.
그러나 불편한 결정들은 줄어들지 않았다.

but the story is not so far fetched that it is unbelievable.
그러나 , 이야기가 너무 엉토당토하지 않아서 믿지 못할 것은 아니다.

but the evidence that entire nations may be similarly fated has proved the source of enormous curiosity and awe.
그러나 모든 국가들이 비슷한 운명에 처할 수 있다는 증거가 많은 호기심과 외경의 원인임을 증명했다.

but the poor are suspicious of her ? and that is shaping up as a major problem.
그러나 가난한 사람들은 그녀를 의심하고 있고 그것은 더 심각한 문제를 일으키고 있다.

but the signs are not yet conclusive.
하지만 그 사인들은 아직 확실하지 않다.

but the picture is still seductive and pleasing.
그러나 그 작품은 아직도 매력적이고 만족을 준다.

but the law is there to protect the vulnerable.
그러나 약자를 보호하기 위해 법이 있는 겁니다.

but the escalating price of oil has already caused much tension in europe , where trucker protests have spread beyond britain , france and belgium to spain , ireland and poland ; and there is increasing uncertainty in the oil trading pits about forecasts that say things could get much worse before they get better.
그러나 점차 상승하는 유가로 인해 이미 유럽에는 긴장이 고조되고 있으며 , 트럭 운송업자들의 시위가 영국 , 프랑스 , 벨기에 , 스페인 , 아일랜 드를 넘어 폴란드까지 번진 상태입니다. 게다가 원유거래소에서는 이러한 상황이 개선되기는커녕 훨씬 악화될 것이라는 예측들로 불안감마.

but the escalating price of oil has already caused much tension in europe , where trucker protests have spread beyond britain , france and belgium to spain , ireland and poland ; and there is increasing uncertainty in the oil trading pits about forecasts that say things could get much worse before they get better.
저 점차 높아지고 있습니다.

but you are presently divorced or separated.
현재 이혼한 상태거나 별거중이죠.

but like honeybees , they are inefficient.
하지만 꿀벌처럼 , 그들은 효율적이지 못하다.

but what about a serial laugher like bill clinton ?.
그렇다면 빌 클린턴 같이 한 번 웃음이 터지면 그치지 못하는 경우는 어떨까요 ?.

but what matters to athletes is that , just as visual imagery activates the brain's visual cortex , so imagining movement activates the motor cortex , notes harvard university's stephen kosslyn , who has done pioneering research on imagery.
하지만 운동선수에게 있어서 중요한 것은 단지 시각적 상상이 뇌의 시각피질을 활성화시키는것처럼 상상 운동은 운동피질을 활성화시킨다고 상상에 관한 연구를 개척한 하버드 대학교의 스테판 코슬린이 말했다.

but this method was replaced by a more efficient technique known as aseptic surgery.
그러나 이 기법은 무균 수술이라 알려진 보다 효율적인 기법으로 대체되었다.

but she says her country's no. 1 problem is poverty.
그러나 그녀는 나라의 가장 큰 문제는 빈곤이라고 말합니다.

but she says she's likely to delay a parliamentary vote until april or may.
하지만 총선은 4 , 5월까지 연기될 것 같다고 덧붙였습니다.

but it is of limited use in predicting or influencing behaviour.
그러나 그것은 행동을 예측하거나 행동에 영향을 주는 데는 제한적인 유용성을 갖는다.

but it may come as a shock to you what other things are hurling past us at supersonic speeds.
그러나 다른 것이 초고속으로 우리에게 덤벼드는 것은 여러분에게 충격으로 다가올 지도 모른다.

but it has a little more emotional resonance , i think.
여하튼 감동적인 여운은 좀 더 강할 겁니다.

but it definitely does hamper their efforts.
그러나 이는 분명하게도 그들의 노력을 방해하고 있다.

but people had to wait until 1968 for the first real automatic teller machine.
그러나 실질적인 최초의 현금 자동 입출금기가 발명된 것은 1968년이었다.

but they say they still face an uphill battle against more subtle , behavioral barriers that hinder their rise to the top.
하지만 정상 질주를 방해하는 보다 미묘해진 행동 제약에 맞서 아직도 힘겨운 투쟁을 벌이고 있다고 그들은 말하는데요.

but they did question our ability to supply the volume they need on a consistent basis.
그런데 그들이 필요로 하는 양을 우리가 꾸준히 공급해줄 능력이 있느냐고 묻더라고요.

but they still had the warner brothers logos on the elevator banks.
그러나 그들은 여전히 엘리베이터에 워너브러더스 로고를 부착하고 있었다.

but there are other diseases that our bodies can not successfully resist on their own.
하지만 어떤 질병은 우리 몸이 스스로 이겨 내지 못한다.

but there are ways to ease a tax burden.
세금부담을 줄일 수 있는 방법이 있다.

but there was not anything physically wrong with isabel.
그러나 이자벨은 신체상으로는 잘못된 것이 하나도 없었다.

but we will undoubtedly see the other side there , too.
그러나 우리는 분명히 거기에도 다른 면이 있다는 것을 알게 될 것이다.

but that night , there was a makeshift party.
하지만 그날 밤에는 즉석 파티가 열렸다.

but that one precious cuddle saved her life.
하지만 그 한번의 소중한 포옹이 그녀의 생명을 살렸다.

but it's not always a case of 'happily ever after.'.
그렇지만 그 결과가 항상 좋은 것만은 아닙니다.

but today , coulibali is homeless and without legal working papers , his future is bleak.
그러나 오늘 쿨리발리씨는 오갈데 없는 신세이고 , 법적으로 일할 수 있는 신분서도 없다 , 그의 미래는 처량하다.

but her lead quickly fell apart as she tumbled two minutes into her free skating program trying to do a triple jump combination , fell again and had another combination ruled scoreless.
그러나 그녀의 우세는 3중 점프 연결동작을 하려고 노력하면서 그녀의 프리 스케이팅 종목에 돌입한지 2분 만에 넘어지고 , 또 다시 넘어져 그녀의 또 다른 연결 동작을 무득점으로 판결 받게 하면서 빠르게 산산 조각나버렸다.

but some anticipate this historical moment as they did the coming of mcdonald's.
하지만 맥도널드가 진출했을 때처럼 역사적인 시점이 될 거라고 예상하는 사람들도 있습니다.

but here in the boba capital of the united states , the teahouses have always been more than just a food fad.
하지만 미국 보바차의 중심지인 이곳에서 보바 찻집은 일시적으로 유행하는 먹거리 이상의 의미를 지니고 있다.

but eating a lot of sugary foods can lead to cavities and obesity.
하지만 설탕이 든 음식을 많이 먹으면 충치가 생기거나 비만해질 수 있어요.

but did not we grab that appointment ages ago ?.
하지만 우리 그 약속 오래 전에 했었잖아요.

but business today is about competition , and technology is about leverage.
그러나 , 오늘날 사업은 경쟁에 관한 것이고 기술은 영향력에 관한 것이다.

but one time we successfully mated a bulldog and a shitzu.
그러나 , 어느 날 , 우리는 불독과 시츄를 성공적으로 교미시켰다.

but as we hear from mike reich , the now-prestigious establishment began modestly , more than 150 years ago.
그러나 마이크 리치가 보도하는대로 , 현재는 명성을 떨치고 있는 이 보석상도 150년도 더 전에는 작은 규모로 시작됐다고 하는군요.

but countries remain divided on the best way to lower emissions.
그러나 온실가스 방출을 줄이는 최선의 방안에 대해서는 국가간의 이견이 좁혀지지 않고 있습니다.

but also it's the time of year when the studios deliver their bigger academy awards hopefuls.
하지만 영화사들이 아카데미상을 기대하는 대형 작품들을 내놓는 시기도 바로 이때입니다.

but scientists will continue to theorize and argue over this catastrophic event for quite some time or maybe even until the end of time.
하지만 과학자들은 계속해서 이론을 세우고 때로는 이 재난에 대해 논쟁을 벌이기도 하며 아마 영원히 그럴 수도 있다.

but scientists have an alternative explanation.
그러나 과학자들의 설명은 다릅니다. 그.

but if you have a penicillin allergy , taking these drugs can be dangerous.
만약 당신이 페니실린 알레르기를 가지고 있다면 , 이 약들을 복용하는 것이 위험할 수 있다.

but his cafe is about much more than slaking hunger pains.
그러나 그의 카페는 배고픔을 달래는 것 이상의 것이 있다.

but his american debut was no cakewalk.
그러나 그의 미국 무대 데뷔는 결코 쉬운 일이 아니었다.

but first , i'd like to welcome our new vice-president , karen harper.
그에 앞서 새로 오신 부사장 캐런 하퍼 여사를 먼저 환영하고자 합니다.

but these crimes are chump change compared to the depredations of mr. bush.
하지만 이러한 범죄는 부시의 약탈에 비하면 바보스러운 변절이다.

but these pilots were cold tests , and their format was unfamiliar.
하지만 그 시험들은 " 저온 테스트 " 였었고 , 그 형식들에 익숙치 않았었다.

but then , this medic came up and asked if he needed some help.
그러나 그때 의사가 나타나 도움이 필요하냐고 그에게 물었다.

but really he was helping me.
하지만 정말로 그는 저를 돕고 있었어요.

but unlike corn , the tomato did not come straight in to north america.
그러나 옥수수와는 달리 , 토마토는 북아메리카로 바로 오지 않았어.

but whether the kimchi of tomorrow comes from china or comes out of a slick package , true kimchi lovers can not seem to get enough.
장차 미래의 김치 시장을 중국산 김치가 주도할지 아니면 포장 김치가 주도할지 그 여부는 몰라도 , 김치 애호가들이 김치에 싫증내는 일은 결코 없을 것 같습니다.

but george bush and his team see through the eyeglasses of isolationism.
그러나 부시 대통령 진영은 고립주의라는 안경을 쓰고 세상을 보고 있다.

but funny martians are not the norm. more often than not , they scare us.
화성인의 전형적인 모습은 우스꽝스러운 것이 아니라 대개는 두려움을 주는 존재입니다.

but attention can also feed anger.
그러나 관심 집중이 증오를 불러일으키기도 합니다.

but however enfeebled lloyds is now , sooner or later it will return to health.
lloydes는 지금 쇠약하지만 , 곧 건강을 되찾을 것이다.

but de gaulle was a heroic maverick.
그러나 드골은 영웅적인 독불장군이었다.

but imagine you are trying to watch a streaming movie over the internet.
그런데 , 당신이 인터넷을 통해서 영화를 보려고 한다고 상상해보라.

but sometimes it seems more position paper than cinema.
그러나 가끔 그것은 영화라기 보다는 성명서 같아 보인다.

but sometimes cells become abnormal (mutate) and grow out of control.
그러나 가끔 세포들은 돌연변이를 일으켜 통제가 안되는 상태로 발전합니다.

but perhaps the biggest plus is the clarity of the signal.
그러나 아마도 가장 큰 이점은 통화음이 깨끗하다는 것입니다.

but fame was nothing new to the latin heartthrob.
그러나 이러한 명성은 라틴 팝계의 우상에게 새삼스러운 것이 아니었습니다.

but privacy can not be an absolute right.
그러나 프라이버시는 절대적인 권리가 될 수 없다.

but mrs. douglas , we can make money there.
더글러스 부인 ! 하지만 우리는 많은 수익을 낼 수 있어요.

but despite the bluster , the president's power base continues to erode.
그러나 허세에도 불구하고 대통령의 권력기반은 계속 붕괴되고 있다.

but noticibly absent from the winners' podium , india arie walking into the night with seven nominations , walking out empty handed.
그러나 특히 주목할 만한 결과는 7개 부문에 노미네이트되어 행사장에 입장한 인디아 아리가 단상에 오르지 못하고 빈손으로 퇴장했다는 것입니다.

but noticibly absent from the winners' podium , india arie walking into the night with seven nominations , walking out empty handed.
그러나 특히 주목할 만한 결과는 7개 부문에 노미네이트되어 행사장에 입장한 인디아 아리가 단상에 오르지 못하고 빈손으로 퇴장했다는 것 입니다.

but researchers from the university of adelaide asked farmers to donate their useless sheep for their study.
하지만 아델레이드 대학의 과학자들은 농부들에게 연구를 위해 쓸모 없는 양을 기부해 달라고 부탁했어요.

but supporters say it's merely legalizing a practice already carried out by many doctors.
그러나 이를 지지하는 사람들은 , 이번 조치가 , 이미 많은 의사들이 행하고 있는 관행을 합법화한 것 뿐이라고 말합니다.

but congressional scholars say republicans are not scoring big victories , merely winning minor skirmishes.
하지만 의회 전문가들은 공화당원들이 실적을 올리지 못하고 있으며 단지 소규모 접전에서 이기고 있다고 말했습니다.

but gorillas are not the only animals who mourn their dead.
하지많 고릴라가 그들의 죽음을 슬퍼하는 유일한 동물은 아니다.

but willy and winnie look tired.
하지만 willy와 winnie는 피곤해 보여요.

but slugabeds have no reason to celebrate.
그러나 게으름뱅이들은 축하할 이유가 없다.

but tinfoil neglected to do so.
그러나 tinfoil은 그렇게 하지 않았다.

but xi xi is not eating her for dinner.
하지만 시시는 저녁으로 병아리를 먹고 있는 것이 아니다.

now i am pretty sick about it.
이제 난 그게 너무 싫어졌다.

now i am ashamed to be a part of a venal , corrupt system.
나는 지금 타락하고 부패한 조직의 일원인 것이 부끄럽다.

now he finds himself on the surgery table due to liver cancer.
그는 이젠 간암에 걸려 수술대에 눕게 되었읍니다.

now he faces a messy public legal war with his estranged , angry ? and media-savvy ? spouse.
지금 그는 그의 사이가 틀어져 화가 난데다가 언론을 잘 활용할 줄 아는 아내와의 지저분하고 공개적인 법정싸움에 직면해 있다.

now a new york carpet maker is offering glow-in-the-dark carpeting called glow-pet.
어둠 속에서 빛을 발하는 카펫 빛을 발하는 제품들이 요즈음 인기를 끌고 있다.

now , now , do not get your hackles up. i did not mean any harm.
자 , 자 , 화 내지 마시오. 위해를 가할 생각은 없었습니다.

now , in the suburbs san gabriel , alhambra and monterey park , there are more than a dozen teahouses , compared with one five years ago.
5년 전 한 곳뿐이던 보바 찻집이 지금은 샌 가브리엘 , 알람브라 , 몬터레이 파크 등지에 수십 개가 들어섰다.

now , you must be trotting off home.
자 이젠 빨리 집으로 돌아가야 해요.

now , to prove his innocence , johnny must find the real culprit.
이제 그의 무죄를 입증하기 위하여 조니는 진짜 범인을 찾아야만 한다.

now , it comes in the middle of north korea's harsh winter.
이러한 결정은 북한의 겨울 날씨가 한창 매서울 때 나온 것입니다.

now , look , a lot of people do not have insurance because they have preexisting conditions.
자 보세요 , 많은 사람들이 기존병력때문에 보험 가입을 하지 못합니다.

now , we will take a fifteen minute break and then continue with a presentation on corporate mergers by doctor emily sweeney from the university of new hampshire.
이제 15분 간 휴식 시간을 가진 다음 계속해서 뉴햄프셔대학의 에밀리 스위니 박사 님께서 기업 합병에 관해 발표해 주시겠습니다.

now , with the dual degree program , nyu will send faculty to singapore , creating a strong link to asia.
이중 학위 프로그램의 시작으로 뉴욕 대학교는 교수진을 싱가포르에 보내 아시아와 강력한 유대를 확립할 예정입니다.

now , eight years later , the company is selling 100 , 000 of the coasters a year , with national clients.
8년이 지난 지금 , 이 회사는 전국적인 점포망을 두고 있는 업체들을 상대로 연간 10만 개의 컵받침을 팔고 있다.

now , doctors are touting the benefits of vitamin d.
이제 의사들은 비타민 d의 이점을 강력히 주장하고 있습니다.

now , nasa's real concern is for opportunity's twin rover , spirit that's not sending data to earth.
이제nasa의 실제 관심은 데이터를 지구로 보내지 않고 있는 오퍼튜니티의 쌍둥이 탐사로봇인 스피리트에 쏠려 있습니다.

now , melyssa , you help out at the waverly plantation. doing what , melyssa ?.
이제 , 멜리사 씨 , 당신은 " 웨이버리 농장 " 일을 거들고 있는 걸로 아는데 , 무슨 일을 하고 있습니까 ?.

now the air can be so smoggy that it is hard to make out the opposite rim.
요즘은 대기에 너무 연무가 짙게 끼어 반대편 가장자리를 분간하기가 어렵다.

now the ring will become a family heirloom.
이제 그 반지는 집안의 가보가 될것이다.

now the cassinin spacecraft has discovered that one of saturn's moons , rhea , has a ring around it.
현재 캐시닌 우주선이 토성의 달 중 하나인 레아가 고리를 가졌다는 것을 발견했습니다.

now you are talking.
이제야 말이 통하는구나.

now we seem to be comfortably off.
우리는 형편이 펴진 것 같다.

now we know who to blame.
이제 누구 탓인지 알겠군.

now we generated a protein which we can easily make by existing genetic engineering techniques , biotechnology techniques.
현재 우리가 가진 유전공학과 생물공학 기술을 이용해 우리가 쉽게 만들 수 있는 단백질을 추출해 냈습니다.

now that you mention it , i do understand.
네가 그렇게 말하니까 이해가 가네.

now it's a tale of two companies at walt disney these days.
이번에는 월트 디즈니 사의 두 회사에 대한 최근 소식입니다.

now move it into the home realm.
지금 그것을 고국으로 옮기세요 ,.

now (that) the weather was much warmer , i went outside.
날씨가 꽤 따뜻하기로 밖에 나갔다.

now ukraine , georgia and the myriad of islamic states are a basket case.
이제 우크라이나 , 그루지아 그리고 수많은 이슬람 국가들이 경제마비상태에 이르렀다.

now chinny is in a new bird cage.
이제 치니는 새 새장 안에 있어요.

in a moment we will speak with our first guest , the mayor of providence , jack , but first a word from our sponsors.
곧 저희 첫 번째 게스트인 프로비던스의 잭 시장님과 얘기를 나눠보도록 하겠습니다. 그 전에 광고 먼저 들으시죠.

in a world full of cynicism she was the one person i felt i could trust.
냉소만이 가득한 세상에서 그녀는 내가 믿을 수 있을 것 같은 한 사람이었다.

in a plan he first unveiled last december , bush proposes to slice and simplify marginal income-tax rates.
지난 12월 그가 처음으로 공개했던 계획안에서 , 부시는 최저 소득세율을 나누고 단순화 할 것을 제안했다.

in a rare lucid moment , she looked at me and smiled.
드물게 의식이 또렷한 순간에는 그녀가 나를 보고 웃기도 했다.

in a meeting president bush and chinese president hu jintao described as friendly , both leaders downplayed their differences.
부쉬 대통령과 후진타오 중국 국가주석은 회담이 우호적이었다며 견해차를 좁힌 것으로 전해집니다.

in a manner of speaking , the system was awkward.
말하자면 , 시스템은 엉망이었다.

in a short time , the sky was overcast with dark clouds.
하늘이 금방 먹구름으로 뒤덮였다.

in a country where strict interpretation of the treaty's rules has been an unwavering orthodoxy , his comments unleashed a wave of protests.
조약 규정에 대한 엄격한 해석만을 허용하는 나라에서 그의 논평은 일대 파문을 일으켰다.

in a market flooded with banal designs and look-alike models , the car stands out from other cheap autos.
평범한 디자인과 비슷한 모델들로 넘쳐나는 시장에서 그 차는 다른 싸구려 자동차들과 비교할 때 돋보인다.

in a survey of consumers living in urban areas by the people's daily and china central , the confectionery ranked first for the fourth consecutive year in consumer recognition.
인민일보와 중국중앙방송이 공동으로 도시거주자들을 대상으로 설문조사를 한 결과 오리온이 소비자 인지도에서 4년 연속 1위를 차지했다.

in a survey of nearly 500 , 000 work-related injuries , carpal tunnel syndrome and noise-induced hearing loss were the most common , together making up 65 percent of the total cases reported.
50만 건에 이르는 업무 관련 피해를 조사한 결과 , 수근관 압박 증후군과 소음으로 인한 청력 상실이 가장 많았는데 , 이 두가지를 합치면 신고된 전체 사례 의 65퍼센트를 차지했다.

in a bowl , add flour , starch and 1 cup of water and mix well.
그릇에 밀가루와 녹말가루를 넣고 1컵의 물을 부은 다음 잘 섞는다.

in a dark cramped apartment in diyarbakir's baglar district , mahmut duran can barely hold back his tears as he greets a steady stream of visitors.
디야르바키르 주의 바글라르지역에 있는 어둡고 비좁은 아파트에서 마흐무트 듀란 씨는 끊임없이 찾아오는 조문객들을 맞으면서 눈물이 그치지 않습니다.

in a saucepan , combine milk and chocolate.
소스 냄비에 우유와 초콜렛을 넣고 섞는다.

in a capitalist country the capitalists are in their driver's seat.
자본주의 국가에서는 자본가가 많은 권력을 가진다.

in the word unimportant , un is a prefix.
unimportant라는 단어에서 " un " 은 접두사다.

in the morning , they feel a sick feeling in their stomach known as nausea.
아침에 '구역질'이라고 하는 속이 메스꺼움을 느끼는 건데요.

in the morning , we will have dark , cloudy skies and low temperatures.
아침에는 흐리고 구름이 끼겠으며 기온이 낮겠습니다.

in the late 1990s , pagemill and its companion , sitemill , were absorbed into adobe's golive software.
1990년대 후반에 pagemill 및 자매품인 sitemill이 adobe의 golive 소프트웨어에 흡수되었습니다.

in the english language , charlotte , emily and anne bronte are highly respected for their novels.
영어권에서 , 샬롯 브론테 , 에밀리 브론테 그리고 앤 브론테는 그들의 소설로 매우 존경 받고 있습니다.

in the other group qualifier , the home team france took victory over congo to claim a position in the olympic games.
다른 그룹의 예선전에서 , 홈팀 프랑스가 콩고에게 승리를 거두어 올림픽 경기에서 자리를 확보했습니다.

in the middle of the field (there) stands a solitary cottage.
벌판에 조그만 집이 외따로 서 있다.

in the usa , a writer named julia ward howe proposed a day for mothers in 1872.
미국에서 , 줄리아 워드 호위라는 이름의 작가가 1872년 어머니들을 위한 날을 제안했습니다.

in the stomach this is called gastric varices.
위에서 이부분을 위정맥이라고 한다.

in the movie actor john malkovich played a dour , fastidious dr. jekyll while julia roberts played sexy housemaid.
영화에서 존 말코비치는 기분 나쁘고 깐깐한 지킬 박사 역을 맡았고 줄리아 로버츠는 섹시한 하녀 역을 맡았다.

in the home , certain areas such as the bathroom or the yard require changing into different slippers which are used for that area.
집에서 , 화장실이나 마당과 같은 장소에서는 그 곳에 맞는 슬리퍼를 갈아 신어야 한다.

in the afternoon , i study until three ten.
오후에는 세 시 십 분까지 공부합니다.

in the long run , you should exercise to relieve your stress completely.
장기적으로 보면 , 스트레스를 완전히 덜기 위해서는 운동을 해야 해.

in the course of doing business , important tasks get put on hold while employees await a signature.
업무를 하다 보면 직원이 결재를 기다리는 동안 중요한 업무가 보류되는 경우가 종종 있습니다.

in the course of nature , translation is virtually impossible.
이 경우에는 번역이 사실상 불가능하다.

in the second section , people were able to see three short films produced by ono and lennon.
두 번째 섹션에서 사람들은 오노와 레논이 제작한 단편 영화들을 볼 수 있었다.

in the end , we arrive at a compromise.
결국에는 , 절충안에 도달한다.

in the end , nato troops intervened , though reluctantly.
종국에는 nato군이 어쩔 수 없이 개입했다.

in the end , spacey's devotion carries the film , the spirit of its central character and a wistful sense of what might have been.
결국 , 스페이시의 헌신적인 노력으로 이 영화는 주인공의 정신과 그가 이루지 못한 꿈에 대한 아쉬움을 절절히 담을수 있었습니다.

in the last four or five years , branding has become the catchword.
지난 4 , 5년 사이 브랜드화가 하나의 구호처럼 돼 버렸습니다.

in the years since han's detainment , china's economic environment has experienced dramatic changes and with it has come a sharp increase in labor unrest.
한씨가 억류돼 있는 몇 년 동안 , 중국의 경제 상황은 극적인 변화를 겪어 왔으며 그로 인해 노동계의 불안도 크게 고조되었습니다.

in the past , a woman needed to be chaste to make a good marriage.
과거에는 여성이 좋은 결혼을 하려면 정조를 지켜야 했다.

in the past , she saw mother as a big nagger.
과거에 그녀는 엄마를 굉장한 잔소리꾼으로 생각했다.

in the past decade , dna evidence has been used in many high-profile trials , professor jeffreys says , including paternity suits and murder cases.
지난 10년간 친부 확인 소송과 살인사건을 비롯하여 세간의 주목을 끈 다수의 재판에 dna 증거들이 이용되었다고 제프리스 교수는 말합니 다.

in the first half , the korean premier leaguers seol ki-hyun , park ji-sung and lee young-pyo formed an offensive trio to shake up iran's defense.
전반전에서 , 프리미어 리그 한국 선수들인 설 기 현 , 박 지 성 , 이 영 표는 이란의 공격을 흔들어 놓기 위해 공격 3인방을 형성했다.

in the first stanza of this poem , the first and second line(s) rhyme.
이 시의 첫째 연에서는 첫 행과 둘째 행이 대구를 이루고 있다.

in the normal run of things the only exercise he gets is climbing in and out of taxis.
보통 평상시에 그가 하는 유일한 운동이라고는 택시에 타고 내리는 것뿐이다.

in the new york times , art critic michael kimmelman writes that wright's guggenheim has always been like an explosion on fifth avenue , strident , awkward , loud , deferring not a whit to anything around it.
미술 평론가 마이클 키멀맨은 뉴욕 타임즈지에 " 라이트의 구겐하임은 언제나 눈에 띄게 다르고 , 어색하며 , 개성이 너무 강해 주변 경관과는 전혀 다른 모습으로 , 5번가의 독특한 건물로 자리잡고 있었다 " 라고 쓰고 있습니다.

in the silence we could hear the clock ticking.
침묵 속에서 시계 똑딱거리는 소리가 우리 귀에 들려 왔다.

in the real world , familiarity breeds contempt.
현실 세계에서 낯익은 것은 소중히 여기질 않는다.

in the mission control bunker , a team of skilled technicians ensures that maximum safety standards are observed.
로켓 발사 벙커에는 숙련된 기술팀원들이 안전기준이 최대한 지켜지고 있는지를 확인하고 있습니다.

in the field of limbo , arm wrestling , table tennis , korean shuttlecock , hand standing , and english listening ability examination , about 150 students joined and tested their abilities.
림보 , 팔씨름 , 탁구 , 제기차기 , 물구나무서기 그리고 영어 듣기 능력 시험 장에서 , 약 150명의 학생들이 참여하여 그들의 능력을 시험했습니 다.

in the baseball game , the player on first base made a run for it , but he did not make it to second base.
그 야구시합에서 1루에 있던 선수는 필사적으로 달리기 시작했으나 2루에는 이르지 못했다.

in the spring the place is crowded with skiers.
봄이 되면 그 곳은 스키어들로 붐빈다.

in the case of my mom , she always ? respects my choice.
우리 엄마의 경우 , 엄마는 항상 나의 선택을 존중해주셔.

in the survey the brits come out tops for humour.
그 실태 조사에서는 영국인들이 유머 면에서 최고인 것으로 나왔다.

in the role of chief of state , the president acts as a ceremonial head of the federal government.
행정수반으로서 , 대통령은 연방정부의 형식적인 대표로 활동한다.

in the far northern areas , people even build their houses out of ice.
북쪽 지역에서는 , 심지어 얼음으로 집을 짓는다.

in the united states , adults who use products with caffeine get an average of about 280 milligrams a day.
미국에서 카페인 성분을 함유한 제품을 섭취하는 성인들은 하루 평균 280밀리그램의 카페인을 섭취합니다.

in the interests of time , i shall skip other examples.
시간 관계상 다른 예제는 넘어 갈께요.

in the wild , peafowls nest and feed on the ground , but roost high in the trees , ascending early in the evening.
야생에서 , 공작들은 땅에 둥지를 틀고 땅에서 먹이를 먹지만 , 초저녁에 나무 높은 곳에 올라가 잠을 잡니다.

in the men's 1 , 000- meter category , sung si-bak completed the race for the gold medal by beating compatriot kwak yoon-gy.
남자 1 , 000미터 부문에서 , 성시백 선수는 동료 곽윤기를 무찌르면서 금메달을 획득하면서 경기를 마무리 지었어요.

in the heart of the city , on the famed river walk , the mall is home to an array of fashionable shops , restaurants , and entertainment venues , including : carson's department store , daley's department store , belton's steakhouse , a video arcade , and the riverside comedy club.
시내한복판의 유명한 리버워크에 위치하고 있는 (쇼핑)몰은 카슨 백화점 , 데일리 백화점 , 벨튼 스테이크하우스 , 오락실과 리버사이드 코미 디클럽을 포함하여 , 멋진 가게들과 , 레스토랑 , 유흥가들이 즐비한 곳입니다.

in the absence of other information , you probably conclude that the shorter one is a woman while the taller one is a man.
다른 정보가 없다면 당신은 아마도 키가 작은 친구가 여자이고 키가 큰 친구가 남자라고 단정할 것이다.

in the event of rain , the graduation ceremony will be held in peterson auditorium.
우천 시에는 피터슨 강당에서 졸업식이 거행될 것입니다.

in the american state of georgia , making pottery has a long history.
미국의 조지아 주는 도자기 제조의 긴 역사를 가지고 있다.

in the american memory , john f. kennedy is forever young , the image of the virility of power.
미국인들의 기억에 존 f 케네디는 영원히 젊은 , 힘찬 권력의 이미지이다.

in the journal of leukocyte biology , scientists discovered that viruses actually inhibited the immune system , leaving it ultimately paralyzed and unable to fight off microbes.
잡지 leukocyte biology에서 , 과학자들은 바이러스가 사실은 면역체계를 억제해서 , 세균들을 물리칠 수 없게 면역체계를 완전히 마비시킨다 고 발표하였다.

in the upcoming batman film , the superhero will be once again fighting evil-doers.
곧 개봉하는 배트맨 영화에서 , 영웅은 한 번 더 악당과 싸울 예정입니다.

in the rapidly evolving global marketplace , we give you the reliable edge you need to dominate.
급속하게 발전하는 세계 시장에서 여러분의 회사가 우위를 확보하도록 도와 드리겠습니다.

in the west , ginger is typically used in baking , such as gingerbread and ginger snaps but it is used in both sweet and savory foods in india , japan , burma , indonesia and the middle east.
서양에서 , 생강은 진저브레드와 생강이 든 과자와 같은 빵 굽기에 전형적으로 사용되지만 , 인도 , 일본 , 버마 , 인도네시아 , 그리고 중동에서는 달콤하고 맛 좋은 음식들에서도 사용됩니다.

in the earlier draft , the borrowing of rocs was limited to 5 per cent.
이전의 초안에서는 , roc(군요구성능)에 관한 차용이 5%로 제한되어 있다.

in the uk our powers are almost zilch.
영국에서 우리의 힘은 거의 없었다.

in the dark knight , batman (christian bale) squares off against a new foe : the joker (heath ledger).
다크나이트에서 , 배트맨(크리스찬 베일)은 새로운 적인 조커(히스 레저)에 맞서 싸운다.

in the beginning , i felt lacking in some sense.
처음에는 제가 자격지심을 느꼈어요.

in the lightly regulated world of ginseng , he's now a licensed dealer.
그는 인삼에 대한 가벼운 규제 덕분에 이제는 면허를 가진 산삼 취급상이 됐습니다.

in the bronze horseman. he depicted the legendary russian emperor peter the great.
" 청동 기사 " 에서 그는 전설적인 러시아 황제 페테르 대제를 묘사했습니다.

in the mid 1800's , the artist's world was a man's world.
1800년대 중엽에는 미술가의 세계는 남자들의 세계였다.

in the meantime , have a good night.
그러면 그동안 안녕히 계십시오.

in the meantime , wash your baby's hair once a day with mild baby shampoo.
그 동안에 , 아기의 머리를 하루에 한 번 순한 아기용 샴푸로 감겨주세요.

in the corners of the taegeukgi , there are four sets of three bars , some broken and some unbroken , which are called gwae.
태극기의 각 모퉁이에는 끊어지거나 이어져 있는 세 개의 선으로 이루어진 세트가 네 개가 있는데 , 이것들은 괘라고 불려.

in the tangled equation of balkan politics , neutrality is a chimera.
복잡한 방정식 같은 발칸 반도의 정치에서 중립은 망상이다.

in the netherlands , the ground is below sea level.
네덜란드는 지표면이 해수면보다 낮다.

in the hereafter , she hopes to go to heaven.
내세에서 그녀는 천국에 가기를 바란다.

in no manner could he have caused himself such pain.
그가 그렇게 고통받는 줄은 상상도 못했다.

in this job you need brains as well as brawn.
이 직업에서는 체력뿐 아니라 머리도 필요하다.

in this area , i face two criticisms , which are mutually contradictory.
이 영역에 있어서 나는 서로 모순되는 두가지 비판에 직면한다.

in this field , i am as good as a beginner.
나는 이 분야에서는 초보나 다름없다.

in this role , durante is able to give full expression to that wonderfully virile voice.
이 역에서 뒤랑뜨는 그 멋진 사나이다운 목소리에 풍부한 표현을 부여할 수 있다.

in this report from washington , voa senior correspondent andre nesnera looks at the current state of relations between washington and moscow.
워싱턴에서 나온 이 보고서는 voa 수석특파원 안드레 네스네라는 미국과 러시아의 최근 관계를 고비라고 바라봤습니다.

in this respect , scientology is optimistic and sees life as a game in which everyone can win.
이러한 관점에서 보았을 때 , 사이언톨로지는 낙관적이고 , 삶을 모든 사람들이 이길 수 있는 게임으로 간주한다.

in this material , we will cover some car-related to accuracy , precision , and sample size.
이 자료에서 우리는 정확성 , 정밀도 , 샘플 크기와 관련된 몇 가지 자동차와 관련된 개념을 다룰 것이다.

in this olympics , korea destroyed the stronghold that the world's best china had on table tennis.
이번 올림픽에서 한국 탁구는 세계 최강 중국의 아성을 무너뜨렸다.

in this competitive society , it's hard to find a man of humility.
이런 경쟁 사회에서 겸손한 사람을 찾기가 힘들다.

in this impersonal computer age , some churches refuse to be left behind.
인간미 없는 이 컴퓨터 시대에 뒤쳐지기를 거부하고 나선 교회가 있습니다.

in this mercantile district , many people are engaged in business.
이 상업 지구에서는 많은 사람들이 장사를 하고 있다.

in summer he usually plays tennis once or twice a week.
여름에 그는 일주일에 한두번 테니스를 칩니다.

in english , it's kim miri , but i think it looks better in hangeul.
영어로는 김미리지만 나는 한글로 된 그것이 더 좋아 보인다고 생각해.

in most cases , a pulmonary embolism is not fatal.
대부분의 경우 폐색전증은 치명적이지 않다.

in most developing countries , farming is the biggest employer.
대부분의 개발도상국에서는 농업이 가장 많은 인력이 고용되어 있는 분야입니다.

in children , a broken leg may be the result of child abuse.
아이들의 경우 , 부러진 다리는 아동학대의 결과이다.

in my opinion , the mayor is responsible for the strike.
내 견해로는 시장이 동맹파업에 대한 책임이 있다.

in all likelihood there will be an acceleration in job losses.
십중팔구 실업이 증가할 것이다.

in their place : softer , sleeker corporate suits and gauzy gowns.
그들의 것은 더 부드럽고 , 산뜻한 정장과 얇은 가운이었다.

in our view , one should buttress the other.
우리의 견해로는 , 사람은 다른사람을 지지해야만 한다.

in that time we have been growing steadily , and offering varied and unique programs for both children and adults.
그 동안 저희 학교는 꾸준히 성장해 왔으며 어린이와 성인을 위한 다채롭고 독특한 프로그램을 제공해 왔습니다.

in that area the houses stand close together.
그 지역에는 인가가 밀집해 있다.

in that respect we should really learn a lot from small companies , from startups.
이런 측면에서 보면 , 소규모 업체나 신생 업체들로부터 배울 점이 정말 많습니다.

in hot weather , we stay in homeostasis by sweating and drinking fluids.
무더운 날에는 땀을 흘리고 수분을 섭취하면서 항상성을 유지한다.

in an earthquake people should remain calm and find a doorway to stand in until the shaking stops.
지진이 나면 사람들은 침착함을 유지해야 하며 진동이 멈출 때까지 서 있을 수 있는 입구를 찾아야 한다.

in an effort to conserve natural resources recycling has been instituted in many communities across the nation.
천연 자원을 보존하자는 노력의 일환으로 자원 재활용 운동이 나라 전역의 많은 지역 사회에서 시작되어 왔다.

in an apparent hope of finding his biological parents , the bronze medalist posted 12 pictures from his childhood on the website of us broadcaster nbc.
그의 생부모님을 찾기 위한 명백한 바람으로 이 동메달리스트는 미 nbc 방송국의 웹사이트에 그의 어렸을 적의 사진 12장을 게재했다.

in some cases , the service charge might be deferred.
어떤 경우에는 서비스료가 나중에 지불되기도 한다.

in some parts of the united states , motorists are paying more than 80 cents per liter for gasoline.
미국 내 일부 지역에서 휘발유 1 리터의 가격은 80센트를 넘어섰다.

in some societies , herbal remedies are regarded as unscientific.
일부 지역 사회에서는 한방 치료를 비과학적이라고 생각한다.

in world war ii , there were dogfights between german and american aircraft.
2차 대전 때 독일과 미국 전투기 간에 공중전이 벌어졌다.

in those days people might sacrifice a goat or sheep to propitiate an angry god.
그 시절에 사람들은 화난 신을 달래기 위해 염소나 양을 바쳤을 것이다.

in three parts , zeitgeist attempts to unleash the real truth about christianity , 9/11 and the international bankers.
세 파트로 나뉘어진 " 시대정신 " 은 기독교 , 9/11 , 그리고 국제적인 은행들에 대한 진실을 파헤치려 한다.

in many of his novels , one of the characters becomes the narrator.
그의 소설에서는 대개 작중인물 중 하나가 이야기의 서술자가 된다.

in many countries , military service is compulsory.
많은 국가에서 , 군 복무는 의무이다.

in many cases , benign meningiomas grow slowly.
많은 경우에 있어서 양성 수막종은 서서히 자란다.

in many words , but a great deal in a few. (pythagoras).
침묵하라. 아니면 침묵보다 더 가치 있는 말을 하라. 쓸데 없는 말을 하느니 차라리 진주를 위험한 곳에 던져라. 많은 단어로 적게 말하지 말고 적은 단어로 많은 것을 말하.

in many words , but a great deal in a few. (pythagoras).
라. (피타고라스 , 침묵명언).

in many places , cars are now powered by fuel made from corn.
지금은 많은 곳에서 옥수수로 만들어진 연료에 의해 차가 움직인다.

in home economics classes she taught women about health and hygiene in the home.
가정 경제학 수업에서 그녀는 여성들에게 가정에서의 건강과 위생에 대해 가르쳤다.

in another game , many of the pictures show violence.
다른 게임에서는 많은 장면들에서 폭력을 보여줍니다.

in another provocative finding , the chimp washoe , who learned asl , spontaneously taught it to her adopted son loulis , who had never seen humans sign , by gently molding his hand to make each sign correctly.
또다른 호기심을 자극하는 발견으로 , 미국 수화를 배운 침팬지 washoe는 자발적으로 인간의 기호를 본 적이 없는 그녀의 양자 loulis에게 그의 손이 정확 하도록 손모양을 만들며 수화를 가르쳤다.

in small saucepan , combine chocolate chips and milk until chocolate is melted (or heat in microwave oven).
작은 냄비 속에 초콜릿 칩과 우유를 초콜릿이 녹을 때까지 섞는다 (또는 전자레인지에 넣고 열을 가한다).

in one sense , other shareholders have reason to be grateful.
어떤 의미에선 , 다른 주주들이 고마워할 이유가 있다.

in effect , it is a government-sponsored oligopoly.
사실상 정부 주도하의 과점이었다.

in korea , a dog sounds like mong mong.
한국에서 , 개는 " 멍멍 " 이라고 하는 것처럼 들려요.

in korea , the best-known rooster story is the one about the woodcutter and the fairy.
닭과 관련해서 한국에서 가장 잘 알려진 이야기는 아마도 나무꾼과 선녀 이야기일 것이다.

in korea we have four seasons.
한국에는 사계절이 있습니다.

in iran , toy shops sell a veiled doll called sara.
이란에서는 베일을 쓴 사라라는 인형이 장난감 가게에서 팔리고 있다.

in human terms , that is not doable.
그것은 인간 사회에선 실행할 수 없는 일이다.

in china , acupuncture is used as an anesthetic.
중국에서 침술은 마취제처럼 사용된다.

in egypt , some sites have shown pictures of american soldiers in iraq to dredge up anti-u.s.
이집트의 어떤 사이트들은 이라크 내에 반미감정을 가진 미군들의 사진을 보여준다.

in mr. krima's campaign poster , it says , " obama of volgograd. ".
크리마씨의 선거 포스터에는 이렇게 적혀있습니다. " 볼고그라드의 오바마 ".

in his job , patience is an invaluable asset.
그가 하는 일에서는 인내가 귀중한 자산이다.

in his work stillness and movement are beautifully harmonized.
그의 작품은 정적이면서도 동적인 힘이 훌륭한 조화를 이루고 있다.

in his early 20s , he studied from the famous composer haydn.
20대 초반 , 그는 유명한 작곡가 하이든에게 배웠다.

in his telegram , he wished the newlyweds a lifetime of connubial bliss.
전보에서 그는 신혼부부에게 행복한 결혼생활이 평생 지속되기를 기원했다.

in parts of africa , circumcision is still done to women.
아프리카 일부 지역에서는 아직도 여성들에게 할례가 행해진다.

in recent years , following the breakdown of the soviet union , beijing has made a push to resume ties it once had with the landlocked muslim states to its west.
구 소련방이 붕괴된 이후 근년들어 , 중국은 과거에 한 때 누렸던 중국 서부의 회교도 내륙 국가들과의 관계를 재개하려고 추진해왔습니다.

in recent years otters have returned to our rivers , which is unheard of.
최근 몇 년 사이에 수달이 우리 강으로 돌아왔다. 예전엔 꿈에도 생각하지 못한 일이다.

in recent months , mogadishu , somalia has become a deadly battleground between militias loyal to islamic courts and a newly formed anti-terror coalition that is believed to have the support of the united states.
최근 소말리아 수도 모가디슈는 이슬람 왕정의 민병대와 새로 형성된 반 테러 연합 간의 싸움으로 치열한 전쟁터가 되었습니다. 이 새로운 연합은 미국의.

in recent months , mogadishu , somalia has become a deadly battleground between militias loyal to islamic courts and a newly formed anti-terror coalition that is believed to have the support of the united states.
원조를 받고 있는 것으로 알려져 있습니다.

in fact , he was deported on 11 june.
사실 , 그는 6월 11일날 추방되었다.

in fact , a hysterectomy may very well affect thyroid activity.
사실 , 자궁 절제술은 갑상선 활동을 매우 많이 영향을 미칠지도 모릅니다.

in fact , the example used by the proposition illustrates how science brings with it accompanying responsibility ; mutually assured destruction (mad) ensured that wars such as the cold war were bloodless events.
사실 , 이 의안에 의해서 사용된 예들은 과학이 얼마나 책임을 수반하는 지를 설명해 줍니다 ; 상호 확실한 파괴(mad)는 냉전과 같은 전쟁이 냉혹한 사건이 었다는 것을 확실히 합니다.

in fact , the signs of economic , social , and political decay were undeniable.
사실 , 경제적 , 사회적 그리고 정치적 부패의 징후들은 부인하기 어려웠다.

in fact , you may see many politicians in korea engaging in this type of argumentation , using little more than age , social status , or simply a louder voice to support their assertion.
사실 , 여러분은 한국의 많은 정치가들이 나이 , 사회적 지위 , 또는 단순히 큰 목소리를 이용하여 자신들의 주장을 지지하는 이러한 형태의 논쟁을 하고 있는 것을 봤을 수도 있다.

in fact , it is a marsupial.
사실 , 그것은 유대류입니다.

in fact , it is very amenable to them.
사실 이것은 그들에게 매우 복종하는 것이다.

in fact , most people have no side effects , said christine stein , m.d , president of the pennsylvania academy of family physicians.
" 실제로 대부분의 사람들에게 부작용은 없습니다 " 라고 펜실베니아 가정 가정의학회 회장 크리스틴 스타인 박사는 말한다.

in fact , they hold a festival called the world robot olympiad(wro) every year.
사실 그들은 세계 로봇 올림피아드라고 불리는 축제를 매년 개최합니다.

in fact , there are several countries that are still documenting high infection rate in their most recent round of surveillance compared to earlier rounds.
사실상 최근의 조사를 이전의 조사결과와 비교할 때 , 여전히 높은 감염율을 보이고 있습니다.

in fact , some are quite plain-looking birds with dull-colored feathers.
사실 몇몇은 희미한 색의 깃털을 가지고 있는 꽤나 평범한 모습의 새들이다.

in fact , if people do not confront a certain amount of stress in their lives , they will end up being bored.
사실 , 사람들이 삶에서 어느 정도의 스트레스를 직면하지 않는다면 그들의 삶은 지루해 질 것입니다.

in fact , neither side won a mandate from a deeply suspicious voter.
실제로 어느 쪽도 내키지 않아 하는 유권자의 승인을 얻지 못했다.

in fact , nora is a forger.
사실 , 노라는 위조범이다.

in fact , taormina is one of the most visited spots in sicily.
사실 타오르미나는 시실리에서 가장 인기 있는 관광지 중 하나입니다.

in fact ? as some critics suspected at the time ? the air campaign against the serb militar y in kosovo was largely ineffective.
사실상 몇몇 그 당시 몇몇 비평가들이 의심하기로는 세르비아군을 대항하여 펼쳐진 코소보에서의 공중전은 매우 비 효과적이었다.

in fact to deviate from them was thought a little odd.
사실 그들에게서 벗어나려고 하는 것은 조금 이상하게 생각된다.

in these cities tabloid newspapers are handed out free to commuters on their way to work.
이들 대도시에서는 타블로이드판 신문들이 출근길 시민들에게 무료로 배포되고 있습니다.

in these civilized days the telephone is a most necessary apparatus.
문명화한 오늘날 전화는 필수적 이기다.

in 2002 , a study in the new england journal of medicine found that sprays with even small amounts of the chemical protected wearers up to 5 hours , while special wristbands and sprays made with citronella lasted only minutes.
2002년에 뉴잉글랜드 의학저널에 실린 한 연구논문에 따르면 디트 화학물은 아주 조금만 뿌려도 최장 5시간까지 효과가 있었지만 , 시트로넬라 기름을 사용 해서 만든 방충제나 모기퇴치 손목밴드의 효과는 불과 몇 분에 지나지 않았다고 한다.

in later years , defoe gave up writing about politics.
몇 년 후에 , 디포는 정치에 관한 글을 쓰는 것을 포기했습니다.

in new england , many people eat fried clams.
뉴 잉글랜드에서는 많은 사람들이 튀긴 조개를 먹는다.

in just a flash her self-confidence withered away.
순식간에 그녀의 자신감은 사라져버렸다.

in just one snowflake , there may be hundreds of ice crystals !.
한 개의 눈송이 속에는 수 백 개의 얼음 결정체들이 있어요 !.

in short , it's like this. or the main idea is this.
간추려 보면 다음과 같다.

in further articles , we will dissect the different ways that you will be able to make your argument more persuasive.
뒤에 나오는 기사에서 , 우리는 논쟁이 좀 더 설득력을 가질 수 있도록 다른 방법들을 분석해 볼 것이다.

in spite of the gun shots , he did not turn a hair.
총소리에도 그는 꿈쩍 안 했다.

in spite of such a heavy workload , she does not complain a word.
그처럼 부담스런 업무량에도 그녀는 불평 한 마디 하지 않는다.

in 1969 , an award for economics was added.
1969년에 경제학상이 추가 되었다.

in utah , 50% of schools were ranked as failing last year according to the guidelines.
관련 지침서에 따르면 작년 유타 주에 있는 학교의 50퍼센트가 낙제 등급을 받았습니다.

in shakespeare's day , 'macbeth' may well have been the equivalent of some really great horror movie.
셰익스피어 시대에는 멕베스가 굉장히 무시무시한 공포 영화였다고 해도 과언이 아니다.

in england , if a farmer finds a ladybug , he will have a good harvest.
영국에서는 , 만약 농부가 무당 벌레를 발견하면 , 그는 좋은 수확을 하게 될 것이라고 합니다.

in spring everything is fresh and vivid.
봄에는 만물이 생동한다.

in which year did the number of customer complaints peak ?.
고객들의 불만이 가장 많았던 것은 어느 해인가 ?.

in which year were average wages highest in washington ?.
워싱턴에서 임금이 가장 높았던 해는 언제인가.

in future , staff recruitment will fall within the remit of the division manager.
앞으로는 직원 채용이 부서 책임자의 소관이 될 것이다.

in history class , students relive the unflinching horrors of soldiers in world war i by watching the war movie , all quiet on the western front and by writing to their families as if they were real soldiers in the war.
역사시간에 , 학생들은 " all quiet on the western front - 서부전선 이상 없다 " 란 전쟁영화를 보고 , 그들이 전쟁에 참여한 진짜 군인인 것처럼 그들의 가족에게 편지를 써봄으로써 제 1 차 세계대전에 참전한 군인들의 위축되지 않는 공포를 다시 체험해본다.

in october , the airline will begin daily nonstop service between denver and montreal.
그 항공사는 10월부터 덴버-몬트리올 간 직항편을 매일 운항할 것이다.

in large city , they opened small grocery stores.
대도시에서 그들은 작은 식료품 가게를 열었다.

in response , new legislation passed by the australian government will fine anyone who kills a great white shark some $57 , 000.
이에 대처하기 위해 호주에서는 새로 통과된 법안에 의거 , 백상어를 죽이는 사람에게는 약 5만 7천 달러의 벌금이 부과된다.

in southeast queensland , we had them listed as a vulnerable species , which could go to extinction within 10 years.
우리는 퀸스랜드 남동쪽에서 향후 10년 이내에 멸종하게 될 지도 모르는 취약한 종들의 명단에 코알라를 올렸어요.

in addition , the strap allows for hands-free viewing.
게다가 이 가죽띠는 두 손을 대지 않고도 시청을 가능하게 합니다.

in addition , this department will drive our overall communication plans , improve our brand image , develop a cohesive approach to our pr efforts , and help craft our training efforts.
또한 이 부서는 회사의 전반적인 커뮤니케이션 계획을 추진하고 , 브랜드 이미지를 제고하며 , 회사의 홍보 노력에 전사적인 접근 방법을 개발하고 , 사원 교 육 계획을 구체화하는 일을 지원할 것입니다.

in addition , our competitors are offering first-rate after-sales service , long-term guarantees , cheap transportation and shortterm delivery dates.
게다가 , 우리 경쟁사들은 최고의 애프터 서비스와 장기 보증 , 저렴한 운송비 그리고 단기간의 운송 기간을 제공하고 있습니다.

in addition , supervisors are asked to encourage employees to use public transportation or to carpool.
아울러 관리자들께서는 직원들이 대중 교통 수단을 이용하거나 승용차 함께 타기 운동에 참여하도록 장려해 주십시오.

in addition to this week's leadership shake-up , government spokesman yousef stanizai says plans are underway to raise wages for the rank and file officers.
이번 지도부 개편외에 일반 경찰들의 봉급 인상을 위한 계획들이 진행중이라고 스타니자이 대변인은 말했습니다.

in addition to low cost , our innovative system provides remote programmable service , auto dialing , personalized voice prompts , and 24-hour customer service , seven days a week.
저희 회사의 혁신적인 시스템은 저렴한 요금 외에도 원격 프로그램이 가능한 서비스 , 자동 다이얼링 , 개인별 음성 명령 , 주 7일 하루 24시간 고객 서비스를 제공하고 있습니다.

in addition to printed materials , libraries often lend audiotapes and video cassettes of children's books and more libraries are making computers available to the public.
인쇄물뿐만 아니라 , 도서관에서 아동 도서에 딸린 오디오 테이프와 비디오 카세트를 항상 빌릴 수 있고 , 점점 더 많은 도서관들이 공공이 사용할 수 있는 컴 퓨터를 들여오고 있습니다.

in asian markets , name-brand products are selling.
아시아 시장에서 유명상표 제품이 팔리고 있다.

in men's bathrooms at the german football federation media center in berlin , a special urinal has been made.
베를린의 월드컵 독일 축구연합 방송센터의 남자화장실에는 특이한 소변기가 제작되었어요.

in 1980 , i was a freshman studying biophysics and computer science at the university of california at berkeley.
1980년에 저는 캘리포니아대학 버클리 캠퍼스에서 생물물리학과 컴퓨터 공학을 전공하는 1학년생이었어요.

in autumn i chuck the withered leaves together.
나는 가을에 낙엽을 그러모은다.

in central mexico , they decided to build their village on a marshy island.
멕시코 중부 , 그들은 습지인 섬에 그들의 마을을 건설하기로 결정했다.

in america , the president is usually the titular leader of the ruling party.
미국에서 대통령은 보통 집권당의 유명무실한 지도자다.

in america the negro question is very serious.
미국에서 흑인 문제는 매우 심각하다.

in preparation for landing , please extinguish all smoking materials.
착륙 준비를 위해 담배는 모두 꺼 주시기 바랍니다.

in music , syncopation is the stressing of normally unstressed beats in a bar.
음악에서 당김음은 한 마디에서 보통 강세가 없는 박자를 강조 하는 것이다.

in 1914 , max von laue won the nobel prize in physics for discovering that x-rays are diffracted by crystals , and that they could be used to determine structural properties of certain crystalline materials.
1914년 , 막스 폰 모는 엑스 레이가 크리스탈에 의해 분산된다는 사실 그리고 그것들이 특정한 수정의 자료들의 구조적인 특징을 결정하는데 사용될 수 있 다는 사실을 발견하여 노벨 물리학 상을 탔습니다.

in july , alexander mcqueen is launching mcq.
7월 , 알렉산더 맥퀸이 mcq를 런칭한다.

in sweden , the most famous superhero is a young girl named pippi longstockings.
스웨덴에서 가장 유명한 수퍼 히어로는 삐삐 롱스타킹라는 이름을 가진 어린 소녀예요.

in europe there was a revival of glassmaking by the early 12th century.
유럽에서는 12세기에 유리 불기가 다시 등장했다.

in order to get this magical potion , we have to set our sights on a long journey - all the way to the south american continent of peru.
이 마법의 물약을 얻기 위해서 우리는 멀리 남아메리카 대륙의 페루까지 먼 여행을 해야 해요.

in order to be a popular star , you have to titillate people into thinking you are shocking them , like madonna.
인기있는 스타가 되려면 마돈나처럼 사람들을 자극해서 당신이 그들을 놀라게 하고 있다고 생각하게 만들어야 한다.

in order to avoid this action and any deterioration of your credit rating , your immediate response or payment is requested.
이러한 법적 조치와 귀하의 신용 불량을 피하기 위해서는 즉시 연락을 주시거나 대금을 납부하여 주시기 바랍니다.

in order to increase the success rate of the victims treatment , the therapist must take into account all the psychological sequelae that can occur.
피해자들 치료의 성공률을 높이려면 치료사는 일어날 수 있는 모든 정신적 후유증을 고려해야 한다.

in order to create desired genotypes and phenotypes for specific purposes , plant species are manipulated through plant breeding.
특별한 목적을 위한 바람직한 유전자형과 표현형을 만들어 내기 위해 식물 종들은 식물 품종 개량을 통해 조작된다.

in order to address these irregularities , the forrest department store will be hiring a consultant to better streamline the training process for new hires.
이런 이상을 해결하기 위해 포레스트 백화점은 신입 사원 연수 과정을 더 능률화 할 컨설턴트를 고용할 것입니다.

in order to export the franchise the original creator of it has to impose total conformity on the franchises.
가맹 사업 확대를 위해 이 사업의 창안자는 가맹점들이 똑같은 형태를 취하도록 했다.

in 1891 , she went to paris to continue her studies at the sorbonne.
1891년 , 그녀는 파리로 가서 소르본 대학에서 학업을 지속했어요.

in theory , we are not dealing with punitive measures.
이론적으로 , 우리는 처벌 조치를 다루고 있지 않습니다.

in practice , the courts have tended to side with the contractor in covering losses that can be shown to be directly attributable to the client.
실제로 , 법정에서는 의뢰인의 탓으로 인해 발생한 손실을 상쇄해주는 부분에 있어 하청업자의 편을 들어주는 경향이 있어요.

in practice , this layer is often not used or services within this layer are sometimes incorporated into the transport layer.
실제로 , 이 계층은 사용되지 않거나 이 계층 내에 있는 서비스가 전송 계층에 통합됩니다.

in practice , most milk is supplied as whole milk in 1/3 a pint servings.
실제 상황에선 , 대개 " 우유 " 하면 1인당 1/3 파인트 전유로 지급된다.

in 2005 , beijing picked up the unfortunate accolade of being named the air pollution capital of the world.
2005년에 베이징은 세계 대기오염의 수도라는 불명예스러운 칭호를 얻었다.

in 1989 we saw the death of communism in east germany.
1989년에 우리는 동독에서 공산주의가 몰락하는 것을 보았습니다.

in 1982 , president ronald reagan signed into law the missing children act , and in 1983 he proclaimed may 25 national missing children's day.
이에 따라 , 로널드 레이건 대통령은 1982년에 미아 법령을 제정했고 , 1983년에는 5월 25일을 '전국 미아의 날'로 선포했다.

in chicago , the field museum unveils sue , the largest (at 13 feet tall) and most complete tyrannosaurus rex skeleton ever discovered.
시카고의 필드 박물관은 지금까지 발견된 것 중에 가장 크고(13피트길이) 가장 완벽한 티라노사우르스 골격 '수'를 공개한다.

in plato's works , we learn of the city's great advances , as well as its great apocalyptic demise.
플라톤의 작품에서 이 도시가 예언된 대 참사를 당했을 뿐 아니라 굉장히 진보했다는 사실을 알게 된다.

in theater one , we present 'fugitive from justice' , a film about a criminal who robs an armored van , killing four guards in the process.
제 1관에서는 무장한 밴을 강탈하고 그 와중에서 경비원 넷을 살해하는 한 범죄자의 얘기를 그린 " 탈주자 " 를 상영합니다.

in synchronous education everyone must be involved at the same time.
동시대의 교육은 모두가 동시에 참여해야 한다.

in today's most deadly assult , a suicide bomber killed 13 people and wounded 17 in a crowded baghdad restaurant.
한편 , 이라크 수도 바그다드에서는 사람들로 붐비는 한 식당에서 자살 폭탄 공격이 발생해 적어도13명이 사망하고 17명이 부상했습니다.

in today's economy , most farmers are barely breaking even.
오늘날의 경제에서 대부분 농부들은 간신히 수지타산을 맞추고 있다.

in politics , he was a champion of the underdog.
정치에서 그는 약자들의 챔피언이었다.

in baghdad , a car bomb near an army patrol in a sunni neighborhood (adhamiyah) killed eight people and wounded 15.
바그다드에서는 수니파거주지역인 아드하미아에서 경찰차량 근처에서 차량폭탄테러가 발생하여 8명이 사망하고 15명이 부상당했습니다.

in pre-1750 europe , most artisans were involved in producing basic goods.
1750년 이전의 유럽에서 대부분의 직공들은 기초 상품 생산에 종사했다.

in 1906 , he published the gift of the magi and the furnished room.
1906년 , 그는 매기의 선물과 가구가 딸린 방을 출판했습니다.

in conclusion , huntington's disease is a degenerative disease of the mind and body.
결론적으로 , 헌팅턴 무도병은 마음과 몸의 퇴행성 질환이다.

in 1918 , russia's tsar nicholas the second , his wife , and their five children were murdered by bolshevik revolutionaries.
1918년 제정 러시아 황제 니콜라스 2세와 그의 아내 , 그리고 다섯 명의 자녀가 볼셰비키 혁명가들에 의해 살해되었습니다.

in 19 of the 20 volunteers watching the funny movie , their blood vessels dilated , expanded.
재미있는 영화를 본 20명의 지원자 중에서 19명의 혈관이 넓어지면서 확장되었는데요.

in archery class , i learned to hit the bull's-eye.
양궁 수업 시간에 나는 과녁 중앙을 명중시키는 법을 배웠다.

in 1992 , tai-ji boys introduced their first album.
1992년 서태지와 아이들은 새로운 앨범을 소개했다.

in tournament competitions the games usually go into extra time.
하지만 , 토너먼트 경기에서는 보통 연장전에 돌입한다.

in 1994 , a role on general hospital brought him north of the border.
1994년 그는 tv 드라마 general hospital의 출연으로 미국에 진출하게 되었다.

in 1994 , lee quit a ph.d. program in cognitive science in paris to set up an internet portal company in south korea.
파리에서 인지과학 박사 과정을 밟고 있던 그는 1994년 학업을 중단하고 한국에 돌아와 인터넷 포털업체를 설립했습니다.

in iris , i am playing the role of an intelligent and sensitive character , but i also show a womanly and softer side in some romance scenes.
아이리스에서 나는 지성적이고 예민한 역할을 맡았지만 로맨스 신에서는 여성스럽고 부드러운 모습을 보여준다.

in 1991 , " thelma and louise " became a cultural event and a box office hit.
1991년에 개봉된 , 델마와 루이스는 하나의 문화적인 사건이 되면서 흥행에서도 큰 성공을 거뒀다.

in accordance with the will of the deceased , no funeral was held.
고인의 유언대로 장례식은 치르지 않았다.

in 1954 , mississippi was the most racist state in the united states.
1954년 미시시피는 미국에서 인종차별이 가장 심했던 주였습니다.

in 1950 comic books were thought to be the epitome of evil media.
1950년대에는 만화책이 사악한 매체의 대명사로 여겨졌습니다.

in 1963 the magazine launched the first extensive survey of black opinion ; four years later , we published a landmark editorial , " the negro in america : what must be done. ".
1963년 이 잡지는 최초로 포괄적인 설문조사를 실시했다. 4년 후 우리는 획기적인 사설을 출판했다. " 미국 속의 흑인 , 무엇이 되어져야 하는.

in 1963 the magazine launched the first extensive survey of black opinion ; four years later , we published a landmark editorial , " the negro in america : what must be done. ".
가 ".

in casino , the dealers deal the cards.
카지노에서는 딜러들이 카드를 돌린다.

in 1984 , marshall and warren discovered a tiny curved or spiral-shaped gram-negative rod (bacilli) in the stomachs of persons with symptoms of peptic ulcers.
1984년 , 마샬과 워렌은 구부러지거나 나선형 모양의 그램 음성의 매우 작은 간균(바실루스 균)을 소화성 궤양 증상을 보이는 환자의 위에서 발견했습니다.

in actuality , anyone who has ever tried knows how challenging it can be.
사실 , 금연을 시도해 본 사람이라면 누구나 그 어려움을 익히 알고 있다.

in classrooms across the u.s. , there is a new trend that worries educators.
미국 전역의 교실에서 교육자들을 우려하게 하는 새로운 추세가 생겼습니다.

in 1430 , she was caught by a powerful group of french people from burgundy.
1430년 , 그녀는 부르고뉴에서 강력한 프랑스 사람들에게 붙잡혔다.

in 1873 , the mint became a bureau within the treasury department , and was headquartered in washington , d.c.
1873년 조폐국은 재무부 산하 관청이 되었으며 워싱턴 d.c.에 본부를 두게 되었다.

in manhattan , the fashion capital of the world , the wealthy women strut the sidewalks of new york , on pencil-thin four and five inch heels , doing untold damage to their feet.
세계의 패션 중심지인 맨하탄에서 , 부유한 여성이 뉴욕의 한 보도를 발에 밝혀지지 않은 손상을 주는 연필처럼 가는 4~5인치 하이힐을 신고 서 활보하며 걷고 있다.

in defiance of the cease-fire , rebel troops are again firing on the capital.
반란군은 휴전 명령을 거부하고 , 수도에 다시 발포하고 있다.

in nineteen fifty-six , dr. forrest conrad began a herbal remedies company on his vermont farm.
1956년에 포레스트 콘래드 박사는 버몬트에 있는 자기 농장에서 한방치료제 회사를 설립했습니다.

in hockey , canadian philippe juneau of the halifax ice cats scored his four hundredth and four hundred and first career goals as the ice cats beat the new jersey sharks , three to two.
하키에서 핼리팩스 아이스캣츠팀이 뉴저지 샥스팀을 3대 2로 이긴 가운데 캐나다 출신의 필리프 주노선수가 개인 통산 400번째와 401번째 골을 넣었습니 다.

in geology we studied the rocks and deserts of california.
지질학에서 우리는 캘리포니아의 암석과 사막을 공부했다.

in 1607 , england founded the first colony at jamestown in virginia.
1607년에 영국은 버지니아의 제임스타운에 첫 번째 식민지를 세웠다.

in developer mode , users can create , deploy , and maintain applications. users have unrestricted access to all features.
개발자 모드에서는 사용자가 응용 프로그램을 만들고 , 배포 및 관리할 수 있습니다. 모든 기능에 제한 없이 액세스할 수 있습니다.

in 1853 , a man called levi strauss went to california , but he was not looking for gold.
1853년에 리바이 스트라우스라는 남자도 캘리포니아로 향했지만 그는 금을 찾고 있지는 않았다.

in 1921 , hemingway wrote again for another newspaper.
1921년 , 헤밍웨이는 다른 신문에 다시 글을 썼다.

in 1885 , he married an amiable young lady , louisa hawkins.
1885년 , 그는 상냥한 숙녀인 루이자 호킨스와 결혼하였습니다.

in slavic lore , causes of vampirism included dying an " unnatural " death , excommunication and improper burial rituals.
슬라브의 민간 전승에서 , 뱀파이어의 존재에 대한 믿음의 원인에는 " 자연스럽지 않은 " 죽음 , 파문 , 그리고 부적절한 장례 의식이 포함되어 있 었습니다.

in 1856 , a man by the name of alex ryden and his friend joao batista pereira played a game that they named pelota , after a spanish ball game.
1856년에 , 알렉스 라이든 이라는 이름의 남자와 그의 친구 주앙 바티스타 페레이라는 그들이 펠로따라고 이름을 붙이 게임을 했어요.

in retrospect , no recession took place in 2005.
되돌아보면 , 2005년에는 경기침체가 발생하지 않았다.

in universalism , a single person is considered a social unit , claiming undeniable rights.
보편주의에서 개인은 사회적 단위로 간주되고 명백한 권리를 갖는다.

in 1768 , mozart composed his first comic opera la finta semplice (the simple pretense).
1768년 , 모짜르트는 그의 첫 번째 희가극 " la finta semplice(가장한 바보) " 를 작곡했어요.

in 1782 , he married a woman named constanze weber.
1782년에 , 그는 콘스탄츠 웨버라고 불리는 한 여성과 결혼했어요.

bed.
침대.

bed.
화원.

bed.
잠자리.

not a sound is to be heard.
쥐죽은 듯하다.

not a single part is persuasive or compelling.
단 한부분도 설득력이 있거나 주목할만하지 않다.

not having a child is not a selfish deed.
아이를 같지 않는 것은 이기적인 행동이다.

not that i know of.
내가 알기로는 아니야.

not many scientists had been interested in the stonehenge at the time.
그 때에는 많지 않은 과학자들이 스톤헨지에 관심을 갖고 있었다.

not long ago , the biggest problem faced by bankers was a shortage of capital.
얼마 전까지 은행가들의 가장 큰 문제는 자본금 부족이었다.

not one word has crossed the secretary of state's lips about how he will amend the epa.
대변인의 입에서는 그가 epa를 어떻게 수정할 지 에 관하여 한마디도 흘러 나오지 않았다.

not only are millions of salmon caught for food , but salmon can not live in the waters that humans pollute.
수백만의 연어가 식량으로 잡혔을 뿐만 아니라 , 연어는 인간이 오염시킨 물에서는 살 수 없다.

not only will the park beautify our city , but it will also provide a wealth of recreational activities to residents. ".
이 공원은 우리의 도시를 아름답게 할 뿐만 아니라 , 주민들에게 풍성한 오락 활동을 제공할 것입니다. " 라고 말했다.

not only did hook have an all-star cast , with julia roberts playing tinkerbell and dustin hoffman playing the villainous hook , but the movie surprised many people because the message seemed directed at adults.
영화 후크는 팅커벨의 줄리아 로버츠와 악한 후크를 연기한 더스틴 호프먼 같은 스타급 캐스팅 뿐만아니라 , 어른들을 향한 메세지로서 많은 이들을 놀라게 했다.

not everyone with extensive plaque and tartar develop periodontitis , though.
하지만 치태와 치석이 많은 모든 사람에게 치주염이 있진 않다.

not even a blade of grass grows on this land.
이 땅에서는 풀 한 포기 자라지 않는다.

not even a hint of heat could be found in the room.
그 방은 온기라고는 전혀 느낄 수 없었다.

not even the perfect man can turn away a voluptuous woman like me.
심지어 완벽하게 멋진 남자도 나처럼 관능미 넘치는 여자를 외면할순 없다.

not wanting to fall , he held onto the railing tenaciously.
그는 떨어지지 않으려고 난간에 악착같이 매달렸다.

driving is right up my alley.
운전은 바로 내 특기지.

driving on icy roads can be pretty hairy.
빙판길 운전은 상당히 스릴이 있을 수도 있다.

after a rain the drooping grass and plants have come to life again.
비가 오자 시든 초목이 다시 살아났다.

after a hard climb , we were rewarded by a picture-postcard vista of rolling hills under a deep blue summer sky.
어렵게 산을 오르자 우리는 진한 푸른색 여름 하늘 아래 펼쳐진 기복이 진 언덕의 그림엽서 같은 경치로 보답을 받았다.

after a lunch that included crepes , the trio untied hawke's dog from the restaurant's bench for a post-meal stroll.
크레페를 곁들인 점심식사 후 , 세 사람은 레스토랑의 벤치에 매어 놓았던 호크의 개를 데리고 산책에 나섰다.

after a sudden burst of activity the team lapsed back into indolence.
돌발적인 행동이 터져 나온 다음 다시 그 팀은 나태한 상태에 빠져 들었다.

after a couple of runs without falling down i became over confident.
넘어지지 않고 두 세 번 슬로프를 내려온 후에 난 자만하게 되었다.

after a series of debilitating scandals , estrada's approval rating has plunged from 65 percent last june to just over 20 percent today.
몇 번의 품위를 추락시키는 스캔들 끝에 에스트라다의 지지율은 지난 6월 65%에서 오늘날 20%를 조금 넘는 수치로 폭락했다.

after a desperate duel the bigger fighter knocked under.
절박한 결투 끝에 덩치가 더 큰 투사가 항복하였다.

after a melee over stricter campus drinking rules , the university finds itself leading the nation in the number of alcohol-related arrests.
교내 음주 규정 강화에 반대하는 난투극이 벌어진 후 , 그 대학에서 국내에서 술과 관련된 구속자 수는 국내 최고에 달했다.

after the war he tried various occupations , including jazz drumming , farm laboring , potash mining , black-market trading , painting and eventually writing.
전쟁 후에 , 그는 재즈 드럼 , 농장 경영 , 잿물 채광 , 암시장 무역 , 그림 그리고 마지막으로 글쓰기를 포함한 다양한 직업들을 시도했습니다.

after the war a spirit of hopelessness pervaded the country.
전쟁 후에 절망의 풍조가 그 나라에 널리 퍼졌다.

after the war , red pepper came to korea from abroad.
전쟁 후에 빨간 고추가 해외로부터 한국에 들어왔다.

after the war there was a bulge in the birth rate.
전쟁이 끝난 후에 출산율이 급증했다.

after the fall of napoleon , larrey's medical reputation saved him , and he was named a member of the academy of medicine at its founding in 1820.
napoleon의 몰락 후에 , larrey의 의학적 명성은 그를 구해주었으며 그는 1820년 의학 협회에 창단 회원으로 임명되었다.

after the game , the coach shouted at me , you should never do that again !.
게임 후에 코치가 " 다시는 그렇게 해서는 안돼 !" 라고 소리쳤다.

after the board turned down the proposal , it refused to reconsider its position.
이사회는 그 안을 받아들이지 않았으며 그 입장을 바꿀 의사가 없었다.

after the divorce , he continued to feel vindictive toward his ex-wife.
그는 이혼 후 전부인에게 줄곧 앙심을 품어 왔다.

after the band started to play , the nightclub was jumping.
그 악단이 연주를 시작한 후 그 나이트클럽은 활기를 띠었다.

after the defeat two generals were disgraced to their beard.
그 패배 이후 두 명의 장군이 공공연히 망신을 당했다.

after the submarine was decommission it was towed to a local harbor where it was sunk to create an artificial reef to attract fish.
더 이상 사용하지 않게 된 그 잠수함은 인근 항구로 예인되었는데 , 그 곳에서 침몰되어 물고기를 끌어들이는 인공 산호초가 되었다.

after the lethargy of a two hour rain delay , they lost the game.
비로 인해 두 시간 동안 연기되는 지루한 기다림 끝에 그들은 경기에 졌다.

after you have washed a spot , spray that area with the hose.
한 부위를 씻고 나서는 , 호스를 가지고 그 부위에 물을 뿌려라.

after you raise the domain functional level , it can not be reversed. for more information on domain functional levels , click help.
도메인 기능 수준을 올린 후에는 취소할 수 없습니다. 도메인 기능 수준에 대한 자세한 정보를 보려면 을 클릭하십시오.

after you apply changes to this tab , you can no longer change the template name.
이 탭의 변경 내용을 적용한 후에는 템플릿 이름을 더 이상 바꿀 수 없습니다.

after you move back , move forward one page.
뒤로 이동한 후 한 페이지 앞으로 이동합니다.

after to bottles of whiskey he laid to the bone.
그는 위스키 한 병 마시고 고주망태가 되었다.

after it was abandoned by america because its results were questionable , the chinese began to research and use cloud seeding practices.
그 결과가 미심쩍기 때문에 미국에 의해서 포기된 이후에 , 중국인들은 조사를 하고 구름씨뿌리기 수단을 시작했습니다.

after they were bankrupt the factory had to cease.
그들이 파산한 후에 공장은 문을 닫아야만 했다.

after all , the united states has not fully adopted the metric system yet , even though adherents have been campaigning for its use for years.
결국 , 미국에서는 미터법 지지자들이 수년 동안 미터법 사용 운동을 벌이고 있지만 , 아직 완전히 받아들여지지 않고 있다.

after all , we do not want to get stuck with dozens of lime-green computers we can not sell.
무엇보다도 저희는 팔리지도 않을 연녹색 컴퓨터 수십 대를 불필요하게 쌓아 놓기를 원하지 않는다는 겁니다.

after all , china is now the 3rd largest destination of eu products.
사실 , 중국은 현재 세계 3위의 eu 제품 수입국입니다.

after all the bilingual effort , there is still a strong sentiment of enmity between the belgian and french cultures.
오랫동안 2개국어를 사용하며 노력했음에도 벨기에와 프랑스 문화 사이에는 아직도 강한 반감이 있다.

after hard work he finally attained his object.
열심히 일한 후 그는 결국 목적을 달성했다.

after we had docked and debarked the ship , we were led straight to a bus.
우리는 배를 부두에 대고 내린 후 , 곧장 버스로 갔다.

after that the crystal ball becomes hazy.
그 후에 수정구슬이 뿌옇게 흐려진다.

after that il secondo , or the second course is brought out to the table.
일 세컨드 혹은 두 번째 코스가 테이블로 나와요.

after her baby was born , she sold her motor bike and settled into domesticity.
아기가 태어난 다음 그녀는 오토바이를 팔고 가정 생활에 마음을 붙였다.

after her daily exercises , mosha takes a nap.
그녀의 매일의 운동이 끝난후 mosha는 낮잠을 청했다.

after working in minnesota for 15 years , i have decided to move back to colorado to be closer to my family.
미네소타에서 15년을 일한 이후 가족과 더 가까이 지내기 위해 콜로라도로 돌아가기로 결심했습니다.

after reading his letter , she had a tilt to him.
그의 편지를 읽은 뒤 , 그녀는 그에게로 기울어져 있었다.

after reading several passages from his new novel , the author took questions from the audience and later signed autographs.
그의 신작 소설에서 몇 구절을 읽은 후에 , 작가는 청중들로부터 질문을 받았고 나중에 서명을 해 주었다.

after three weeks they made landfall on the coast of ireland.
그들은 3주 후에 아일랜드 해안에 발을 딛게 되었다.

after studying dolphin whistles , marten invented distinct whistles for various objects with which dolphins are familiar.
돌고래의 휘파람 소리를 연구한 후 , 마틴은 돌고래들이 잘 알고 있는 다양한 물체들을 의미하는 분명히 구별되는 휘파람 소리를 창조해냈습니다.

after studying dolphin whistles , marten invented distinct whistles for various objects with which dolphins are familiar.
돌고래의 휘파람 소리를 연구한 후 , 마틴은 돌고래들이 잘 알고 있는 다양한 물체들을 의미하는 분명히 구별되는 휘파람 소리를 창조해냈습 니다.

after drinking a stiff whiskey , rectilinear motion is difficult.
독한 위스키를 마신 후에 직선 운동은 힘들다.

after two weeks , i was allowed home , where i convalesced for three months.
환자가 완쾌되려면 상당 기간 휴양이 필요하다.

after spending a few months in the larval stage , the larva spins a cocoon where it will spend many months while it is in the pupa stage.
애벌레의 단계에서 몇 달을 보낸 후 , 그 애벌레는 번데기단계 동안 많은 달을 보낼 고치를 짓습니다.

after one encounter with you , even the most trusting boy might think that all girls are two-timing minxes.
전혀 사람을 의심할 줄 모르는 남자조차도 당신과 한 번 만난 후에는 세상 모든 여자들이 양다리를 걸치는 날라리라고 생각할지도 모르겠어 요.

after years of research , scholars have finally ascribed this anonymous play to christopher marlowe.
몇 년간에 걸친 연구 끝에 학자들은 결국 이 작자불명의 희곡이 크리스토퍼 말로우의 작품이라고 결론지었다.

after years of buying lottery tickets of various kinds , marcus archibald won one million dollars.
마커스 아치볼드는 여러 해 동안 다양한 종류의 복권을 구입해 오다가 마침내 100만 달러 복권에 당첨되었습니다.

after only one day , his shoes were already scuffed and dirty.
겨우 하루가 지나자 그의 신발은 이미 흠이 나고 지저분했다.

after pink diamonds people will go to pink sapphires , then pink tourmaline.
가장 잘 알려진 건강 팔찌는 전기석 팔찌로써 속이 빈 실리콘 관에 전기석을 가득 채워 만든 것이다.

after everyone else shrugged the responsibility , i was left holding the bag.
다른 누구도 일을 맡으려 하지 않자 내가 책임을 떠맡게 되었다.

after dinner , i ensconced myself in a deep armchair with a book.
저녁을 먹고 , 나는 책을 들고 깊은 팔걸이 의자 깊숙이 자리잡고 앉았다.

after four months of absence , fc seoul forward park chu-young made the under-23 olympic football team.
4개월 간의 휴식 후에 , fc 서울의 포워드 박주영은 청소년 올림픽 축구 국가대표팀에 들어갔어요.

after 18 months and running over 5 , 000 kilometers to prepare , terry started his run in newfoundland on april 12 , 1980 with little fanfare.
18개월 그리고 준비하기 위한 5 , 000 킬로미터의 달리기 후에 , 테리는 1980년 4월 12일 뉴파운드랜드에서 거의 선전 없이 달리기 시작했습니 다.

after six months , she discontinued the treatment.
6개월이 지난 후 그녀는 치료를 중단했다.

after serving you for more than fifteen years , hudson mall is now closing.
15년이 넘는 시간동안 고객님들과 함께 하고서 , 허드슨 몰은 이제 폐점을 하게 됩니다.

after 1990 the soviet union collapsed and the united states became the sole superpower.
소련이 붕괴된 1990년대 이후 , 미국은 유일한 초강대국이 되었다.

after playing tinker bell in steven's hook and being plagued by stories that she had been a terror on the set (which she denies) , she disappeared from the scene.
스티븐이 감독한 영화후크에 요정 팅커벨로 출연하는 동안 그녀는 인정하지 않지만 그녀가 촬영장에서 연기를 너무 못해 골치덩어리였다는 혹평에 시달렸고 그 후 그녀는 스크린에서 자취를 감췄다.

after dropping out of the university , lauren served in the army from 1962 to 1964.
대학을 중퇴한 로렌은 1962년부터 1964년까지 군인으로 근무했다.

after assuming office , he carried out personnel changes in consideration of the regional arrangement.
그는 취임 후 지역 안배를 고려한 인사를 단행했다.

after today's (sunday's) meeting , a top shi'ite participant told al-arabiyah television he believes the crisis is on its way to being resolved.
오늘 일요일의 회담이 끝난 뒤 시아파의 한 고위 참석자는 알-아라비야 텔레비전 방송에 출연해 종파간 위기 사태는 해결되는 방향으로 나 아가는 것으로 믿고 있다고 말했습니다.

after assay , the purity of this gold bar is 99.99%.
금속의 순도 분석결과 이 금괴의 순도는 99.99%이다.

after earning the needed money to attend college , at 24 , marie enrolled at the sorbonne university in paris , graduating first in both physics and mathematics , in 1893.
대학에 다니기 위해 필요한 돈을 번 후 , 24살에 , 마리는 파리에 있는 소르본느 대학에 입학했고 , 1893년에 물리학과 수학과목 둘 다에서 1등 으로 졸업하였습니다.

after adopting a baby , he discovered his paternal side.
그는 아이를 입양한 후에 정말 아버지다워졌다.

after admitting his mistakes , he wring his hands.
그의 실수를 인정하고 나서 자신의 손을 쥐어짰다.

after graduating from high school in 1990 , kirkpatrick moved to orlando , where he took choir with backstreet boy howie dorough.
1990년 커크패트릭은 고교 졸업과 함께 올랜도로 이주하면서 백스트리트 보이즈 멤버인 호위 더로우와 같은 합창단에서 활동하게 된다.

after shampooing and conditioning hair with jackie laine salon hair care products , apply a dab of awapuhi gel to hair.
재키 레인 살롱 헤어케어 제품으로 머리를 감고 컨디션을 한 후 , 아와푸위 겔을 조금만 머리에 바르십시오.

patients who suffer from rare deseases can not help but hang upon medicine.
희귀 질환을 앓고 있는 환자들은 약에 의존할 수밖에 없다.

patients were happier in bright-colored hospitals.
환자들은 밝은 색의 병원에서 더 행복해했다.

hospitals have been place on high alert after the met office issued its first ever summer heatwave warning.
기상청이 유례없는 여름철 혹서 경보를 발표한 후 각 병원들은 비상 경계 태세에 들어갔다.

usually , the costs of production , including rent for land ; capital investment and wages for workers are covered by the sales revenue.
보통 토지 임대 , 자본 투자 , 임금을 포함하는 생산 비용은 판매 수익으로 충당된다.

usually , unrefined grains are better for your health than refined ones.
대개 , 정제되지 않은 곡물들이 정제된 것들 보다 건강에 더 좋아요.

usually the eggs are attached to a tree with a sticky type of glue.
알은 주로 끈적거리는 풀 같은 것에 의해 나무에 붙어있다.

go after dark and eat by lamplight for the best atmosphere.
최고의 분위기를 위해서 해가 진 이후에 가서 램프 빛 아래 식사를 하세요.

go about four miles , until you see exit forty-five , for river boulevard.
리버 대로로 빠지는 45번 진출로가 나올 때까지 약 4마일을 가세요.

at a party , you sit next to him on a couch.
당신이 그와 나란히 소파에 앉아 있다.

at a dinner party one should eat wisely but not too well , and talk well but not too wisely. (w. somerset maugham).
저녁 만찬에서는 너무 잘 먹지 말고 현명하게 먹어야 한다. 그러나 너무 현명하게 말하지 말고 잘 말해야 한다. (서머셋 모옴 , 음식명언).

at a glance , we can see you are pitching a yarn.
흘깃 보기만 해도 네가 허풍 떠는 거 우리는 다 알아.

at a briefing thursday , chinese foreign ministry spokesman liu jianchao said china is willing to keep helping the palestinians.
중국 외교부의 류 진챠오 대변인은 목요일 정례 기자브리핑에서 중국은 팔레스타인에 대해 계속 원조를 제공하길 원하고 있다고 말했습니다.

at the very worst , children could become desensitized to violence(furger 2).
사람들이 텔레비전에 나오는 폭력에 대해 점점 더 둔감해지고 있다.

at the most basic level , it can be viewed as bed blocking.
가장 기초적으로 , 이것은 무의탁 환자 장기입원이라고 할 수 있다.

at the moment , the situation is ridiculous.
지금 그 행동은 매우 우스꽝스럽다.

at the moment she's experiencing a lot of dissatisfaction with her job.
그 당시에 그녀는 자기 일에서 많은 불만을 경험하고 있었다.

at the start of the seventeen hundreds , came the age of enlightenment.
1700년대 시작 즈음 , 계몽주의 시대가 왔다.

at the end of the prosperous 1990s , korean college-graduates seem inclined to ruminate about matters of employment.
번영했던 1990년대가 끝나고 한국의 대졸자들은 취직문제에 대해서 고민하고 있는 것처럼 보인다.

at the lowest point of the downturn , the unemployment rate exceeded 20% and the index of industrial production dropped about 50%.
경기 침체가 최저점을 기록했을 때 실업률은 20%가 넘었고 건설 생산 지수는 50%가량 하락했다.

at the age of 33 , he became a protestant.
33세의 나이에 그는 신교도가 되었다.

at the age of thirteen , josh celebrated bar mitzvah.
열세살이 되서 josh는 성인식을 치렀다.

at the rate we are going , we will be tardy again.
이러다간 우리 또 늦겠는걸.

at the reception , her new hubby kept slipping away so he could catch the big game on the radio.
피로연에서 새 신랑은 계속 자리를 뜨면서 라디오에서 하는 중요한 스포츠 중계를 들었다.

at the table everyone commented on the beautiful color of smoked rib and its delectable taste.
식사 자리에서 모두 훈제 갈비의 아름다운 색깔과 감칠맛에 대해 한마디씩 했다.

at the vatican , pope benedict also urged a ceasefire , setting aside sunday as a day of prayers for peace.
교황청에서 교황 베네딕토 16세는 오는 23일 주일을 평화기도의 날로 정하고 휴전을 촉구했습니다.

at the commercial club park pavilion , the dieters have cheered for the individual winners and now they want to know who the winning teams are.
커머셜 클럽 파크 파빌리언에서 개별 수상자들을 축하해 주던 참가자들은 이젠 우승 팀이 어디인지 궁금해 하고 있다.

at the conclusion of the hours-long meeting , the government issued a terse statement.
몇 시간에 걸친 회의 끝에 정부는 간결한 성명을 발표했다.

at the inception of the foundation , the corporation was very small.
회사가 설립된 당시에는 매우 소규모였다.

at what time was the lowest temperature recorded ?.
최저 기온이 기록된 것은 몇 시인가 ?.

at this point , i do my meditations cause that's the only way i can literally survive all this euphoria.
현재 저는 명상을 합니다. 명상이 (저를 둘러싸고있는) 이 모든 행복감을 다스릴 수 있는 유일한 방법이기 때문입니다.

at that time , he was too big for his breeches.
그때 , 그는 너무 건방졌다.

at that point franco was desirous of prolonging the war.
그 시점에 프랑코는 전쟁을 연장하기를 원하고 있었다.

at an early age , he was sent off to join the cavalry.
어린 나이에 그를 기병대 입대를 위해 보냈다.

at an astonishingly low price of only $15 , 000 the competition should be worried that this car is going to fast become the best-selling car in the country.
놀랍게도 15 , 000달러에 불과한 저렴한 가격으로 치열한 구입 경쟁이 예상되는 이 차는 조만간 최고로 잘 팔리는 자동차가 될 전망이다.

at three the girls started growing their hair and at seven they started wearing the same kind of kimono sash as their mothers'.
여자 아이들은 세 살에 머리를 기르기 시작했고 일곱 살에 엄마들 것과 똑같은 기모노 띠를 맬 수 있었기 때문입니다.

at many attractions , student discounts can be obtained by presenting a valid student id from any college or university , or by obtaining a discount card from the international student travel confederation (istc).
많은 관광명소에서 , 학생 할인은 다른 단과 대학이나 대학의 유효한 학생 id카드를 보여줌으로써 얻을 수 있고 또는 국제학생여행협회로부터 할인 카드를 받음으로써 얻을 수 있습니다.

at night , danger lurks in these streets.
밤에는 이들 거리에 위험이 도사리고 있다.

at last - could this be the cure for colic ?.
결국 이것이 급경련통 치유법이 될 수 있을까 ?.

at least a slaughter like that makes it easier to admit defeat.
적어도 그같은 대패를 당하면 패배를 받아들이기가 쉬운데.

at least the worst is over with.
적어도 최악의 상황은 넘긴 거네요.

at least you will not have to buy them a toaster for their wedding.
적어도 너는 그들의 결혼을 위해 토스터를 사 주지 않아도 될 것이다.

at least 10 , 000 of these hectares are geologically unsuitable for housing.
볼리비아 정부가 2200만 헥타르에 대한 벌목권을 허가했다.

at least brand is trying to atone for his sins.
적어도 브랜드는 그의 죄에 대해 사죄하려고 노력하는 중이다.

at least five-thousand demonstrators shout slogans against a free trade deal during a march through the center of seoul.
적어도 5천명의 시위대는 서울 도심을 행진하는 동안 한미간 자유무역협정에 반대하는 구호를 외쳤습니다.

at least 64 people have died in a land mine attack on a passenger bus in northeastern sri lanka.
스리랑카 동북부 지역에서 민간인들을 태운 버스가 지뢰폭발로 파괴되면서 적어도 64명이 숨졌습니다.

at one time , the debate was described as acrimonious.
한 때 , 그 토론주제는 " 험악 " 하다고 여겨졌었다.

at one time , eagle's feathers were displayed by hunters as trophies , but today their possession is a ticket to jail with a hefty fine.
한때는 사냥꾼들의 전리품으로 과시되던 독수리 깃털이 이제는 엄청난 벌금과 함께 감옥행 티켓이 되었습니다.

at one point , there was even a tulip-craze.
어느 순간에는 튤립 열풍이 불기도 했어요.

at one point in this gospel , jesus challenges the other disciples to 'stand in his presence.'.
이 가스펠에서의 포인트는 , 예수는 지금 자기 곁에 제자들이 있어주길 바란다는 것이다.

at first , she is in disguise and odysseus could not recognize her.
처음에 , 그녀는 변장을 했기 때문에 , 오디세우스가 그녀를 알아 채지 못했다.

at first , only men and women of the upper classes wore it.
처음에는 상류층의 남성과 여성만이 그것을 착용했다.

at first the two men warily stalk.
처음에 그 두 남자는 조심스럽게 쫓아온다.

at pet pavilion in london , dogs like bodie are clipped , scrubbed and blow-dried into some of the smartest-looking pets in town.
런던의 펫 파빌리온에서 보디 같은 개들은 털을 깎고 목욕도 하고 드라이기로 털을 말려 마을에서 가장 맵시있는 몇몇 애완견으로 변신합니다.

at pet pavilion in london , dogs like bodie are clipped , scrubbed and blow-dried into some of the smartest-looking pets in town.
런던의 펫 파빌리온에서 보디 같은 개들은 털을 깎고 목욕도 하고 드라이기로 털을 말려 마을에서 가장 맵시있는 몇몇 애완견으로 변신합니 다.

at 16 , he was stealing corpses for dissection in the middle of the night.
16세에 , 그는 한밤중에 해부를 위해서 시체를 훔쳤습니다.

at close of play , joan chose hugh instead of larry.
결국 joan은 larry대신 hugh를 선택했다.

at 14 , reese made her film debut in the 1991 drama the man in the moon.
리즈는 열네 살이던 1991년에 영화 대니의 질투로 데뷔했다.

at 17 , in 1986 , anderson left home to study drama at depaul university in chicago.
앤더슨은 17살이 되던 1986년 집을 떠나 시카고의 드폴 대학교에서 드라마를 공부했다.

at 21 years of age , he is now an adult.
21살이 되었으니 그는 이제 성인이다.

at 19 , he left limerick behind for ever for a new life in america.
열아홉살에 그는 미국에서 새로운 인생을 시작하기 위하여 리머릭을 아주 떠났다.

at yesterday's meeting , bill brown , along with four other workers , was nominated for the employee of the year award.
어제 회의에서 빌 브라운은 다른 직원 네 명과 함께 올해의 사원상 후보로 지명되었다.

at midlife , her health was as good as in her younger days.
중년의 나이임에도 그녀는 젊었을 때 만큼이나 건강했다.

at yuwie , rogers is upbeat about his company.
yuwie에서 rogers씨는 그의 회사에 대해 낙관적이다.

the bus is loaded at full.
버스는 완전히 사람으로 가득 차있다.

the bus driver can not drop you off at your front door because he is not permitted to deviate from his route.
버스 운전사는 노선에서 이탈할 수 없기 때문에 너를 집 문 앞에 내려줄 수 없다.

the bus route from the customs , immigration and quarantine office , which is south of the dmz , to the north korean ciq , just north of the dmz , takes about 80 minutes.
공동경비 구역의 남쪽에 위치한 남한의 세관 , 입국관리 , 검역소에서 공동경비 구역의 북쪽에 위치한 북한의 세관 , 입국관리 , 검역소까지는 약 80분이 걸린 다.

the bus service is appalling now.
지금은 버스 운행이 형편없다.

the bus offers four nonstop services per day.
그 버스는 하루에 네 번 직행 운행한다.

the driver is bending the throttle.
운전자가 차를 빨리 몰았다.

the driver put the horse to his cart.
마부가 말을 짐마차에 맸다.

the driver crawled from the wreck.
운전수는 찌그러진 차에서 기어나왔다.

the sun is one of about 100 billion stars in the milky way galaxy , born out of a cloud of gas and dust between other stars.
태양은 은하계에 존재하는 약 천억 개 별들 중 하나로 우주에 떠다니는 가스와 먼지 구름이 모여서 태어났습니다.

the sun is ascendant in the eastern sky.
태양은 동쪽 하늘에서 뜬다.

the sun is dancing on the water.
햇빛이 수면에서 너울너울 춤을 춘다.

the sun was so hot that unprotected sunbathers quickly burned.
햇볕이 너무 강해서 무방비 상태에서 일광욕을 즐긴 사람들은 피부가 금세 탔다.

the sun was shining all day.
해가 하루 종일 비치고 있었다.

the sun was blazing down on us.
해가 쨍쨍 내리쬐고 있었다.

the sun suddenly appeared from behind a big cloud.
커다란 구름 뒤에서 해가 갑자기 나타났다.

the word " almanac " comes to us from arabia , where scholars perfected the art of astronomical calculations and weather predictions.
" 연감 " 이란 단어는 학자들이 천문학상의 계산법과 기상 예측 술을 완성시켰던 아라비아로부터 우리에게 전해진 것입니다.

the word pictures of that radio play were so powerful that they caused listeners to imagine the unbelievable.
라디오 대본의 언어 묘사가 너무나 그럴 듯해서 청취자들은 도저히 믿을 수 없는 일이 실제로 일어났다고 상상하게 된 것이었습니다.

the word counting is also another drudgery.
단어수를 세는것 또한 고된 일이다.

the word firmness originally implies to permanence in construction ; the architects expect their works to last many years.
견고성이라는 말은 원래 건축물의 내구성을 의미한다. 건축가들은 자신들의 작품이 오랫동안 지속될 수 있기를 바란다.

the word duomo is a mixture of two latin words from medieval times dominus , which means lord and domus , which means house.
duomo (두오모)라는 말은 중세시대의 라틴어 두 단어인 왕을 의미하는 " dominus " 와 집을 뜻하는 " domus " 의 합성어에요.

the rice plants are doing nicely this year.
올해는 벼가 잘된다.

the rice bowl fell to the floor with a clang.
밥그릇이 바닥에 떨어지면서 쨍하고 울렸다.

the cold has decreased in severity.
추위가 풀렸다.

the cold has decreased in severity.
추위가 많이 풀렸다.

the cold weather antedated my departure from the country.
추운 날씨 때문에 그 나라에서의 출발을 앞당겼다.

the job of the middleman is to collect the different products form the various manufacturers , and then to divide them into amounts which the customers require.
중간상인이 하는 일은 다양한 제조업자들로부터 서로 다른 물품들을 수집하여 고객들이 요구하는 양으로 분배하는 것이다.

the job requires a lot of brains.
그 일은 머리가 필요하다.

the job demands skill and experience.
그 일은 숙련을 요한다.

the work was tiring and tedious.
그 일은 힘들고 지루했다.

the shop had already closed its shutters.
가게는 이미 셔터가 내려져 있었다.

the morning after the party , i woke up with a bad hangover.
파티 다음날 아침 일어났을 때 나는 숙취가 심했다.

the morning paper carried a headline about last night's meeting of the city council , which ended in a loud disagreement.
격렬한 말다툼으로 끝난 간밤의 시 의회 회의 관련 기사가 조간 신문 1면 머릿기사에 실렸다.

the dentist pulled out the girl's tooth.
그 치과 의사가 소녀의 이를 뽑았다.

the dentist scaled and polished my teeth.
치과의사가 내 치아의 치석을 벗기고 윤이 나게 해 주었다.

the summer is now at its hottest.
지금이 한창 더울 때다.

the water is very , very hot.
그 물은 너무 너무 뜨겁다.

the water in the well has dwindle away into nothing to bottom.
우물물이 바닥까지 점차 줄어 없어졌다.

the water supply situation in this vicinity is not great.
이 근방은 급수 사정이 나쁘다.

the english are a nation of shopkeepers.
영국인은 상업 국민.

the english are not the only ones struggling.
몸부림치는 건 영국인들만이 아니다.

the english royal house that reigned from 1461 to 1485 is called the house of york.
1461년부터 1485년까지 지배했던 영국 왕조를 요크 가라 부른다.

the english poets lord byron and percy shelley , with their households , spent many days confined to their house by bad weather.
영국의 시인 바이런 경과 퍼시 셸리는 궂은 날씨 때문에 며칠을 가족과 함께 집 안에 갇혀서 지냈다.

the rain is pouring down. or it is raining in torrents.
비가 내리퍼붓고 있다.

the rain is pattering on the roof.
비가 지붕을 또닥거리며 온다.

the winter weather makes my teeth chatter.
추운 겨울 날씨 때문에 내 이가 달달 떨린다.

the most important scientific revolutions all include , as their only common feature , the dethronement of human arrogance from one pedestal after another of previous convictions about our centrality in the cosmos. (stephen jay gould).
중요한 과학 혁명들의 유일한 공통적 특성은 , 인간이 우주의 중심이라는 기존의 신념을 차례차례 부숨으로써 인간의 교만에 사망선고를 내렸다는 점이다.

the most important scientific revolutions all include , as their only common feature , the dethronement of human arrogance from one pedestal after another of previous convictions about our centrality in the cosmos. (stephen jay gould).
(스티븐 제이 굴드 , 과학명언).

the most typical sweetheart deal is a labor contract that is favorable to employers.
가장 전형적인 담합은 고용주에게 유리한 근로 계약이다.

the most effective weapon is a simple act of love and courage.
가장 효과적인 무기는 사랑과 용기를 행동으로 보여주는 것이다.

the most basic reason , put simply , is that america itself is ceasing to exist as an economic system separate from the rest of the world.
가장 큰 이유를 간단히 말하면 미국은 그 자체가 세계의 나머지로부터 독립된 경제 체제로 존재할 수 없다는 것이다.

the most basic blood type classification system is the abo system which was founded by karl landsteiner in the early 1900s.
가장 기본적인 혈액형 분류법은 1900년 초에 칼 란트슈타이너에 의해 발견된 abo식 혈액형이다.

the most common ways of self expression is body modification.
자기 표현의 가장 흔한 방법은 신체 변형이다.

the most common complication is a slight sore throat from swallowing the endoscope.
가장 흔한 합병증은 내시경을 삼키면서 발생하는 가벼운 목의 통증이다.

the most common parental admonition must surely be " don' t stay out late. ".
부모들이 하는 가장 흔한 훈계는 틀림없이 " 늦게까지 밖에 있지 말라 " 는 것일 터이다.

the most precious beautiful experiences in tibet.
티베트에서의 가장 소중한 경험들.

the most notable change is that we expanded our production plant by nearly forty percent and hired thirty more workers.
가장 주목할 만한 변화는 우리가 생산공장을 거의 40퍼센트 정도 확장했고 , 30명의 노동자를 더 고용했다는 사실입니다.

the most notable property of a convention is its sheer tedium.
집회의 가장 주목할 특성은 지극히 단조롭다는 것이다.

the most marketable actresses are both pretty and young.
예쁘고 젊은 여배우들이 가장 잘 나간다.

the most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments. (friedrich nietzsche).
명분을 해치는 가장 비열한 방법은 일부러 잘못된 주장으로 명분을 옹호하는 것이다. (프레드리히 니체 , 지혜명언).

the people are in the toy store.
사람들은 장난감 가게에 있다.

the people are at the zoo.
사람들이 동물원에 있다.

the people are sitting next to their suitcases.
사람들이 가방들 옆에 앉아 있다.

the people are leaving the room.
사람들이 방을 떠나고 있다.

the people are stopping for gasoline.
사람들이 기름을 넣기위해 멈췄다.

the people are watering the flowers.
사람들이 꽃에 물을 주고 있다.

the people have risen up antiwar movement.
사람들은 반전 운동을 일으켜 왔다.

the people on that island are fighting to keep their nationhood.
주민들은 섬의 독립을 유지하려고 고분분투하고 있다.

the people came out into the streets to welcome the liberators.
그 사람들은 해방자들을 환영하기 위해 거리로 쏟아져 나왔다.

the people were delighted with the new amphitheater.
시민들은 새 원형 극장을 보고 기뻐했다.

the people were seized with the epidemic.
사람들은 전염병에 걸렸다.

the people were sons of darkness.
그들은 비 그리스도 교도였다.

the people gave him thunderous applause.
사람들은 그에게 우레와 같은 박수를 보냈다.

the people cultivate mainly rice and beans.
그 사람들은 주로 쌀과 콩을 재배한다.

the when the gun misfires and she accidentally kills him.
총이 오발되어서 그녀는 뜻하지않게 그를 죽이게 되었다.

the children are always bickering about something or other.
그 아이들은 늘 이런저런 일을 두고 다툰다.

the children are too noisy for me to concentrate.
아이들이 떠들어서 정신이 헷갈린다.

the children are throwing snowballs at each other.
어린이들이 눈싸움을 하고 있다.

the children were having a boisterous game in the playground.
아이들은 운동장에서 떠들썩한 놀이를 하고 있었다.

the children were swimming naked in the brook.
아이들은 개울에서 벌거벗고 헤엄을 치고 있었다.

the children were reprimanded when they were caught stealing watermelon.
아이들이 수박 서리를 하다가 잡혀서 혼이 났다.

the children only have 6 years of compulsory schooling.
그 아이들은 의무교육 기간은 단지 6년에 불과하다.

the children appear on a poster in the park.
공원의 전단지에 아이들이 보인다.

the children sat down on adjacent desks.
아이들은 가까이에 있는 책상에 앉았다.

the children piled noisily out of the bus.
아이들이 왁자지껄 떠들며 버스에서 우르르 내렸다.

the children interlocked arms and crossed the street as a group.
아이들은 팔짱을 끼고서 떼지어 길을 건넜다.

the london school of economics and oxbridge had frequent duels over the separation of economics and economic theory.
런던정경대학과 옥스브리지대학은 빈번하게 경제사와 경제 이론의 분리에 대한 문제를 놓고 격론을 벌인다.

the hard hitter lee walked to the first base four wide ones of the opponents.
강타자인 이씨는 상대팀의 고의 사구로 1루까지 걸어갔다.

the time will come soon when we shall live peacefully in the unified fatherland.
머지않아 나라가 통일되고 평화롭게 살 때가 올 것이다.

the happy hippopotamus lives in a london zoo in england with her boyfriend thug.
이 행복한 난쟁이 하마는 남자친구인 둥과 함께 영국의 런던 동물원에서 살고 있어요.

the room is littered with scraps of paper.
종이가 흩어져 방안이 산란하다.

the room is humming with the sound of friendly conversation.
방에서 도란도란 이야기하는 소리가 들린다.

the room was filled with the aroma of coffee.
방은 커피향으로 가득 차 있었다.

the room was decorated with twee little pictures of animals.
그 방은 앙증맞은 작은 동물 그림들로 장식이 되어 있었다.

the room was saturated with gas.
방은 가스로 가득 차 있었다.

the room was littered with scraps of paper.
방안에 종이가 지저분하게 깔렸다.

the room was crammed full of people.
그 방은 사람들로 가득 차 있었다.

the room was wainscoted in oak.
그 방에는 오크의 징두리 판이 붙어 있었다.

the hotel is beautifully situated in a quiet spot near the river.
그 호텔은 그 강에서 가깝고 조용한 곳에 아름답게 자리하고 있다.

the hotel was particularly popular in summer because of its open-air rooftop restaurant.
그 호텔은 옥상에 있는 야외 식당 때문에 특별히 여름에 인기가 높았다.

the hotel has been smartened up by the new owners.
그 호텔은 새 소유주들이 깔끔하게 새 단장을 했다.

the hotel gave us a complimentary breakfast.
그 호텔은 아침 식사를 공짜로 제공했다.

the hotel jugoslavia , which sits about 300 yards away from the embassy , is said to house his infamous paramilitary henchmen , the tigers.
악명높은 준 군사 조식의 병사들 타이거즈가 대사관에서 300야드 떨어져 있는 유고슬라비아 호텔에서 묵었다고 알려졌다.

the great depression in high school social science textbooks : critiques and suggestions.
대공황에 대한 고등학교 사회과 교과서 서술의 문제점과 개선방안.

the great danger is that they will merely put a spin on the matter.
그들이 그 문제에 대해 그다지 긍정적으로 보지 않는다는 것이 큰 위험요소이다.

the great alexander laid lots of countries low.
위대한 알렉산더는 많은 국가들을 패배시켰다.

the great hardness of a diamond makes it one of the most important industrial materials known.
다이아몬드의 굉장한 경도는 다이아몬드를 우리에게 알려진 가장 중요한 공업용 물질 중 하나가 되게 한다.

the man is in the tub.
남자가 욕조 안에 있다.

the man is mean and careless , and stupid.
그 사람은 비열하고 조심성이 없으며 어리석습니다.

the man is looking in the trunk of his car.
남자가 차의 트렁크 안을 살펴보고 있다.

the man is looking over his shoulder.
남자가 뒤를 보고 있다.

the man is looking into the camcorder.
남자가 캠코더를 들여다보고 있다.

the man is looking through binoculars.
남자가 쌍안경으로 보고 있다.

the man is next to the bicycle.
남자가 자전거 옆에 있다.

the man is watching a movie.
남자가 영화를 보고 있다.

the man is watching the clock.
남자가 시계를 보고 있다.

the man is stepping onto a platform.
남자가 연단에 오르고 있다.

the man is taking in the hem.
남자는 단을 줄이고 있다.

the man is lying on the beach.
남자가 해변에 누워 있다.

the man is lying on the lawn.
남자가 잔디 위에 누워 있다.

the man is carrying the crate in his arms.
남자가 틀상자를 들고 있다.

the man is traveling without luggage.
남자는 가방 없이 여행하고 있다.

the man is skiing down a mountain.
남자가 산에서 스키를 타고 있다.

the man is wiring a house.
남자가 집에 배선을 하고 있다.

the man is cutting the hedge.
남자가 울타리를 자르고 있다.

the man is writing on the motorcycle.
남자가 오토바이에 뭔가를 쓰고 있다.

the man is cleaning a drill.
남자가 드릴을 닦고 있다.

the man is pushing the book cart.
남자가 책 운반용 카트를 밀고 가고 있다.

the man is visiting the post office.
남자는 우체국을 방문하고 있다.

the man is drawing on the fabric.
남자가 직물에 그림을 그리고 있다.

the man is backing his car up to the cart.
남자가 차를 카트 쪽으로 후진시키고 있다.

the man is afraid of the mouse.
남자는 쥐를 무서워한다.

the man is riding a bicycle.
남자가 자전거를 타고 있다.

the man is putting the bait on his line.
남자는 낚싯줄에 미끼를 달고 있다.

the man is putting up wallpaper.
남자가 벽지를 붙이고 있다.

the man is putting books on the shelves.
남자가 책장에 책을 꽂고 있다.

the man is holding a plank above some cables.
남자가 케이블 위로 받침대를 들고 있다.

the man is wearing a backpack.
남자가 배낭을 메고 있다.

the man is picking up the broom.
남자가 비를 들고 있다.

the man is choosing a helmet.
한 사람이 헬멧을 고르고 있다.

the man is watering the flowers.
남자가 꽃에 물을 주고 있다.

the man is packing a box.
남자가 상자에 물건을 담고 있다.

the man is tying down the trunk.
남자가 트렁크를 묶고 있다.

the man is tying his shoe.
남자가 자기 신발끈을 묶고 있다.

the man is crossing the river.
남자가 강을 건너고 있다.

the man is jumping off a cliff.
남자가 절벽에서 뛰어내리고 있다.

the man is crouching to speak to the woman.
남자는 몸을 구부리고 여자와 이야기하고 있다.

the man is repairing some machinery.
남자가 기계를 수리하고 있다.

the man is deciding where to bury her.
남자가 그녀를 어디에 묻을지 정하고 있다.

the man is winding a belt around his arm.
남자가 벨트를 팔에 감고 있다.

the man is packaging the drum.
남자가 드럼을 포장하고 있다.

the man is accosted by beggars and drunks as he walks to the station.
남자가 역으로 걸어가고 있을 때 거지와 술주정뱅이들이 다가와서 말을 걸고 있다.

the man is burying the leaves.
남자가 낙엽들을 파묻고 있다.

the man is bowing his head to the people.
남자가 머리를 숙여서 사람들에게 인사하고 있다.

the man is crouched beneath the frame.
남자가 액자 아래에 웅크리고 앉아 있다.

the man is stalking the foxes.
남자가 여우에게 살그머니 다가가고 있다.

the man is thirsty for knowledge.
남자는 지적 호기심이 강하다.

the man is hoisting the boxes.
남자가 상자들을 올리고 있다.

the man is slamming the drum.
남자가 드럼을 세게 내리치고 있다.

the man is tapping on the screen.
남자가 화면을 톡톡 두드리고 있다.

the man is hooking up the hose.
남자가 호스를 연결하고 있다.

the man is whetting his appetite.
남자가 식욕을 돋우고 있다.

the man will remit the money by wire later.
남자는 나중에 전신환으로 돈을 송금할 것이다.

the man of giant charged down a horse.
거인은 말을 몸으로 막았다.

the man on the left just ordered a hamburger and fries.
왼쪽의 남자는 막 햄버거와 감자튀김을 주문했다.

the man on the bench is strumming a guitar.
벤치에 앉아 있는 남자가 기타를 퉁기고 있다.

the man had a ragged beard.
그 남자는 턱수염 길이가 고르지 않았다.

the man and woman slept together.
남녀는 잠자리를 함께했다.

the man was reading an article concerning the presidential election.
그 남자는 대통령 선거에 관한 기사를 읽고 있었다.

the man was thrust into fame.
그는 원치 않는데도 이름을 날렸다.

the man who revived the olympics at the end of the 19th century , baron de coubertin , insisted that education of the public in the spirit of fair play , and in the importance of taking part rather than winning , were just as important as the games themselves.
19세기 말에 올림픽을 부활시켰던 남자 , 배론 드 쿠베르텡은 공정한 경기의 정신에 대한 , 그리고 승리 보다는 참가하는 것의 중요성에 대한 대중 교육이 , 게임 그 자체만큼 중요하다고 주장했습니다.

the man has handed the bucket to a coworker.
남자는 양동이를 동료 직원에게 건네 주었다.

the man presented a pistol at her.
그 남자는 그녀에게 권총을 들이댔다.

the man then aimed his pistol at the husband.
그리고 그 남자가 총을 남편에게 겨누었다.

the man looked goats and monkeys to hide his real personality.
그 남자는 자신의 실제 성격을 감추기 위해 색골인 척했다.

the man trailed a pike for two years.
그는 군대에서 2년 복무했다.

the man suffered discredit for the murder case.
남자는 살인 사건에 대한 의혹을 받았다.

the man asked if he could borrow the woman's calculator.
남자는 여자의 계산기를 빌릴 수 있는지 물어봤다.

the man bought alcohol on strap.
그는 외상으로 술을 샀다.

the man played checkmate with me coldheartedly.
비정하게도 그는 나를 궁지에 몰아넣었다.

the man suddenly found himself spending two weeks at home drinking nothing but brandy after 7 years of sobriety.
그 남자는 지난 7년간의 절주 상태를 깨고 자신이 2주간 집에서 브랜디만 마시고 있다는 것을 깨달았다.

the man admitted to his crime on his last legs.
죽음에 이르러 그는 죄를 실토했다.

the man wakes up to the ringing of a telephone in a stark room at the hospital and answers it.
남자는 황량한 병실에서 울리는 전화벨 소리에 잠이 깨어 수화기를 들었다.

the man lurched drunkenly out of the pub.
그 남자는 술이 취해 휘청거리며 술집을 나갔다.

the man mopped up on his friend.
그는 친구를 때려눕혔다.

the manager was relieved of his duties because of the unfortunate episode.
부장은 그 운 나쁜 사건으로 인해 직위 해제됐다.

the manager has a cynical attitude toward everyone.
부장은 모든 사람들에게 냉소적인 태도를 취한다.

the manager takes the sting out of their fighting.
매니저는 그들의 싸움의 중재역할을 한다.

the manager exerted his authority and demanded better performance from his employees.
그 지배인은 자신의 권위를 내세워 종업원들에게 보다 나은 성과를 요구했다.

the other side of oahu island just fifteen-minute drive away is peaceful and less developed.
차를 타고 15분 거리인 오아후 섬의 다른 곳은 평화롭고 덜 개발된 상태입니다.

the other line's ringing , hold on.
다른 데서 전화가 왔네요 , 잠깐만요.

the hot weather is uncomfortable but bearable.
날씨가 더워 편치않지만 참을만하다.

the car is coated with dust.
차는 먼지를 뒤집어 쓰고 있다.

the car is rushing with astonishing celerity.
그 차는 무서운 빠른 속도로 달려오고 있다.

the car was praised for its racy body design , acceleration capabilities , superior curve handling , and luxurious leather seats , wood paneling and safety features -- including an award- winning passenger-side air bag.
이 차는 독특한 차체 디자인과 가속기의 성능 , 뛰어난 커브길 주행력 , 화려한 가죽 의자 , 목제 팔걸이 및 품질상을 수상한 에어 백을 조수석 에 장착하는 등 안전성 면에서도 우수하다는 평가를 받았습니다.

the car was doused in petrol and set alight.
(누군가가) 그 승용차에 휘발유를 잔뜩 부어 불을 질렀다.

the car came full tilt against the electrical fence.
그 차는 전봇대에 전속력으로 부딪혔다.

the car pulled away from us already.
차가 벌써 떠났다.

the car has cut the throttle as soon as the police chase it.
경찰이 따라오자 그 차는 감속을 하기 시작했다.

the car drove smack into a brick wall.
그 차는 퍽 하는 소리를 내며 벽돌벽을 세게 들이받았다.

the car manufacturer called back some cars to fix the brakes.
그 자동차 회사는 브레이크 수리를 위해 몇 대의 차를 회수했다.

the car hit the wall with a bump.
차가 쿵 소리를 내며 벽을 박았다.

the car spun right off the track.
그 차는 팽 돌면서 길을 완전히 벗어나 버렸다.

the car smashed into a median strip.
그 자동차가 중앙 분리대를 들이받았다.

the car clashed into the wall.
자동차가 벽에 부딪쳤다.

the car clipped the kerb as it turned.
그 승용차가 방향을 돌리다가 연석에 부딪쳤다.

the car skidded and slewed sideways.
그 차는 미끄러지면서 옆으로 휙 돌았다.

the car careened into a ditch.
차가 도랑에 곤두박았다.

the car screeched to a sudden stop.
차가 끽하는 소리를 내며 갑자기 멈췄다.

the way he tries to fill the hole with dirt shows his childish mentality.
그가 구멍을 먼지로 메꾸려고 하는 모습이 그의 유아적인 사고방식을 보여준다.

the way he dresses is always neat and tidy.
그는 언제나 옷차림이 단정하다.

the way the sunset lights up the apartment is really breathtaking.
저녁노을이 아파트에 비치는 진로는 정말로 숨막히게 합니다.

the way the preamble is drafted is rather strange.
서문이 작성된 방식이 되려 이상하다.

the way she behaved towards him was utterly ruthless.
그에 대한 그녀의 행동 방식은 그야말로 가차 없었다.

the way apples are handled and stored has a big effect on their flavor.
사과를 처리하고 저장하는 방법에 따라 사과 맛이 크게 달라진다.

the working time directive may also have a deleterious impact.
근로시간에 대한 규정은 이롭지 못한 결과를 나을 수 있다.

the noise of the machine was deafening.
기계 소리 때문에 귀가 먹먹했다.

the noise of talk and laughter was uproarious.
베르가모에서 아르코어로 가는 길은 소란스럽게 붐빌수 있어 , 하지만 오늘은 아니야.

the noise startled me out of my sleep.
그 소리에 놀라 잠이 깼다.

the more i thought about them , the more i found that they disturbed me.
내가 그들에 대해 생각하면 할수록 그들이 나를 방해한다는 것을 알게 되었다.

the more i practice concentration , the less brain activity is necessary.
집중 훈련을 하면 할수록 필요한 두뇌의 활동량이 줄어든다.

the more you search , the more obscure links you come up with.
더 많은 검색을 하면 할수록 점점 더 많은 애매모호한 링크들을 접하게 된다.

the more science develops , the more risks are realized.
과학이 발달할수록 , 위험도 더 커진다는 것을 깨닫게 돼.

the more pressure you put on it , the more it turns into a diamond.
그것에 더 압력을 가하면 그것은 다이아몬드로 변한다.

the more pressing problem i think is more about socially acceptable bullying.
제 생각에 더 중요한 문제는 사회적으로 허용되는 따돌림에 있습니다.

the party was at dick and jane's house.
그 파티는 딕과 제인의 집에서 열렸어요.

the party was full of spotty adolescents.
파티는 여드름이 난 젊은이들로 가득했다.

the party needs to canvass the uncommitted voters.
당에서는 비지지층 유권자들에게 선거 운동을 할 필요가 있다.

the party faces virtual wipeout in the election.
그 정당은 선거에서 전멸당할 지경에 직면해 있다.

the book is a cornucopia of good ideas.
이 책은 좋은 생각들의 보고이다.

the book is next to the scissors.
책이 가위 옆에 있다.

the book is anonymous.
그것은 누구의 저서인지 모른다.

the book , as you know by now , my life is a runaway bestseller.
여러분도 지금쯤 다 아시리라 생각됩니다만 , 책 마이 라이프가 최고의 베스트셀러가 되었습니다.

the book was not comprehensible to amy.
amy는 그 책을 이해할 수 없었다.

the book describes the day-to-day happenings.
그 책은 일상적인 사건들을 묘사하고 있다.

the book deals with the reproductive biology of the buffalo.
그 책은 버팔로의 번식 생물학을 다루고 있다.

the building of hospital in side of mechanics.
설비측면에서 본 병원건축.

the building has a signboard that he wrote.
그 건물에는 그가 쓴 현판이 걸려 있다.

the building energy efficient policy to tackle rising high oil prices in korea.
고유가시대에 대비한 건축물의 에너지효율화관련 시책 현황.

the house is in close proximity to the shops and the station.
그 집은 상점과 역에 가까이 있다.

the house is surrounded by vast tracts of woodland.
그 집은 광활한 임야지대로 둘러싸여 있다.

the house is wrongly reputed to have been the poet's birthplace.
그 집은 그 시인의 생가라고 잘못 알려져 있다.

the house is wrongly reputed to have been the poet's birthplace.
b가 d로 잘못 쓰여졌었다.

the house is wrongly reputed to have been the poet's birthplace.
suisse가 sweden으로 잘못 번역되어 있었다.

the house was terribly small and cramped , but the agent described it as a bijou residence.
그 집은 너무 작고 좁았으나 중개인은 그곳을 아기자기한 거주지로 묘사했다.

the house was upwind of the factory and its smells.
그 집은 그 공장과 바람이 부는 반대 방향에 있어서 냄새가 나지 않았다.

the house voted today to crack down on banks that launder drug money.
정부 감사관은 은행측이 돈세탁 음모에 의도적으로 가담했는지 알려 주는 증거를 찾기 위해 은행 장부들을 자세히 조사했다.

the next time you want to paint a picture , why not make a mural ?.
다음에 당신이 그림 그리길 원한다면 , 벽화를 그려보는 것이 어떨까요 ?.

the next night was dark and cloudy.
다음 날 밤은 어둡고 구름이 많았다.

the next day , wash cabbage 3 times till there is no more " slimy " feel.
다음날에 , 양배추 3개가 끈적끈적하지 않을 때 까지 씻어라.

the next issue is that of opting in and additional votes.
다음 사안은 동의 건과 추가 투표입니다.

the next market is on the 10th.
다음 장은 10일에 선다.

the next potential one is ukraine/crimea.
다음의 잠재적인 지역은 우크라이나이거나 크림 반도다.

the next imax screening of down in the trenches will begin in twenty minutes.
다음 아이맥스 영화 전선에서의 상영이 20분 후에 시작됩니다.

the population of the world is rising very fast.
세계 인구는 아주 빠르게 증가하고 있습니다.

the world he says is a messy place.
그의 눈에 세상은 뒤죽박죽입니다.

the world bank says rapid economic expansion in china and india is driving up production of greenhouse gases that contribute to global warming.
중국과 인도의 급속한 경제성장으로 인해 , 지구 온난화의 원인이 되는 온실가스 배출이 늘어나고 있다고 , 세계은행이 밝혔습니다.

the world health organization says providing basic maternal care costs about $3 per person per year in low-income countries.
세계 보건 기구에 따르면 기본적인 산부인과 시설과 혜택을 보장하는데 드는 비용은 가난한 나라들에서는 한 사람당 일년에 3달러 미만에 불과하다고 밝히고 있습니다.

the world equity markets reflect that pessimism , particularly asian markets which depend on the health of high-tech companies exporting to the united states.
세계 주식시장들 , 특히 미국에 수출을 하고 있는 하이테크 회사들의 번영에 좌우되는 아시아 주식시장들이 그런 비관론을 반영하고 있습니 다.

the world champion was visibly moved , seemingly choking back tears.
세계 선수권 우승자는 정말로 감동받았고 , 겉으로만 눈물을 참고 있었다.

the world wildlife foundation has rescued several species of animals since 1961.
the world wild foundation은 1961년 이래로 몇 종의 동물을 구해왔다.

the world mourns the loss of john lennon.
세상은 존 레논의 죽음을 애석해 했다.

the language barrier is one of the most significant problems faced by our users.
언어장벽은 우리 이용자들이 직면하는 가장 주목할만한 문제점 중의 하나다.

the key is to learn to overcome noise.
가장 중요한 것은 소음을 극복하는 방법을 터득하는데 있다.

the key to glow-pet is a fluorescent pigment that is woven into the polypropylene fibers that make up the carpeting.
글로-펫의 성공 열쇠는 카펫의 소재인 폴리프로필렌 섬유에 첨가된 형광 염료이다.

the key speaker was professor bernard crick.
기조 연설자는 버나드 크릭 교수였다.

the key ingredient in poi , the hawaiian drink , is taro , a leafy vegetable with thick roots , brought to the hawaiian islands by polynesians some 2 , 000 years ago.
하와이 음료인 포이에 들어가는 주재료는 뿌리가 빽빽하고 잎이 무성한 타로라는 야채인데 , 약 2천 년 전에 폴리네시아인들이 하와이 제도 로 들여왔다.

the animals were left to starve to death.
그 동물들은 굶어 죽도록 내버려졌다.

the three demonstrators were fined $40 each for breach of the peace.
세 명의 시위자들에게 치안방해죄로 각각 40달러의 벌금이 과해졌다.

the three bills were brought up en bloc for discussion.
세 개의 의안을 일괄하여 의제로 상정했다.

the brave man pulled his chestnuts out of the fire.
그 용감한 남자가 위험을 무릅썼다.

the act of the accusation will prove to elizabeth the affair is over.
그 고발의 활동은 elizabeth에게 그 일은 끝난다는 것을 입증할 것이다.

the study of performance evaluation coefficient of fin-and-tube heat exchangers with frosting.
착상을 수반한 핀-관 열교환기의 성능평가계수에 관한 연구.

the study on the housing preference behavior in the resident of the new town through the conjoint analysis theory.
결합분석이론에 의한 신도시 주민의 주택선호행태에 관한 연구.

the study on the role of asset management company for the activation of real estate securitization.
부동산 유동화 활성화를 위한 자산운용기관의 역할과 공사의 참여방안.

the study on the improvement of indoor air quality using the mock-up test.
mock-up test를 통한 실내공기환경 개선에 관한 연구.

the study on the attainable floor area ratio (f. a. r.) under sky exposure plane control.
도로와 인접대지 경계선에서 사선제한을 동시에 받는 단일대지의 용적률.

the study on the spatial openness of the major space in museums.
박물관건축 대공간(major space)의 공간적 개방성에 관한 연구.

the study on seismic stability evaluation model for rock foundation of nuclear power plant.
원전 기초지반의 지진안정성 평가 모델 연구.

the study on load-deflection relationship of the h-sectional steel beams.
h형 단면 철골량의 하중일변형 관계.

the study on perfomance measurement standard for digital selective calling.
디지털선택호출전용수신기의 측정.

the study found a correlation between internet use and productivity , with higher online users being more productive.
그 연구는 인터넷 사용과 생산성은 서로 상관관계가 있음을 밝혀냈는데 , 온라인을 많이 이용하는 사람들일수록 생산성이 높다는 결과가 나왔다.

the study called for another examination later this year to measure progress.
또 올해 말에 의료 사고 대책의 진척 상황을 평가하기 위해 또다시 조사를 실시할 것을 요구했다.

the study group discussed the most recent bestseller.
스터디 그룹은 최신 베스터 셀러에 관해 토론했다.

the money to build the new hospital was put up by an anonymous donor.
새 병원을 짓는 돈은 익명의 기부자가 대 주었다.

the money will be deposited directly into your bank account.
당신의 은행 계좌에 곧바로 입금될 것입니다.

the money went to a charitable group.
그 돈은 자선단체에 기탁되었다.

the plane , which was piloted by a student , has a 31-meter wingspan and only weighs 44 kilograms.
한 학생이 조종한 이 비행기의 날개 폭은 31미터이고 무게는 고작 44킬로그램밖에 나가지 않는다.

the plane took a nosedive into the sea.
비행기가 바다 속으로 곤두박질쳤다.

the plane was smashed to smithereens by an explosion.
폭발로 비행기가 산산조각이 났다.

the boy is eating an apple.
소년이 사과를 먹고 있다.

the boy is listening to music.
소년이 음악을 듣고 있다.

the boy is sitting on a seesaw.
소년이 시소에 앉아있다.

the boy is playing ping pong.
소년이 탁구를 치고 있다.

the boy is grabbing a headset.
소년이 헤드폰을 쥐고 있다.

the boy was in a suction with a girl whom he saw once.
소년은 딱 한번 본 그 소녀에게 반했다.

the boy looks foolish but he has quite a bit of talent.
그 아이는 보기에 어리숭하지만 꽤 재주가 있다.

the boy dragged his feet as he walked.
소년은 발을 질질 끌며 걸었다.

the boy recoiled in horror from the dreadful sight.
그 소년은 무시무시한 광경을 보고는 무서워서 뒷걸음질쳤다.

the boy wonder's playing at the piano recital was exemplary.
피아노 독주회에서 그 천재소년의 연주는 아주 훌륭했다.

the baby was sleeping in cribs.
아기가 요람에서 잠자고 있었다.

the baby was crying , wrapped in swaddling clothes.
아기는 포대기에 싸인 채 울고 있었다.

the baby seems to cry cupboard.
아기가 배고프다고 말하는 것 같다.

the baby grew up with life and limb.
그 아기는 큰 상처 없이 자랐다.

the baby crawled on his hands and knees.
아기는 네 발로 기었다.

the baby sickened and died before his first birthday.
그 아기는 병이 나서 첫돌이 되기 전에 죽었다.

the students are being treated unequally because of their age.
그 학생들은 그들의 나이 때문에 평등하게 대우받지 않는다.

the students who fought in school were placed under probation.
교내에서 싸움을 벌인 학생들에게 근신 처분이 내려졌다.

the students diligently copied down what the teacher had written on the blackboard.
학생들은 선생님이 칠판에 적은 것을 열심히 받아 적었다.

the movie is a potent brew of adventure , sex and comedy.
그 영화는 모험 , 섹스 , 코미디를 그럴싸하게 조합해 놓은 것이다.

the movie is not about north korea itself but about an individual character , who is supposed to reunify the nations by any means.
이 영화는 북한 자체에 관한 것이 아니라 , 어떠한 수단으로든 통일을 하려는 한 인물에 대한 내용입니다.

the movie is utter dreck.
그 영화는 완전 쓰레기야.

the movie took the top spot leaving the scarlet letter way behind in the box office race.
그 영화는 '주홍글씨'를 멀찍이 따돌리고 흥행 1위를 차지했다.

the movie had a really tacky ending.
그 영화는 끝이 정말 엉성했다.

the movie came close to the novel in popularity.
영화도 소설만큼이나 인기를 모았다.

the movie story was written by an unknown author.
그 영화 줄거리는 무명 작가에 의해 쓰여졌다.

the movie ended at a single cast.
영화는 싱겁게 끝났다.

the major powers have been discussing a package of incentives for iran to abandon its nuclear activity , along with defined punitive actions if it refuses.
이들 주요 강대국들은 , 이란이 핵 활동을 중단할 경우 제공할 보상안과 더불어 , 이란이 핵 활동을 계속할 경우에 취할 제재방안을 논의하고있습니다.

the major criticism of polypropylene is that it is made from oil.
폴리에스테르는 석유가 원료라는 점이 가장 큰 문제입니다.

the show is called " marionette " in myeong-dong.
쇼는 명동의 마리오네트라고 불립니다.

the show will be held at sheraton grande walkerhill hotel in seoul.
이 쇼는 서울 쉐라튼 그랜드 워커힐 호텔에서 열릴 겁니다.

the show of support follows recent moves to topple the embattled leader.
이 날의 대통령 지지 시위는 궁지에 몰린 대통령을 축출하려는 최근의 움직임에 뒤이은 것입니다.

the show that the saint paul observer called breathtaking ?.
바로 세인트 폴 옵서버지가 극찬한 쇼 말입니다.

the idea is limited to a certain circle.
그런 생각을 가지고 있는 것은 일부 사람들만이다.

the idea in contradiction to the company's policy was rejected.
회사의 정책과 상반되는 아이디어는 거부당했다.

the idea for a rowing race between the universities came from two friends - charles merivale , a student at cambridge , and his harrow school friend charles wordsworth (nephew of the poet william wordsworth) , who was at oxford.
두 대학들 사이의 노 젓는 경기에 대한 생각은 두 친구-캠브리지의 학생인 , charles merivale과 그의 harrow 학교 친구인 옥스퍼드의 charles wordsworth(시인 william wordsworth의 조카)로부터 시작되었다.

the idea seems to be a little bit seductive to me.
그 생각에 나는 약간 솔깃하였다.

the night before last was really dark.
지지난 날 밤은 정말로 어두웠다.

the night view is said to be amazing.
야경이 끝내준다고 하더라.

the night grew darker and the mist began to spread around him.
밤은 더 깊어 갔으며 안개가 그의 주위로 퍼지기 시작했다.

the night auditor worked steadily throughout the evening , able to accomplish a great deal because he had the advantage of no phone interruptions.
야간 근무 감사는 전화 방해를 받지 않은 덕분에 저녁 내내 일해서 상당히 많은 일을 끝낼 수 있었다.

the home of famed american novelist ernest hemingway has just been placed on a u.s. list of endangered places.
미국의 유명한 소설가 어니스트 헤밍웨이의 집이 최근 위기에 처한 미 유적지 목록에 올랐습니다.

the another reason for increasing outsourcing is the increasing complexity of distribution networks.
아웃소싱이 증가하고 있는 다른 이유로는 복잡한 유통망의 증가이다.

the city was left in ruins after a week of continuous shelling.
일주일째 계속된 포격으로 도시는 폐허로 변했다.

the city council will meet to discuss urban development.
시의회는 도시개발 문제를 의논하기 위해 열릴 것이다.

the city council was forced to bend to public pressure.
시 위원회는 대중의 압력에 꺾일 수 밖에 없었다.

the city council adopted a plan to build a monorail for better traffic control.
시 의회는 더 나은 교통 통제를 위해 모노레일 도입을 채택했다.

the city has a multitude of problems , from aids to drugs and murder.
그 도시에는 aids에서 마약과 살인까지 많은 문제가 있다.

the city beefed up the police force crack down on burgeoning prostitution.
시 당국은 점차 증가하는 매춘을 단속하기 위해 경찰력을 증강시켰다.

the information they collect might help save lives.
그들이 얻어낸 정보가 생명을 구할 수도 있어.

the information collaboration in intelligence is strong and getting stronger.
정보협력은 강력하며 점점 더 강화되고 있습니다.

the project is very important , all member of my team turned night into day.
프로젝트가 중요했기 때문에 모든 팀원은 밤늦게까지 일했다.

the project was concluded just before the christmas holidays began.
그 프로젝트는 크리스마스 휴가가 시작되기 직전에 마무리지어졌다.

the alone thing is not my specialty.
혼자 있는 건 내 전공이 아니야.

the truth , though , is that piety does not belong in politics.
사실상 , 정치학에서는 경건함이 따르지 않는다.

the rest is about fulfilling that destiny.
나머지는 그 운명을 잘 성취하느냐 하는 것입니다.

the rest is polar ice caps , deserts and mountain ranges.
나머지로는 극지방의 만년빙 , 사막 , 그리고 산악지역이 있다.

the rest is nowhere. it's too obvious that we win the game.
나머지는 문제가 안 돼. 우리가 이기는 것은 당연한 거야.

the rest of the squad look up to shay and have never seen him so angry.
나머지 선수단들은 기븐을 존경하고 있었고 , 그렇게 화가 난 모습을 본 적이 없었습니다.

the plan is in motion to little purpose.
거의 보람없이 그 계획은 진행 중이다.

the plan will work out satisfactorily.
그 계획은 만족스럽게 잘 되어 갈 것이다.

the plan was doomed to failure.
그 계획은 결국 실패하게 돼 있었다.

the plan came to naught due to lack of money.
그 계획은 자금 부족으로 인해 좌절되었다.

the plan failed miserably after a good start.
그 계획은 용두사미로 끝났다.

the fishing boats in good repair are all out at sea.
정비를 마친 어선은 모두 출어 중이다.

the love and support of his family sustained him during his time in prison.
그가 교도소에서 형기를 사는 동안 가족의 사랑과 지지가 그를 지탱해 주었다.

the computer is an electronic device.
컴퓨터는 전자 장치이다.

the computer is useful in processing data.
컴퓨터는 데이터 처리에 유용하다.

the computer does not work because of a disconnected wire.
그 컴퓨터는 전선이 끊어져서 작동하지 않는다.

the computer " %1 " is not running an operating system based on nt technology.
%1 컴퓨터가 nt 기술을 기반으로 한 운영 체제를 실행 중이 아닙니다.

the computer monitor was not turned on.
컴퓨터 모니터가 켜져 있지 않았다.

the computer salesperson gave an explanation of how to use that computer.
컴퓨터 판매원이 컴퓨터의 사용법을 설명해주었다.

the drunk man went on the bust.
술 취한 남자는 술 마시며 법석을 떨었다.

the two are a huckleberry to a persimmon to each other , so do not think of them as the same.
그 둘은 전혀 비교가 되지 않는 것들이므로 그들을 같은 것으로 생각하지 마라.

the two smoke the calumet together.
그 둘은 화해했다.

the two have not spoken since 1997 , when berry's marriage to oakland a's slugger david justice collapsed.
그들은 오클랜드 어슬레틱스팀의 강타자인 데이비드 저스티스와 이혼한 1997년 이후로 연락하지 않고 지낸다.

the two things are not mutually exclusive.
그 두가지는 동시에 존재할 수 없습니다.

the two old friends began a(n) animated conversation when they finally got together again.
옛 친구 둘이서 다시 만나자 , 활기찬 대화를 시작했다.

the two countries agreed to normalize relations.
그 두 나라는 관계를 정상화하기로 합의했다.

the two countries signed a peace treaty last night.
어젯밤 양국은 평화조약에 조인했습니다.

the two political parties broke their coalition and disunited.
두 정당은 연합을 해체하고 분열하였다.

the two nations are maintaining an amicable relationship that's superficial.
두 나라는 표면적으로는 우호 관계를 유지하고 있다.

the two men were charged with burglary and remanded in custody.
그 두 남자는 절도 혐의로 기소되어 유치장으로 구금되었다.

the two men evacuated the pick-up truck.
두 남자는 트럭 밖으로 몸을 피했다.

the two companies are fighting a duel to dominate the market.
두 기업은 시장의 주도권을 장악하기 위해 서로 싸우고 있다.

the two basic principles of aerodynamics , lift and drag , are applied to the design of all airplanes , vehicles , and buildings.
공기 역학의 두 가지 기본 원리인 양력과 항력은 모든 비행기와 차량 및 건물 설계에 응용된다.

the two stories collide , the consequences are desperate.
두 개의 이야기는 충돌하고 , 그 결과는 절망적이다.

the two firms are in rivalry with each other.
두 회사는 라이벌 관계에 있다.

the two parties have signed a contract to invest $300 million to construct a plywood factory in the beacon timber district.
두 회사는 비콘 팀버 지역에 3억 달러를 들여서 합판 공장을 건설하는 계약을 체결했습니다.

the two tables are of even height.
두 책상의 높이는 같다.

the two camps made a bargain to cease fire.
양 진영은 정전 협정을 맺었다.

the two summits met with each other and smoked the pipe of peace.
두 정상이 만나서 화해했다.

the bridge is a marvelous work of engineering and construction.
그 다리는 공학과 건축이 만들어낸 놀라운 작품이다.

the bridge is a marvellous work of engineering and construction.
그 다리는 공학과 건축이 만들어낸 놀라운 작품이다.

the bridge is a marvellous work of engineering and construction.
" 그건 정말 굉장했어. " 다니엘이 말했다.

the bridge was washed away by the swollen river.
홍수에 다리가 쓸려 나갔다.

the bridge allows boats to pass underneath.
다리는 배가 밑으로 지나가게 되어있다.

the bridge crosses the river dee.
그 다리는 디 강을 가로질러 놓여 있다.

the actor jam carrey appropriated the name and persona of a well-known comedian.
영화배우 잼 캐리는 유명한 코미디언에게서 이름과 배역을 따왔다.

the office i work in is very dusty and there are many people who work there who wear perfume.
내 직장은 아주 먼지투성이이고 많은 직원들은 향수를 뿌린다.

the office is on the sixth floor.
사무실은 6층에 있다.

the office is out of typing paper.
사무실엔 타자용 종이가 떨어졌다.

the office is abuzz with the latest news.
사무실은 최신 뉴스에 대한 이야기로 떠들썩하다.

the office outing is always a dutch treat.
그 회사의 소풍은 언제나 각자 부담입니다.

the office carpet was stained when someone dropped a container of toner on it.
누군가 토너 용기를 떨어뜨리는 바람에 사무실 카펫이 더러워졌다.

the long term viability of the shuttle program is currently in doubt as it is costly to maintain and well past its operational life of 10 years.
우주왕복선 계획의 장기간 생존능력은 현재 의심스럽다. 왜냐하면 그것은 비용이 많이 들고 , 작동 수명인 10년을 훨씬 넘었기 때문이다.

the school principal swore out a warrant for the arrest of the vandals.
그 학교 교장은 물품 파괴자들에 대한 구속 영장을 발급 받았다.

the school sports are next week.
학교 운동회는 다음 주에 있다.

the school playground was a large rectangle.
학교 운동장은 커다란 직사각형이었다.

the best way to preserve the environment is through sound public policy.
환경을 보존하는 최상의 방법은 견실한 공공 정책을 통해서이다.

the best way to ward off a mauling in stocks is to invest for the long term and hang on.
주식에서 큰 손해를 보지 않는 최상의 방법은 장기 투자를 하고 기다리는 것이다.

the best films are those which transcend national or cultural barriers.
가장 뛰어난 영화는 민족적 , 문화적 장벽을 뛰어넘는 영화들이다.

the best advice i got as a young i.b.m. salesman came from a crusty old regional manager.
i.b.m.에서 신참 세일즈맨으로 근무하던 시절 , 까다롭기로 유명한 한 지점 매니저로부터 최고의 조언을 들었습니다.

the best anti-viral drugs that we have are of this type.
우리가 가지고 있는 최고의 항바이러스 약은 이런 타입이다.

the waiting room of the hospital was chilly and crowded.
그 병원 대기실은 춥고 사람들도 많다.

the spending cuts were drastic , but fortunately did not affect the quality of the product.
제반 경비 삭감의 폭은 컸지만 다행히 제품의 품질에는 영향을 미치지 않았다.

the family is below the salt.
그 가족은 하층 계급이다.

the family came to the old man's bedside.
가족들이 노인의 침대 곁으로 왔다.

the family seat in norfolk.
노퍽에 있는 집안의 저택.

the family prospered in his father's time.
그의 집안은 그의 아버지 대에 번창했다.

the big dipper is easy to find because of its location and shape.
북두칠성은 위치와 모양 때문에 찾기 쉽다.

the big stink of the candidate made the opposed win.
그 후보의 굉장한 스캔들은 상대편을 이기게 만들었다.

the deal must be agreeable to both sides.
거래는 양측 모두에게 알맞아야 한다.

the dead leaves rustle in the wind.
가랑잎이 바람에 와삭거린다.

the body is corruptible but the spirit is incorruptible.
육체는 썩지만 정신은 불멸이다.

the second , the ripple dispenser range , is designed for high image and hygiene to enhance and add style toany office or away-from-home washroom.
다른 하나는 리플 디스펜서 계열로 사무실이나 집밖의 욕실의 격을 높이고 품위를 더해주는 세련된 이미지와 위생을 고려하여 디자인된 것입니다.

the second , the ripple dispenser range , is designed for high image and hygiene to enhance and add style toany office or away-from-home washroom.
다른 하나는 리플 디스펜서 계열로 사무실이나 집밖의 욕실의 격을 높이고 품위를 더해주는 세련된 이미지와 위생을 고려하여 디자인된 것 입니다.

the second company we visited was modelo's factory , which produces corona beers.
우리가 방문했던 두 번째 회사는 코로나 맥주를 생산하는 modelo's 공장이었다.

the second step to mummification is the wrapping and burial of the body.
미이라화의 2번째 단계는 포장하고 묻는 것이다.

the second attempt was likewise a failure.
두번째 시도도 역시 실패로 돌아갔다.

the second characteristic is free enterprise.
두번째 특징은 자유로운 기업 운영이다.

the coming meeting loomed large in his mind.
곧 있을 회의가 그에게는 큰 부담이 되었다.

the right wing landslide which has turfed out the socialist government.
내 기록을 보면 매우 우수한 이 바다가재와 스테이크의 코스요리에 관해서 극찬하는 내용이 적혀있다.

the business communications group brings you a workshop in basic techniques for multimedia presentations.
비즈니스 커뮤니케이션즈 그룹이 멀티미디어를 이용한 상품 설명의 기본 기법에 관한 워크숍에 여러분을 초대합니다.

the lawyer acts as an arbitrator in labor disagreements.
그 변호사는 노동 분쟁의 중재인 역할을 하고 있다.

the lawyer appended three more pages to the contract.
변호사는 그 계약서에 세 페이지를 더 첨부했다.

the question is whether the throughput is fast enough.
질문은 그 처리량이 충분이 빠른지 여부이다.

the question was joked away between them.
그 문제는 그들 사이에서 농담으로 처리되었다.

the question calls for an immediate solution. or this is an urgent question.
이 문제는 즉시 해결해야 한다.

the use of computers has become common due to the advent of the information era.
정보화 시대의 도래로 컴퓨터 사용이 보편화되었다.

the use of color in this painting was magnificent.
이 그림에서 색의 쓰임은 참으로 훌륭했다.

the use of polygraph in court testimony remains controversial , although it is used extensively in post-conviction supervision , particularly of sex offenders.
비록 판결 후의 감시에서 , 특히 성 범죄자에게 , 강도 높게 사용되고 있지만 , 법정 증언에서 거짓말 탐지기를 사용하는 것은 아직도 논란이 되 고 있습니다.

the sounds of laughter and singing mingled in the evening air.
웃음소리와 노랫소리가 저녁 공기 속에서 어우러졌다.

the cat was run by the hind wheels.
고양이가 뒷바퀴에 끼었다.

the cat was fleeing into the open air duct.
그 고양이는 통풍구로 도망치고 있었다.

the cat put her back up and hissed.
그 고양이는 등을 올리고 쉬하는 소리를 냈다.

the cat slowly came up to me with seeming diffidence.
그 고양이는 얌전 부리며 천천히 나에게 다가왔다.

the cloud weather will continue and clouds will cover most of the country tonight.
흐린 날씨가 계속되고 , 오늘밤 우리 나라 대부분 지방에 구름이 끼겠습니다.

the blue car was driving along harbor street ahead of me.
그 파란 차는 harbor street를 따라서 내 앞에 가고 있었어.

the blue indian peafowl is a hardy bird that can adapt to cooler climates and varied habitat.
푸른색 인도공작은 더 추운 기후와 다양한 서식지에 적응할 수 있는 강한 새입니다.

the sky was full of brightly coloured fireworks.
하늘에는 밝은 불꽃들이 그득했다.

the sky was colored with red by the setting sun.
하늘은 석양으로 붉게 물들어 있었다.

the sky clouded over and then it began to rain.
하늘이 흐려지더니 비가 내리기 시작했다.

the sea is clear azure and the area is famous for deep-sea diving.
그 바다는 맑고 하늘색이며 , 그 지역은 심해 다이빙으로 유명하다.

the sea was plainly visible in the distance.
멀리 바다가 분명히 보였다.

the sea horse is a very small marine animal.
해마는 아주 작은 바다 동물이다.

the sea horse swims in an upright position.
해마는 바른 자세로 수영을 한다.

the area where i live is predominately clay.
내가 사는 지역은 대부분 진흙으로 된 곳이다.

the area that is more important is gene modification of plants.
더 중요한 부분은 식물의 유전자 변형이다.

the area has been depopulated by disease.
그 지역은 질병 때문에 인구가 줄어들었다.

the wind made the branches thrash against the windows.
바람으로 나뭇가지가 심하게 창문을 두드렸다.

the wind power is clean , abundant , ever-renewable , and free from producer boycotts or embargoes.
풍력은 깨끗하고 , 풍부하며 영구적으로 재생 가능하며 생산자들의 불매동맹이나 수출 금지에서도 자유롭습니다.

the wind blows gently. or there is a gentle breeze.
바람이 술술 분다.

the wind whistled down the chimney.
바람이 쌩쌩 소리를 내며 굴뚝 아래로 불었다.

the wind ruffles his sweaty hair.
바람은 그의 땀에 젖은 머리를 헝클어뜨렸다.

the wind veered to the west.
바람이 서쪽으로 변했다.

the wind veered to the west.
바람이 서쪽으로 방향을 바꾸었다.

the wind whistles. or the wind blows and puffs.
바람이 휘휘 불다.

the calm and sparkling waters of the lake.
고요하고 반짝거리는 호수의 물.

the main ingredients in a commercial sports drink are usually water , carbohydrates , and electrolytes (sodium and potassium).
시판되는 스포츠 음료의 주 성분은 보통물 , 탄수화물과 전해질(나트륨과 칼륨)이다.

the main goal of this project is the nurture of creative scientists.
이 계획의 주 목적은 창조적 과학자의 양성이다.

the main purpose of music is to bring out emotions.
음악의 주된 목적은 감정을 불러일으키는 것입니다.

the main responsibilities of the position will be to demonstrate products , using samples , and emphasize their salable features.
이 직책의 주 임무는 샘플을 사용하여 제품을 시연하고 , 잘 팔릴 만한 특징들을 강조하는 것입니다.

the main plot of the story is discovery.
이 스토리의 주요 줄거리는 발견이다.

the main finding is that the environment in which people take a test may diminish its validity.
여기서 발견한 중요한 사실은 시험을 치르는 환경이 시험의 정당성을 떨어뜨릴수 있다는 것입니다.

the main variable cost which suppliers have is the cost of labour.
공급자가 가지고 있는 주요한 변동비는 인건비가 있다.

the main draw was cristiano ronaldo and he did not disappoint.
가장 이목을 끄는 것은 크리스티아 호나우두 였으며 그는 그것에 만족했다.

the main dome was only twenty feet across.
메인 돔은 직경으로 불과 20피트였다.

the main crops are barley , wheat and buckwheat.
주요 작물은 보리 , 밀 , 그리고 메밀이다.

the main drawback to it is the cost.
그것의 주된 문제점은 비용이다.

the spanish mainly lived at jamestown.
스페인 사람들은 주로 제임스타운에 살았다.

the soldiers live inside a military compound.
군인들은 부대 안에서 생활한다.

the soldiers have promised to treat the hostages that they captured with magnanimity.
군인들은 자신들이 잡은 인질들을 관대하게 대하겠다고 약속했다.

the soldiers decided to gather under the standard of their enemy.
군인들은 적의 깃발 아래서 모이기로 결정했다.

the soldiers were being taught to shoot with rifles.
그 군인들은 소총 쏘는 법을 배우고 있었다.

the soldiers were stationed there on the tout for possible enemy.
있을 수 있는 적을 감시하며 병사들은 그곳에 주둔해있었다.

the soldiers raised their hand in salute when the minister passed by.
장관이 지나갈 때 군사들이 거수 경례했다.

the soldiers paraded under the baton of general.
군인들은 장군의 지휘로 행진했다.

the plants are dying and need water.
식물이 죽어가고 있으며 물을 필요로 한다.

the workers in that factory assemble semi-conductor chips.
그 공장의 근로자들은 반도체를 조립한다.

the workers on the wall are all wearing masks.
담 위에서 일하는 인부들은 모두 마스크를 쓰고 있다.

the workers who abstained from work yesterday have been suspended.
어제 결근한 직원들은 정직당했다.

the workers were hacking their way through uncharted jungle when they came upon the ancient buildings.
근로자들이 우연히 고대 건축물에 당도했을 때 그들은 미지의 정글을 헤쳐가고 있던 중이었다고 합니다.

the workers organized a(n) all-or-nothing association to fight against arbitrary discharge by the management.
회사 측이 일방적으로 해고를 통보해 오자 직원들은 투쟁하기 위해 결사대를 조직했다.

the workers clamored for higher wages.
노동자들은 소란하게 임금 인상을 요구했다.

the previously secret document had been written by the japanese consul to korea at the time of the killing.
기밀 문서로 분리됐던 이 문건은 살해 당시 한국에 파견된 일본 영사에 의해 작성된 것이다.

the unknown warrior beat the dragon.
무명용사는 용을 물리쳤다.

the temple is supported by marble columns.
그 사원은 대리석 기둥들이 떠받치고 있다.

the last stanza is an apotheosis : helen is suddenly metamorphosed into psyche (the soul).
이 마지막 운은 절정이다. 헬렌은 갑자기 프시케로 변했다.

the site for the airport will be reclaimed from the swamp.
공항 부지는 습지를 매립하여 만들 것이다.

the least moderation is the best moderation.
최소한의 절제가 가장 좋은 절제이다.

the one person in the united states of america who deserves to be laid off is george w. bush.
미국에서 해고되어야 마땅한 사람이 한 명 있는데 바로 조지 w. 부시입니다.

the one crumb of comfort is that prices are adjusting much faster this time.
이번에는 가격의 조정이 다른 때보다 빨리 진행되고 있다는 한가지 위안거리가 있다.

the years since she graduated from medical school have been very profitable for her.
의과 대학을 졸업한 이후의 세월은 그녀에게 퍽 유익한 것이었다.

the old man in the hospital bed looked sallow and weak.
병상에 있는 노인은 안색이 안 좋고 병약해 보였다.

the old man was very shaky on his feet.
그 노인은 내딛는 발이 몹시 휘청거렸다.

the old man lay on his deathbed for a week before dying.
그 노인은 숨을 거두기 전 일주일 동안 임종 상태에 있었다.

the old man set up his bristles at the news.
그 소식에 노인은 격분했다.

the old school in the center of town is a historical landmark.
도심에 있는 오래된 학교는 역사적인 건물이다.

the old woman is picking her geese !.
눈이 계속 내리고 있어 !.

the old woman got a handhold on a hand strap of the bus.
그 할머니는 버스 손잡이를 꼭 붙잡았다.

the old model is rather staid-looking.
종전 모델은 약간 차분한 느낌을 준다.

the old lady was bent with age.
그 노부인은 허리가 굽었다.

the mexican currency is the peso.
멕시코의 화폐는 페소이다.

the social stigma is far worse than the disease itself.
병 자체보다도 그에 대한 비딱한 시선이 휠씬 더 나쁘다.

the land surrounding lakes are usually very fertile.
육지로 둘러싸인 호수는 대개 매우 비옥하다.

the land slopes to the sea.
그 땅은 바다 쪽으로 경사져 있다.

the mud is over his shoes.
그의 구두는 온통 진흙 투성이다.

the mud splashed up to the windshield.
흙탕이 차의 앞유리창까지 튀었다.

the lake is more than a mile in depth.
그 호수는 깊이가 1마일 이상이다.

the anasazi are the hopi's ancestors and believed to be related to the aztecs of mexico.
아나사지 족은 호피족의 조상이며 멕시코의 아즈텍과 관련이 있다고 믿어진다.

the thought never crossed my mind to tell anyone about your secret.
네 비밀을 다른 사람에게 말해야겠다는 생각은 추호도 해 본 적 없어.

the effect of the entry of tele-communication firms into on-line content industry and a policy response toward it.
이동통신사의 온라인콘텐츠시장 진입에 따른 영향과 정책 대응방안 연구.

the effect of uncertainty on the firm size : case of the textiles industry (written in korean).
불완전정보하의 기업적정규모분석.

the effect of non-uniform superheat on the performance of a multi-path evaporator.
다중 유로에서 과열도의 불균형에 따른 증발기의 성능 특성에 관한 연구.

the various groups eventually fused into a single brotherhood.
그 여러 집단이 점차 하나의 형제관계로 융화되었다.

the evaluation of effect on the national park facilities management by corporate's sponsorship.
기업 후원에 의한 국립공원 시설관리 효과의 평가.

the evaluation of design for turnkey base in the apartment construction.
설계/시공 일괄입찰공사에서의 설계평가방식 개선방향.

the evaluation of wireless mems sensor for system identification.
무선 mems 센서의 339물 식별 적용성을 위한 유효성 평가.

the performance of a simultaneous heat and cooling heat pump at various charging conditions.
동시냉난방 히트펌프의 냉매 충전량과 운전모드 변화에 따른 성능특성에 관한 연구.

the performance was not up to snuff.
그 공연은 만족할 만한 것이 못되었다.

the performance improvement of apgoojung clinic center.
압구정동 크리닉센터 건물 성능개선공사.

the library books are on hold for a patron.
한 고객이 도서관의 책들을 예약해 놓았다.

the different departments in a company often have conflicting goals for their company's web site.
한 회사 내의 각 부서들은 회사 웹사이트에 대해 상충되는 목표들을 갖고 있다.

the oil in the oil tanker spilled into the ocean.
유조선에 있던 석유가 바다로 흘러나왔다.

the oil and service-engine-soon lights went on and it just died.
가스등과 계기판 램프가 들어오더니 곧 멈춰버렸습니다.

the little boy saw stars when he fell headfirst onto the concrete.
그 소년은 머리부터 콘크리트로 떨어져 눈에서 번개가 번쩍 났다.

the little boy has curly hair.
그 꼬마는 고수머리이다.

the little lass held a popular opinion.
어린소녀들이 여론을잠재웠다.

the little leaguers the bears are coached by crude alcoholic buttermaker (billy bob thornton).
러벅 리틀 리그 선수들은 2월에 열리는 모든 텍사스테크 야구 경기의 무료입장 혜택을 받게 될 것이라고 월요일 , 텍사스테크대학 체육과가 발표했다.

the u.s. government says al-qaida and other terrorist groups are present in central asia and pose a potential threat.
미국은 중앙아시아 지역에 알카에다 테러조직이 존재하며 , 이 때문에 잠재적 위협이 되고 있다고 말합니다.

the u.s. embassy in yemen urged americans to keep a low profile and take extra precautions.
예멘 주재 미 대사관은 미국인들에게 눈에 잘 띄지 않게 외출을 자제하고 각별한 주의를 해 달라고 당부했다.

the u.s. embassy said he'd been working on a reconstruction project outside baghdad.
미국 대사관이 발표한 바에 따르면 그는 바그다드 외곽의 한 재건 공사 작업 중이었다고 합니다.

the u.s. (is) still trying to look on the sunny side.
미국은 여전히 낙관적인 입장을 견지하려 노력하고 있습니다.

the government is being criticized for its belated response to the recent incident.
정부는 이번 사건에 대한 뒤늦은 대응으로 비난을 받고 있다.

the government is working on a price stabilization policy.
정부는 물가 안정 대책을 마련 중이다.

the government is trying to make a sweeping reform through this reshuffle.
이번 개각을 통해서 정부는 일대 쇄신을 단행하려고 한다.

the government is determined to tackle inflation.
정부가 인플레이션과 씨름을 벌일 각오를 하고 있다.

the government is changing the rules for claiming dole.
정부가 실업 수당 청구 관련 법규들을 바꾸고 있다.

the government is accused of using delaying tactics.
정부가 지연작전을 쓴다는 비난을 듣고 있다.

the government will study whether it should adopt non-commutable life imprisonment terms instead of capital punishment.
정부는 사형 대신 감형할 수 없는 종신형을 택해야 하나 연구할 것이다.

the government could have put the existing non-statutory supply process on a statutory footing.
정부는 현존하는 비법적 공급 과정을 법적 기반에 올릴 수 있었다.

the government had no choice but to float the lira and adopt a more ambitious economic reform program , including a very tight fiscal policy , enhanced structural reforms , and unprecedented levels of imf lending.
정부는 어쩔 수 없이 리라화 가치를 변동시세제로 전환하고 긴축 재정 정책과 강화된 구조 개혁 및 유례없는 imf 차관를 포함한 대대적인 경 제 개혁 정책을 채택해야 했다.

the government was dismissed following revelations about corruption , nepotism and political incompetence.
부패와 연고자 등용 , 정치적 무능이 연이어 드러나자 정부는 퇴진했다.

the government called the walkouts illegal and threatened legal action against strike organizers.
정부는 이번 연대 파업을 불법이라 규정하고 파업 주동자들에 대한 법적 조치를 가하겠다고 말했습니다.

the government has decided to provide aid to rural families who suffered losses in the recent deluge.
정부는 이번 홍수로 농가가 입은 피해를 보상해 주기로 했다.

the government has decided to reinstate place names that were corrupted during the japanese occupation.
정부는 일제 강점기에 왜곡된 지명을 바로잡기로 했다.

the government has tried to place greater emphasis on curbing the increasing number of students from leaving by introducing a five-year human resources development plan in january this year.
정부에서는 올 해 1월에 인재개발 5개년 계획을 도입함으로써 점점 증가해 가는 (점점 더 많은) 학생들이 이 나라를 떠나려는 것을 억제시키는 데 보다 많 은 역점을 두는 데 노력해 오고 있습니다.

the government has warned of stormy waters ahead.
정부가 험악한 상황이 앞에 있다고 경고해 왔다.

the government has shelved the idea until at least next year.
정부가 그 생각은 적어도 내년까지 보류했다.

the government plans to establish dermatitis--- only hospitals this month and an additional 34 clinics will be opened nationwide by 2010.
정부는 피부염과를 세우려고 계획하고 있습니다. 이번 달에는 병원만 그리고 추가적인 34개 클리닉은 2010년까지 전국적으로 문을 열 예정입니다.

the government began a crackdown on crime by hiring more police.
정부는 경찰관의 수를 늘려 범죄에 대한 단속에 들어갔다.

the government support for childbirth and childcare is required.
출산 및 보육에 대한 정부의 지원이 필요하다.

the government helps the poor for the betterment of society.
정부는 보다 살기좋은 세상을 위해 가난한 사람들을 돕는다.

the government issued deportation orders for illegal immigrants.
정부는 불법 이민자들에게 추방 명령을 내렸다.

the government failed to stifle the unrest.
정부는 그 불안을 억누르는 데 실패했다.

the government reported that in november there were 8.5 million unemployed people nationwide.
정부는 11월에 전국의 실직자 수가 850만 명이었다고 발표했다.

the government agents are deceitful and harsh.
정부의 대리인들이 기만적이고 야비하다.

the government prioritized price stabilization number-one.
정부는 물가 안정을 최우선 과제로 삼았다.

the whole world knows this fact. or it is a matter of universal knowledge.
만천하에 알려진 사실이다.

the whole thing is a charade.
모든 것들은 가식이다.

the whole country had tried to efface the memory of the old dictatorship.
나라 전체가 옛 독재의 기억을 지우려고 노력했다.

the whole country lamented his death.
전 국민이 그의 죽음을 애도했다.

the western sky is aglow with the setting sun.
서쪽 하늘이 벌겋다.

the influence of peruvian and brazilian cuisine is more prominent here.
페루와 브라질 요리의 영향은 이곳에서 더 현저하게 나타납니다.

the influence of ranque-hilsch effect and joule-thomson effect to energy separation in a vortex tube.
보텍스튜브에서 랭퀴-힐쉬효과와 줄-톰슨효과가 에너지분리에 미치는 영향.

the island is joined to the mainland by a bridge.
그 섬은 다리로 본토와 연결되어 있다.

the island forbade direct air and sea links to the mainland when the two sides split after a civil war in 1949.
타이완은 , 지난 1949년 , 내전으로 중국본토에서 이탈했을 당시 , 양안간 항공기와 선박의 직항로를 단절시켰습니다.

the province has seen some of the most violent revolts reported in the country over the past year.
그 지역에서는 이미 지난 한해사이 중국에서 보도된 가장 폭력적인 민중 봉기들중 여러 건이 벌어졌습니다.

the province region of france is my favorite place.
프랑스의 프로방스 지역은 내가 가장 좋아하는 장소이다.

the only way is on standby.
유일한 방법은 대기자로 올려 놓는 겁니다.

the only way to sober up is time.
술이 깨는 단 하나의 방법은 시간이다.

the only truth to him was his very own vision of the truth.
그에 관한 유일한 진실은 진실을 바라보는 그의 시각이 매우 독특했다는 점이었다.

the only pain in lethal injection is sticking the needle in the skin.
약물주입 사형의 유일한 고통은 피부에 바늘을 꽂는 것이다.

the only counterexample i can think of is czech/slovakia.
내가 오직 반례를 들수있는것은 체코와 슬로바키아이다.

the women are dining in their cells.
여자들이 그들의 세포를 먹고 있다.

the women are mailing a letter.
여자들이 편지를 부치고 있다.

the women are dyeing their hair.
여자들이 머리를 염색하고 있다.

the human body is closely related to the changes in nature.
인간의 신체는 자연의 변화와 밀접한 관계를 가지고 있다.

the bird is too tame now to survive in the wild.
그 새는 이제 너무 많이 길들여져 있어서 자연 속에서는 생존할 수가 없다.

the bird soared high , with outspread wings.
그 새는 날개를 활짝 펴고 높이 날아올랐다.

the system is on the improve.
시스템은 개량 중이다.

the system key was not found on the diskette.
디스켓에서 시스템 키를 찾을 수 없습니다.

the native hawaiian people were overwhelmingly demoralized.
하와이안 원주민들은 너무나도 사기가 꺽여져 있었다.

the stock market is a kind of impartial arbiter , reflecting the judgments of millions of investors regarding the economic situations.
주식 시장은 공정한 재판관과 비슷한 역할로 경제 상황에 대한 수많은 투자가들의 판단을 반영한다.

the stock market is getting over its recent slump.
주식시장이 최근의 부진을 회복하고 있다.

the european parliament will have greater legislative powers.
유럽 의회는 더 큰 입법권을 가지고 있다.

the european financial system has changed , with the advent of the euro.
유로화의 도입으로 유럽의 금융제도에 변화가 생겼다.

the european union should remain flexible enough to assimilate more countries quickly.
유럽 연합은 더 많은 나라를 흡수하기에 충분할만큼 유연해야 한다.

the european commission will present its proposals for such a ban to veterinary experts from the eu on tuesday.
유럽연합 집행위원회는 관련 금지안을 화요일 유럽연합의 수의학 전문가들에게 제출할 예정입니다.

the fire , which started when a halogen lamp tipped over and ignited some bedding in montauk's apartment , also ruined a piano , a drum set , and the instrument he is most famous for playing , a vibraphone.
이번 화재는 몬턱 씨 아파트에 있던 할로겐 램프가 넘어지면서 침구에 불이 붙어 발생했는데 , 피아노와 드럼 , 그가 가장 잘 연주하는 악기로 유명한 비브라 폰도 불에 소실됐다.

the fire , which started when a halogen lamp tipped over and ignited some bedding in montauk's apartment , also ruined a piano , a drum set , and the instrument he is most famous for playing , a vibraphone.
이번 화재는 몬턱 씨 아파트에 있던 할로겐 램프가 넘어지면서 침구에 불이 붙어 발생했는데 , 피아노와 드럼 , 그가 가장 잘 연주하는 악기로 유명한 비브라폰도 불에 소실됐다.

the fire at the oil field seems to be under control for now , but all assembler there are sitting on a powder keg.
유전 지대의 화재는 지금 현재 더 이상 확대되지 않도록 진압되고 있는 것 같으나 , 현장에 있는 모든 조립원에게는 위험이 닥쳐오고 있는 상태입니다.

the fire was of accidental origin.
화재 원인은 실화였다.

the fire was banked up as high as if it were midwinter.
마치 한겨울이라도 되는 것처럼 불 위에는 땔감이 잔뜩 쌓아 올려져 있었다.

the fire swept through the theater , devastating the entire building.
화재가 그 극장을 휩쓸고 지나가면서 건물 전체를 파괴했다.

the fire occasioned terrible confusion in that neighborhood.
화재로 그 근방은 난장판이 되었다.

the mountain was denuded by a big forest fire.
대형 산불로 산이 벌거숭이가 되었다.

the mountain rises above the plain.
그 산은 평야 가운데 있다.

the species with red berries are not toxic ; poison sumac has white berries.
빨간 열매가 있는 종은 독성이 없어요 ; 유독 옻나무는 하얀색 딸기가 열매가 있어요.

the bank was robbed by two men with guns.
그 은행은 총을 가진 두 사람에 의해 강도 당했다.

the bank robbers abandoned their car and stole a different one to throw the police off the trail.
은행 강도들은 경찰의 추적을 피하기 위해 자신들의 차를 버리고 다른 차를 훔쳤다.

the bank crash has had a ripple effect on the whole community.
그 은행의 파산은 전 사회에 파급 효과를 가져왔다.

the bank lended me money in security for my house.
은행은 집을 담보로 돈을 빌려주었다.

the entire work force went on strike to carry the banner for justice.
전 종업원이 정의를 표방하기 위해서 파업에 돌입했다.

the scientists will grow everything in biosphere two.
과학자들은 생물권 2에서 모든 것을 기를 것이다.

the quality of tobacco is declining.
담배 질이 떨어져 간다.

the research shows that computer games may cause aggression.
연구에 따르면 컴퓨터 게임이 공격성을 유발할 수도 있는 것으로 드러난다.

the research focused on dopamine receptors or uptake sites that absorb the chemical in regions of the brain.
그 연구는 뇌에서 화학 물질을 흡수하는 도파민의 수용기 혹은 " 흡수 영역 " 에 초점을 맞췄다.

the team is not able to get out of the bottomless pit of successive defeats.
그 팀은 연패의 나락에서 헤어 나오지 못하고 있다.

the team is on a roll of 10 consecutive victories.
그 팀은 10연승 행진을 달리고 있다.

the team is bidding to retain its place in the league.
그 팀은 리그에서 자기 위치를 고수하려고 애쓰고 있다.

the team in desperation failed to win the competition.
자포자기한 팀은 경쟁에서의 승리에 실패했다.

the team should manage to stop the rot if they play well this week.
그 팀은 이번 주에 경기를 잘 하면 상황 악화를 간신히 중단시킬 수가 있을 것이다.

the offer will now be formally delivered to iran.
이 같은 제의는 이란에 공식 전달될 예정입니다.

the offer could not have come at a more opportune moment.
그 제의는 더 이상 적절할 수 없는 때에 찾아왔다.

the lecturer emphasized the harmful effects of smoking.
강사는 흡연의 폐해를 강조했다.

the lecturer illustrated the milk in the coconut with a diagram on the blackboard.
강사는 요점을 칠판에 도표를 그려가며 설명했다.

the marriage was annulled last month.
민주화의 지도자인 아웅산수키는 1990년 미얀마 국민선거에서 승리했지만 군사 정부에 의해서 무효화되었다.

the marriage between a princess and a beggar is considered as a left-handed marriage.
공주와 거지와의 결혼은 신분이 맞지 않는 결혼이라고 여겨지고 있다.

the ayes and noes were equally divided among the members.
찬부는 동수였다.

the votes were three ayes and two noes.
투표는 찬성 셋에 반대 둘이었다.

the members of the korean alliance of progressive movements and the korean confederation of trade union came across riot police barricading the street.
한국진보연대와 민주노총은 경찰이 바리케이드를 친 길거리로 시위를 나갔습니다.

the members of abba were swedes.
아바의 구성원들은 스웨덴 사람들이었다.

the hands were all sticky with taffy.
엿이 손에 엉겁이 되었다.

the leaders met to normalize relations between the two countries.
지도자들은 양국간의 관계 정상화를 위해 회동했다.

the talks are aimed at expanding political and economic cooperation.
회담의 목적은 정치 및 경제 협력 관계를 증진시키는 데 있다.

the talks are aimed at furthering detente between the two countries.
그 회담은 양국간의 긴장완화 조성을 목표로 한다.

the security correspondent for the british broadcasting corporation , gordon carrera , says moussaoui fell under the influence of radical muslim preachers and joined a cadre of extremists who became al-qaida terrorists.
영국 bbc 방송의 치안 담당 기자인 고돈 카레라씨는 무싸위가 급진적인 회교 설교사들의 영향하에 완전히 떨어져 , 알 카에다 테러 분자들이 된 극단주의자 들의 핵심 그룹에 가담하게 됐다고 말합니다.

the meeting of the opposition party passed off quietly.
야당의 회의가 무사히 끝났다.

the meeting hall instantly turned into a madhouse.
회의장은 순식간에 아수라장으로 변했다.

the top of the sixth inning has just ended.
6회 초가 방금 끝났다.

the top of the wave is called the " crest " and the lowest part is called the " trough. ".
그 파도의 꼭대기는 " 마루 " 라 불리고 , 가장 낮은 곳은 " 골 " 이라 불린다.

the top of the heap has a reputation for honesty.
승자는 정직한 것으로 정평이 나 있다.

the top layer is bigger than the bottom layer.
위쪽의 부분이 아래의 부분보다 크다.

the message was written in cipher.
그 메시지는 암호로 쓰여 있었다.

the international olympic committee said wednesday it was considering the inclusion of golf , rugby , squash , karate , and inline sports as new olympic events from 2012.
국제올림픽위원회는 2012년 하계올림픽부터 골프 , 럭비 , 스쿼시 , 가라테 , 인라인 스포츠 등을 새로운 종목으로 받아들이는 방안을 검토 중 이라고 수요일 밝혔습니다.

the international olympic committee said wednesday it was considering the inclusion of golf , rugby , squash , karate , and inline sports as new olympic events from 2012.
국제올림픽위원회는 2012년 하계올림픽부터 골프 , 럭비 , 스쿼시 , 가라테 , 인라인 스포츠 등을 새로운 종목으로 받아들이는 방안을 검토 중이 라고 수요일 밝혔습니다.

the international community may have to consider what measures to take against iran that might curtail its nuclear weapons program.
국제 사회는 이란의 핵 야욕을 저지하기 위해 어떤 조치들을 취할 것인지에 관해 논의할 예정입니다.

the international community must act in unison if we are to find a lasting resolution to this problem.
우리가 이 문제에 대해 영구적인 해결책을 찾으려면 국제 사회는 일치하여 행동해야 한다.

the supreme court overturned the decision of the high court.
대법원은 고등법원의 판결을 뒤집었다.

the political situation in burma precludes a free and fair vote.
버마의 정치적 상황으로 인해 자유롭고 정당한 선거가 불가능하다.

the political situation has now reached a critical stage.
정국은 마침내 어려운 대목에 이르렀다.

the killing of the little boy was a bestial act.
그 어린 남자 아이를 살해한 것은 야만적인 행위였다.

the killing was the best part. it was the dying i could not take. (craig volk).
죽이는 건 최고였어. 죽어갈 때가 힘들었지. (크레이그 폴크 , 죽음명언).

the earthquake shook the tall building.
지진이 고층 빌딩을 흔들리게 했다.

the test standard of digital selective calling equipments.
디지털 선택호출장치의 측정.

the pig was complaining to the cow one day about how unpopular he was.
하루는 돼지가 소에게 자신의 인기 없음에 대해 불평하고 있었다네.

the organization had acted as a conduit for money from the arms industry.
그 단체가 무기 산업에서 나오는 돈의 전달자 역할을 했었다.

the relatively docile , but similarly threatened grey nurse shark will also be protected.
백상어보다 온순하지만 마찬가지로 멸종 위기에 처한 청새리상어도 보호를 받게 된다.

the technical brilliance of the film is astonishing.
그 영화의 기술적인 우수성은 엄청났다.

the air was muggy , and a haze hung over beijing as if it was yet to wake up , although it was midday.
공기는 후덥지근했고 실안개는 베이징을 뒤덮고 있을 때 정오였음에도 불구하고 아직 일어나지 않았다.

the air force believe the new reconnaissance wing and an air control command can improve our air combat capabilities , as well as raise the efficiency of air operations command and control under defense reform 2020 initiative , lt. col. moon chae-wook of the air force told reporters.
" 공군은 새로운 정찰 비행단과 공중 제어 명령이 공군 작전 명령과 2020년 방어 재편성 주도권을 제어하는 것의 효율성을 올리는 것과 마찬가지로 우리의 공군 전투 능력을 향상시킬 수 있다고 믿고 있습니다 ," 문채욱 공군 중령이 기자들에게 말했습니다.

the air felt steamy and oppressive , saturated with heat and moisture.
열과 습기로 가득한 공기는 습하고 숨이 막힐 듯했다.

the air becomes cooler in proportion to the height of the ground.
공기는 지상의 높이에 따라서 차가워진다.

the wheel rides on the axle.
차바퀴는 굴대를 중심으로 돈다.

the broken bottle was all sticky.
깨어진 병은 온통 끈적거렸다.

the labor party is supposed to be sympathetic to the unions.
노동당은 노동 조합에 동정적인 태도를 갖게 되어 있다.

the car's interior has been designed to maximize comfort.
그 차의 내부는 최대한 안락 위주로 설계되었다.

the housing problem appeared in chosen dynasty chronicles.
조선왕조실록에 나타난 주거문제.

the war that ensued was all but chaos.
전쟁에 뒤따른 것은 단지 혼돈 뿐이었다.

the war broke down many conventions.
전쟁으로 많은 인습이 타파되었다.

the war greatly depopulated the country.
전쟁으로 그 나라의 인구가 크게 줄어들었다.

the war drove them to despair.
전쟁은 그들을 절망에 빠지게 했다.

the powers of the house must not be prejudiced.
의회가 가진 권력들은 편향되지 않아야 한다.

the president is a kingfish in us politics.
대통령은 미국정치에 있어서 중요한 인물이다.

the president is not willing to abase himself before the nation , and admit that he made a mistake.
대통령은 국민 앞에 자신을 낮추려 하지 않았으며 자기가 저지른 실수를 인정하려 하지 않았다.

the president of the gambia has officially announced opening of the african union summit , welcoming some 50 african leaders and the presidents of iran and venezuela to the capital , banjul.
아프리카 감비아의 대통령은 아프리카 연합 정상회의 개막을 공식 선언하면서 , 수도 반줄을 찾은 약 50개국 아프리카 지도자들과 이란과 베네수엘라 대통 령을 환영했습니다.

the president of this society is dr. k.
이 협회의 회장은 k 박사이다.

the president should remain aloof from everyday politics , but often does not.
대통령은 일상적인 정치에 초연해야 하지만 , 종종 그러지 않는다.

the president and first lady invited disadvantaged youths for a luncheon.
대통령 내외는 불우 청소년들을 초청하여 오찬을 함께 했다.

the president was biting his lips.
대통령은 입술을 깨물고 있었다.

the president described the draconian law as a relic from the era when the nation was ruled by military dictatorships.
대통령은 그 엄격한 법이 군사독재시절의 잔재라고 규정했다.

the president has said repeatedly that the key to improving our nation's competitiveness is to better educate our workers.
대통령은 우리나라의 경쟁력을 제고하는 열쇠는 근로자들을 보다 잘 교육시키는 것이라고 누누이 얘기했다.

the president declared an amnesty for all previous political prisoners.
대통령은 이전의 모든 정치범들에게 사면을 선포했어요.

the president declared may 1 a national holiday.
대통령은 5월 1일을 국경일로 선포했다.

the president built a new city by virtue of his authority.
그 대통령은 자기의 권능으로 신도시를 개발하였다.

the president resigned after 30 years of autocratic rule.
그 대통령은 30년간의 독재 통치 끝에 사임했다.

the president formed a nonpartisan cabinet to cope with the crisis facing the nation.
대통령은 국가가 직면한 위기를 해결하기 위해 거국내각을 구성했다.

the president excels at domestic matters.
대통령은 국내 문제에는 탁월하다.

the president jawboned the national assembly into not raising taxes.
대통령은 국회가 세금을 인상하지 않도록 설득했다.

the bush administration says its actions are legitimate , and that it has informed its allies that the program respects privacy safeguards.
부쉬 행정부는 이같은 조치가 합법적이며 , 또한 이 계획이 개인신상 보호법을 준수했다고 동맹국들에게 통보한 바 있다고 밝혔습니다.

the power outage caused only minimal disruption to operations.
정전으로 아주 잠깐 작업이 중단됐을 뿐이었다.

the space program has greatly contributed to the progress of science.
우주 개발 계획은 과학의 발전에 크게 공헌하였다.

the plastic bag contained all his worldly goods.
그 비닐봉지 속에 그가 이 세상에서 가지고 있는 모든 재산이 들어 있었다.

the strong wind turned my umbrella inside out.
바람에 우산이 뒤집혔다.

the strong woman laid into the bear at a time.
힘이 센 여인은 곰을 한 번에 때려눕혔다.

the analysis of energy performance of the hybrid ventilation system in multi-unit residential building.
공동주택 하이브리드 환기시스템의 에너지 성능평가.

the analysis of change of subway access aress area and subway user's behaviors in the new town of the capital region.
수도권 신도시의 역세권과 지하철 이용행태 변화분석.

the analysis of ultimate load and deformations of light gage compression member.
경량 형강 압축재의 극한 하중과 변형의 해석에 관한 연구.

the analysis on maximum output power characteristics of crystalline silicon photovoltaic module by change of environmental effects.
환경변화 요인에 따른 결정질 실리콘 태양전지모듈의 최대출력 특성 분석.

the analysis for the location factors of dyeing industrial complex and the limitation factors of the supply facilities for industrial water.
염색산업단지 입지요인 및 공업용수 공급설비의 한계요인 분석.

the strength of capitalist markets lies in their ability to focus onscarce recources andinsure that they are efficiently used.
자본주의 시장의 장점은 희귀 자원에 초점을 맞추어 그것이 반드시 효율적으로 사용되도록 하는 능력에 있다.

the reason i believe those programs will have less effect on generating jobs is because they are just stopgap measures.
그러한 프로그램들이 일자리를 창출하는데 덜 효과가 있을 거라고 생각하는 이유는 그것들은 미봉책일 뿐이기 때문입니다.

the reason is the lack of individual entrepreneurship which has been partly blamed for japan's decade-long slump.
일본 경기 침체의 원인 중 하나가 개인 기업의 부재에서 왔다.

the reason why he did it is complicated.
그가 그 짓을 한 이유는 복잡하다.

the development of system simulation program for prediction of thermal comfort and energy cons.
퍼스날 컴퓨터에 의한 실내 열환경과 에너지 소비량 예측을 위한 시스템 시뮬레이션 프로그램의 개발 - 최적 공조시스템의 선정 및 설정조건의 완화를 위 한 case study -.

the development of design of the buddhist temples in koguryo based on the site of sango-ri.
고구려 불사계획의 변천.

the development of high quality recyclable cement made from waste concrete using micro separating system.
정밀분급방법을 이용한 폐콘크리트 미분말의 고품질 재생시멘트 개발.

the development of elderly welfare facility by the apartment remodeling in residential zone.
일반주거지역내 공동주택 리모델링을 통한 노인복지시설 모형 개발에 관한 연구.

the development of high-performance damper actuator.
고성능 댐퍼 구동기의 개발.

the development and validation of a numerical model to predict luminous flux transfer ratio of vertical rectangular daylight duct systems.
수직장방형 광덕트의 광속전달율의 예측을 위한 수치모델의 개발 및 검증.

the development directions and the dormitory planning for high schools in the rural communities.
농산어촌 고등학교의 기숙사 건축계획과 발전방향.

the older betts was a wall street moneyman and fervent old blue.
벳츠의 아버지는 정열이 넘치는 예일대 출신의 월 스트리트 투자가였다.

the men are in a clothing store.
남자들이 옷가게 안에 있다.

the men are having a conversation on the balcony.
남자들이 발코니에서 대화를 나누고 있다.

the men are having bacon and eggs for breakfast.
남자들이 아침으로 베이컨과 달걀을 먹고 있다.

the men are lying on the grass.
남자들이 잔디위에 누워 있다.

the men are approaching a crosswalk.
남자들이 건널목에 다다르고 있다.

the men are welding on the fire escape.
남자들이 비상 계단을 용접하고 있다.

the men are picking up litter.
남자들이 쓰레기를 줍고 있다.

the men are roping a steer.
남자들이 수송아지를 밧줄로 묶고 있다.

the men are canning fruit.
남자들이 과일 통조림을 만들고 있다.

the men all wore top hat and tails.
그 남자들은 모두 실크해트를 쓰고 연미복을 입고 있었다.

the men adore their fixed work schedules.
남자들이 수정된 작업 일정을 보고 무척 좋아한다.

the recent conflict between tvxq and its management , sm entertainment is worrying countless fans in korea and all over asia.
최근 동방신기와 sm엔터테인먼트의 분쟁은 한국과 모든 아시아의 무수히 많은 팬들을 걱정시키고 있다.

the recent devaluation of the dollar has had a strong effect on the financial markets.
최근의 달러 평가절하는 금융 시장에 강한 영향을 끼쳤다.

the recent detente on the korean peninsula is almost too fast for anyone to comprehend.
최근 한반도의 긴장완화는 너무 속도가 빨라서 이해하기 힘들다.

the fact that i was a foreigner was a big disadvantage.
내가 외국인이라는 사실이 큰 약점이었다.

the fact that a cat sometimes kills a mouse and put it on the doorstep surprises its owner.
고양이가 종종 쥐를 잡아죽여서 문 앞에 놓아둔다는 사실이 주인을 놀라게 한다.

the governments of many third-world countries came into power by undemocratic means.
많은 제3세계 국가들이 비민주적인 방법으로 정권을 잡았다.

the governments of both provinces are anxious to modernize the infrastructures in these important industrial regions , which have fallen behind economically in the last decade.
두 주의 정부는 지난 10년간 경제적으로 낙후한 이 중요한 공업 지역들의 기간 시설들을 현대화하 기를 간절히 바라고 있다.

the rise in oil prices in 1973 led to a period of stagflation in the late 1970s.
1973년 유가 인상은 1970년대 후반 경기침체 속의 인플레로 이어졌다.

the rise of the bourgeoisie in the nineteenth century.
19세기의 중산층 부상.

the state death penalty law was nullified in 1977.
그 주의 사형법은 1977년에 파기되었다.

the state department's john miller said there is no way to definitively estimate the number of human trafficking victims around the world.
국무부의 존 밀러 국제 인신 매매 담당 대사는 전세계적으로 인신 매매 희생자들의 수가 정확히 얼마나 되는지는 알 도리가 없다고 말했습니다.

the first is the right to make a peremptory challenge.
첫째는 전단적기피의 권리를 행사하는것이다.

the first and second line of the first stanza in this poem are rhyming couplets.
이 시의 첫째 연에서는 첫 행과 둘째 행이 대구를 이루고 있다.

the first was the sheer volume of material.
첫번째는 많은 양의 물질이었다.

the first known bird is archaeopteryx , which lived around 150 million years ago.
알려진 가장 처음의 새는 15억년 쯤 전에 살았던 시조새이다.

the first one is the causal or efficient cause.
최초의 원인은 인과적 원인 혹은 작용인이다.

the first international competition was held in germany in 2002 , and was judged by a panel of german homemakers.
제1회 국제경기는 2002년 독일에서 개최되었으며 , 독일 주부들로 구성된 패널이 심판을 맡았습니다.

the first president bush was below 40 for most of 1992 when the economy once again hit the skids and cut short his presidency.
아버지 부시 대통령은 경기가 또 다시 바닥을 치자 1992년 거의 내내 지지율이 40% 아래를 맴돌았고 , 결국 재선에 실패했습니다.

the first woman to scale mount everest.
에베레스트산을 최초로 등정한 여성.

the first day of any exhibition is hectic and dse is no exception.
어떤 전시회든간에 첫날은 사람들로 붐비기 마련이며 dse도 마찬가지다.

the first person to pay is often the borrower.
제일 먼저 돈을 내는 사람이 돈을 빌리는 경우는 흔하다.

the first organisms were heterotrophs , while autotrophs evolved later , and photosynthesis resulted in the oxygen - rich atmosphere of today (bscs , mp).
독립영양생물이 나중에 생겨난 반면에 , 첫번째 유기체들은 종속영양생물들이였다 , 그리고 광합성은 산소의 결과이다 - 현재(지금에) 많은 공기가 있는 이 유 (bscs , mp).

the first organisms were heterotrophs , while autotrophs evolved later , and photosynthesis resulted in the oxygen - rich atmosphere of today (bscs , mp).
독립영양생물이 나중에 생겨난 반면에 , 첫번째 유기체들은 종속영양생물들이였다 , 그리고 광합성은 산소의 결과이다 - 현재(지금에) 많은 공기가 있는 이유 (bscs , mp).

the first grade text blames christians and jews explicitly to hellfire , so it implants the idea that they are evil.
초등학교 1학년 교과서는 사악함의 개념을 어린이들의 뇌리에 심기 위해 기독교도들과 유대교도들은 지옥불에 떨어질 것이라고 분명히 지적한다고 말했습 니다.

the first indication generally is difficulty walking (gait ataxia).
일반적으로 , 첫 증상은 걷는 데 어려움을 느끼는 것이다. (걸음걸이 운동실조증).

the first segment in time ranging from 1623 through 1945 is known as the mechanical era.
1623년부터 1945년까지 이르는 세월의 첫번째 부분은 바로 기계시대로 알려져있다.

the first aspect of a nation is that its characteristics are shared by a group of people.
국가의 첫 번째 측면은 그것의 특성들이 많은 사람들에 의해 공유된다는 것이다.

the first pizza shop opened in 1905 in new york.
최초의 피자 가게는 1905년 뉴욕에 생겼다.

the first kitten clone , however , seems blissfully unaware of the consternation she has created.
이 최초의 복제고양이는 자신이 불러일으킨 이 경악할 일에 대해서는 아무것도 모른 채 마냥 행복해만 하는 것 같다.

the first ballot is on tuesday nov 20.
그녀는 화요일부터 휴가 중이다.

the first briton to climb everest without oxygen.
산소통 없이 에베레스트를 등정한 최초의 영국인.

the first south-north korean summit was held.
최초의 남북 정상회담이 개최되었습니다.

the first sputnik's only instrumentation was a battery powered radio transmitter and thermometer.
그리고 첫 번째 스푸트니크의 유일한 도구는 배터리가 충전된 라이오 송신기와 온도계였어요.

the foreign worker applied for permanent residence in korea.
그 외국인 노동자는 한국에서의 영구 거주를 신청했다.

the foreign ministers of the two nations signed a memorandum of agreement thursday in tokyo.
일본과 브라질 외무장관들은 목요일 도쿄에서 디지털 텔레비젼 방송과 관련한 양해 각서에 서명했습니다.

the policy is a disaster--a disaster that was waiting to happen.
그 정책은 재난 , 즉 일어나기를 기다리고 있던 재난이다.

the policy contravenes international law and common precepts of decency.
그 정책은 국제법과 품위에 대한 일반적 가르침에 부합하지 않는다.

the terrorists can strike at any time without provocation.
그 테러범들은 아무 이유 없어도 언제든지 공격을 할 수 있다.

the design of trial product and performance test for the diffusion absorption refrigerator.
확산형 흡수식 냉장고의 시제품설계 및 운전특성 시험.

the experimental study on the counter-current flow limit in the flow path with a porous plate.
다공판 유로내의 유동한계(ccfl)에 대한 실험적 연구.

the experimental study on the counter-current flow limit in the flow path with a porous plate.
다공판 유로 내의 유동한계(ccfl)에 대한 실험적 연구.

the experimental study on cooling-heating system using thermoelectric module and parallel flow type oscillating heat pipe.
열전소자와 pf type 진동형 히트파이프를 이용한 냉 ? 난방기에 관한 연구.

the low temperature was ten below zero this morning.
오늘 아침 최저 기온이 영하 10도였어요.

the load shifted when the truck backfired.
트럭이 갑자기 흔들리자 짐이 움직였다.

the construction of the sentences feels a bit unorganized.
문장의 구성이 다소 어색한 것 같다.

the construction noise is very distracting !.
공사 소음 때문에 집중을 할 수가 없어요 !.

the subject of the trip does not correspond with the contents of their course work.
여행의 주제가 그들의 학습과제의 내용과 관련이 없다.

the capacity to discern the true nature of a situation ; penetration.
상황에 대한 진정한 본성을 식별하는 능력 ; 통찰.

the conditions of the trenches were unspeakable.
그 참호의 상황은 말로 다하기 어려웠다.

the natural air conditioning from the wood offered a cool summer respite.
숲에서 불어오는 시원한 바람이 멋진 여름의 안식을 제공했다.

the natural frequency maximization of beam structures by using modal strain energy based topology optimization technique.
모드변형에너지를 기저로 하는 위상최적화기법을 사용한 보의 고유진동수 최대화.

the heat from the sun is produced in its center.
태양에서 오는 열은 그 중심에서 생성된다.

the heat of the midday sun.
한낮의 햇볕이 내뿜는 열기.

the heat has warped the boards.
열이 판자를 휘게 했다.

the effects of the amendment are difficult to ascertain.
수정을 확인하기위한 노력은 어렵다.

the effects of site value taxation in an idle land.
토초세가 공한지 개발에 미친 효과 분석연구.

the effects of exercise in naval vessels life on lactic acid changes.
장기간 함정 생활중 운동이 젖산 변화에 미치는 영향.

the effects of combined exercise on health related fitness , dehydroepiandrosterone sulfate and testosterone concentration in elderly women.
복합운동이 고령여성의 건강관련체력과 dehydroepiandrosterone sulfate 및 testosterone 농도에 미치는 영향.

the effects on the socio-economic and transportation for construction of new administrative capital.
신행정수도 건설에 따른 사회 ? 경제 및 교통파급효과 분석.

the warrior rode atilt at the enemy.
전사는 적에게 창을 겨누고 덤벼들었다.

the death of his wife left him desolate.
아내가 죽자 그는 고독해졌다.

the death of simon though , is unexpected.
사이몬이 죽은 것은 뜻밖의 일이다.

the corporation , which underwent a major restructuring seven years ago , has been growing steadily for five years.
7년 전 대규모 구조조정을 단행했던 그 회사는 지난 5년간 꾸준히 성장해 왔다.

the corporation was amazed by how many units were sold in the first week.
그 회사는 첫주 발매량에 경악을 금치 못했다.

the heavy ropes used in ships are made from hemp.
배에서 사용되는 무거운 밧줄은 대마로 만들어진다.

the heavy rainfall caused the river to overflow.
호우로 강이 넘쳤다.

the boss is announcing a cost-reduction plan.
사장님께서 비용 절감 계획을 발표하실 것 입니다.

the boss made a cat's-paw of his secretary.
상사는 자신의 비서를 앞잡이로 썼다.

the boss brought the accounting department under the legal department.
상사는 회계부서를 법률 부서 직속으로 뒀어.

the boss beckoned him into her office.
사장이 그를 (손짓을 해서) 자기 사무실로 불렀다.

the wood stove is aglow with heat.
그 장작 난로는 열을 내며 벌겋게 달아오르고 있다.

the phone starts to ring : bee-dee-dee-deee-dee-deee-dee-dee-dum.
그 전화는 울리기 시작했다 : 띠-리-리-리-리-리-리-리-링.

the later essays were written with admirable clarity and brevity.
나중에 나온 에세이는 존경스러울 만치 명료하고 간결하게 쓰여졌다.

the killer makes no scruple to kill people.
자객은 예사로 사람을 죽인다.

the victim , taiseer al-mashhadani , is a member of the iraqi accordance front , the largest legislative bloc of the sunni minority community.
납치된 국회의원은 소수파인 수니파의 의회내 최대 정파인 소속의 타이시르 알-마슈하다니 의원입니다.

the hospital is affiliated with the university.
그 병원은 대학부속병원이다.

the baby's first few hesitant steps.
아기의 머뭇거리는 첫 몇 발자국.

the baby's face lit up when her mother entered the room.
아기는 엄마가 방으로 들어오자 환한 얼굴을 하였다.

the position requires outstanding communications skills , and a high degree of sensitivity and tact when dealing with people.
이 직책은 직원들을 다룰 때 필요한 뛰어난 의사소통 기술 , 그리고 고도의 감각과 기지를 지닌 사람을 필요로 합니다.

the worker held the hammer in his right hand.
인부가 오른손으로 망치를 잡았다.

the trees in the front yard provide a lot of shade.
앞 뜰의 나무들이 그늘을 크게 드리우고 있다.

the trees are shaking in the wind.
나무들이 바람에 흔들리고 있다.

the trees were dripping with fruit.
나무들에는 열매가 주렁주렁 매달려 있었다.

the trees swayed in the strong breeze.
강풍에 나무들이 휘청거렸다.

the sales have doubled since then , of the hardware and the software.
그 이후로 하드웨어 및 소프트웨어의 매출이 두 배로 올랐죠.

the sales force underwent an in-service training program , after which sales improved by 10% the first month.
영업 사원들이 사내 연수 프로그램을 거치고 나서 첫 달 매출이 10퍼센트 늘었다.

the sales tax is scaled according to the price.
판매세는 물건의 가격에 따라 매겨진다.

the company is planning a deeper plunge into the commercial market.
회사에서는 상업적인 시장 속으로 더 깊숙이 개입하기로 계획하고 있다.

the company is placing considerable dependence on its new product as a way of increasing its profits.
그 회사는 이윤을 늘리는 하나의 방법으로서 새 상품에 상당히 의지하고 있다.

the company is divesting itself of some of its assets.
그 회사는 자산 일부를 처분하고 있다.

the company now had a stranglehold on the market.
그 회사가 이제 완전히 시장의 목을 조이고 있었다.

the company now has a firm footing in the marketplace.
그 회사는 이제 시장에서 발판을 단단히 다졌다.

the company does use specific wording in its credo.
그 회사는 그들의 신조에 특별한 단어를 쓴다.

the company will be capitalized at ? million.
야당은 대통령의 사소한 말실수를 정치적으로 이용하고 있다.

the company wants to reorganize the sales department.
회사는 영업부 조직을 개편하고 싶어한다.

the company decided to pay out extra dividends.
그 회사는 특별 배당금을 지급하기로 하였다.

the company was at the brink of bankruptcy.
그 회사는 도산 직전까지 갔다.

the company was publicly rebuked for having neglected safety procedures.
그 회사는 안전 규정 소홀로 공개적인 질책을 받았다.

the company found a new supplier with lower prices.
회사는 더 낮은 가격을 제시하는 공급업체를 새로 발견했다.

the company may offer buyouts and early retirement packages to more of its production workers to reduce its hourly work force.
그 회사는 시간제 노동자를 줄이기 위해 생산직종사자 다수에게 고용승계 및 조기퇴직 프로그램을 제안할 수 있다.

the company says the package instructions could be confusing and might lead to an accidental overdose.
존슨존슨 사는 포장에 표시된 설명이 혼동을 일으킬 수 있고 자칫 과다 복용으로 이어질 수 있다고 말합니다.

the company has a herd of about 200 goats in massachusetts.
그 회사는 메사추사츠에 있는 약 200무리의 염소를 가졌다.

the company has decided to advertise their new product line in the newspaper.
그 회사는 자사 신제품들을 신문에 광고하기로 결정했다.

the company has made sizable investments in recent years to improve the plant' s efficiency.
그 회사는 발전소의 효율을 개선하기 위해 최근 몇 년간 꽤 많은 투자를 해 오고 있다.

the company has announced that it will undertake a full investigation into the accident.
그 회사가 그 사고에 대한 전면 조사에 착수하겠다고 발표했다.

the company requires all employees to wear identification badge at all times as part of the new security system.
회사는 새로운 경비 제도의 일환으로 모든 직원들이 항상 신분 확인 명찰을 달도록 요구한다.

the company dumped surplus goods on the overseas market.
그 회사는 잉여 상품을 해외 시장에서 투매했다.

the company funds are being misappropriated.
회사 공금이 다른 곳으로 새고 있다.

the company builds systems that help phone and cable carriers upgrade their copper-based telecommunications networks to ones that use fiber optics and ethernet software.
그 기업은 전화와 케이블 캐리어가 구리통신망을 광섬유와 이더넷 소프트웨어를 이용하는 것으로 업그레이드하는 데 도움을 줄 시스템을 구축한다.

the company retracted its disciplinary action against him.
회사 측은 그에 대한 징계 방침을 철회했다.

the company jazzed up its offices by painting the walls.
그 회사는 벽을 칠해서 사무실을 더욱 환하게 했다.

the teacher created an atmosphere that was conducive to reading.
교사는 학생들이 독서할 수 있는 분위기를 유도했다.

the teacher gave the boys a deprecatory stare and told them to be quiet.
교사는 학생들에게 나무라는 시선을 보내며 조용히 하라고 타일렀다.

the teacher drew an analogy between the human heart and a pump.
선생님은 인간의 심장을 펌프에 비유했다.

the teacher specifically said he wanted them on the seventeenth.
선생님이 17일까지라고 명확히 말씀하셨어.

the teacher retired on a pension.
선생은 연금을 받고 퇴직했다.

the teacher bawled him out for being late.
선생님이 그에게 지각했다고 호통을 쳤다.

the teacher commended the students for doing well on the exam.
선생님은 학생들이 시험을 잘 봤다고 칭찬해 주었다.

the teacher bellowed orders at the students.
선생님이 학생들에게 고함치듯이 지시했다.

the teacher pondered various kinds method of teaching to get grammar through the student's thick skull.
선생님은 학생들에게 문법을 이해시키기 위하여 여러 가지 방법을 궁리했다.

the tree was leaning against the house and no longer perpendicular.
그 나무는 집에 비스듬히 닿아 있어 더 이상 수직이 아니었다.

the fireman tempted the cat from the treetop with a can of tuna fish.
소방대원은 참치 통조림으로 나무 꼭대기에 있는 고양이를 유인했다.

the door swung in the wind.
문이 바람에 흔들렸다.

the bill is full of decorum and responsibility.
그 법안은 예의 범절과 책임으로 가득하다.

the bill would tighten border security and impose heavy fines on companies that employ illegal immigrants.
국경을 강화하며 불법 체류자들을 고용한 회사들에게 과다한 벌금을 부과한다는 내용의 현재 계류중인 법안으로 인해 촉발됐습니다.

the bill will protect the weak and the vulnerable.
빌은 약자와 취약계층을 보호할 것입니다.

the bill passed in parliament has now received the royal assent.
의회를 통과한 그 법안이 이제 왕실의 승인을 얻었다.

the woman is looking at a map in the subway.
여자가 지하철 안에서 지도를 보고 있다.

the woman is looking at her shirt.
여자가 자기 셔츠를 쳐다보고 있다.

the woman is doing a cartwheel.
여자가 손을 짚고 옆으로 재주 넘기를 하고 있다.

the woman is talking to the clerk.
여자가 점원에게 이야기하고 있다.

the woman is waiting for someone.
여자가 누군가를 기다리고 있다.

the woman is cleaning the tub.
여자가 욕조를 청소하고 있다.

the woman is pushing an agenda.
여자가 안건을 밀어붙이고 있다.

the woman is baking the bread.
여자가 빵을 굽고 있다.

the woman is lifting her luggage and placing it in the taxi.
여자가 짐을 들어 택시 안에 넣고 있다.

the woman is shopping at a supermarket.
여자는 슈퍼마켓에서 쇼핑을 하고 있다.

the woman is drawing the piano.
여자가 피아노를 그리고 있다.

the woman is playing a clarinet.
그녀가 클라리넷을 불고 있다.

the woman is putting something in the trunk of her car.
여자가 차 트렁크에 무엇인가를 넣고 있다.

the woman is standing on top of a fire hydrant.
그녀는 소화전 꼭대기에 서 있다.

the woman is paddling down the river.
여자가 노를 저어 강을 내려가고 있다.

the woman is watering the plants.
여자가 식물에 물을 주고 있다.

the woman is watering the garden with a bucket.
여자가 양동이로 정원에 물을 주고 있다.

the woman is singing into the microphone.
여자가 마이크에 대고 노래를 부르고 있다.

the woman is climbing the stairs.
여자가 층계를 올라가고 있다.

the woman is mailing a postcard.
여자가 엽서를 부치고 있다.

the woman is transmitting a message.
여자가 메시지를 보내고 있다.

the woman will leave for japan on wednesday.
여자는 수요일 일본으로 떠날 것이다.

the woman was unconscious with shallow breathing , but was expected to recover after being taken to a hospital.
그 여자는 의식이 없는 상태에서 가쁜 숨을 내쉬었지만 , 병원으로 옮겨진 다음에는 회복될것으로 예상되었다.

the woman lady wears colorful , stylish dresses.
그 여인은 화려하고 멋진 의상을 입는다.

the woman standing over there is waiting for a taxi.
저기 서있는 여자는 택시를 기다리고 있다.

the woman hurried down the driveway and got into the waiting car.
그 여성은 마당의 차도로 서둘러 달려나가더니 대기하고 있던 차를 탔다.

the result is a more sober , mournful and meditative expressionism than you'd expect.
그 결과는 너가 예상했던것보다 더 진지하고 , 애절하고 그리고 명상적인 표현주의이다.

the result is that organisms have new characteristics or abilities.
그 결과는 그 유기체들이 새로운 특징이나 능력을 갖게 되는 것이다.

the result is appendicitis , a clinical emergency that can have grave consequences if treatment is delayed.
그 결과 치료가 지연되면 심각한 결과를 나을 수 있는 의학적 응급상황인 맹장염입니다.

the result from the investigation is not ready for disclosure.
아직 조사 결과를 발표할 단계가 아니다.

the result does not come up to my expectations.
끝이 재미없다.

the result was awry from my expectation.
결과는 내 예상과 어긋나다.

the result brings my lack of ability home to me.
그 결과는 내 능력이 모자람을 똑똑히 자각시킨다.

the new study result revealed the worsening income disproportion in the nation.
새로운 연구 결과는 한국의 소득 격차가 악화된다는 것을 드러냈습니다.

the new computer program has the ability to calculate complex problems more accurately than the other.
새로 나온 컴퓨터 프로그램은 다른 컴퓨터보다 복잡한 문제들을 더 정확하게 계산해내는 능력이 있다.

the new government required conscription of all men to defend the revolution.
새 정부는 혁명을 보호하기 위해 모든 남자들의 징병제를 요구했다.

the new species highlighted in the report include 519 plants , 279 fish , 88 frogs , 88 spiders , 46 lizards , 22 snakes , 15 mammals , 4 birds , 4 turtles , 2 salamanders and a toad.
보고서에서 강조된 새로운 종에는 519종의 식물 , 279종의 물고기 , 88종의 개구리 , 88종의 거미 , 46종의 도마뱀 , 22종의 뱀 , 15종의 포유 동물 , 4종의 새 , 4종의 거북이 , 2종의 도롱뇽 그리고 두꺼비가 포함됩니다.

the new president granted amnesty to political offenders who either were in jail or had their civil rights restricted.
신임 대통령은 수감중이거나 공민권이 제한된 정치범들을 사면했다.

the new teacher has a good repute with his students.
신임 교사는 학생들 사이에서 평판이 좋다.

the new windows visual style was already enabled.
새 windows 비주얼 스타일을 이미 사용할 수 있습니다.

the new game uses a bar-code scanning system to keep score.
이 게임에서 점수 기록은 바코드 스캐너로 한다.

the new mayor is a round peg in a square hole.
새 시장은 부적임자이다.

the new health guidelines stipulate how much sugar and alcohol people should consume in a day.
새로운 건강 지침서는 사람들이 하루에 얼마만큼의 설탕과 술을 섭취해야 하는가 규정해 놓고 있다.

the new play was a triumph.
신작 연극은 대성공이었다.

the new 1 , 000 won bill will display improved anti-forgery features such as latent imaging , fine lettering and use of silver threads in the paper.
새 1 , 000원권 지폐는 숨어있는 이미지 , 미세 문자 , 그리고 지폐 안에 있는 은색 선들의 사용과 같은 개선된 위조 방지 특징들을 선보일 예정 이다.

the new structure provides an additional 500 parking spaces , bridging the total at westfield to 1 , 200.
새 빌딩에는 5백대 분의 주차 공간이 있어 웨스트필드 역에는 총 1 , 200대의 차량 주차 공간이 생기게 됩니다.

the new korean administration has classified out our economic affairs and seen the depth of the crisis caused by corrupt bureaucracy and bad businesses.
새 한국 정부는 우리 경제의 문제점을 분류하고 부패한 관료주의와 악덕 기업에 의해 야기된 위기의 심각성을 파악했다.

the new york photography school for more information call (212) 444-7857.
뉴욕사진학교 더 자세한 사항을 알고 싶으시면 (212) 444-7857로 전화 주세요.

the new york philharmonic could be performing in north korea on february 7 through 25.
뉴욕 필하모니는 2월 7일부터 25일까지 북한에서 공연할 수 있습니다.

the new color of the product improved the sales.
그 제품의 새로운 색상은 판매를 촉진시켰다.

the new york-based advocacy group human rights watch says north korea's recent policy moves are helping push the country toward a renewed food crisis.
뉴욕에 본부를 둔 휴먼 롸이츠 워치는 4일 북한 정부의 최근 정책 결정들은 북한 사회의 새로운 식량 위기를 초래하고 있다고 말했습니다.

the new drug is undergoing clinical trials.
그 신약은 임상 실험 중이다.

the new communications environment is a collegial network.
이 새로운 통신 환경은 비차등 정보망입니다.

the new proposals would absorb $80 billion of the federal budget.
그 새 사업에는 800억 달러의 연방 예산이 들어갈 것이다.

the new trainees are still very green.
새 견습생들은 아직 새파란 풋내기들이다.

the new argon scancard 600i makes scanning business cards fast and easy.
새로 나온 아르곤 스캔카드 600i는 명함을 빠르고 쉽게 스캔할수 있게 해준다.

the new bonds mature in ten years.
신채권은 10년으로 만기가 된다.

the new recruit is just another pretty face.
신입사원은 평범한 사람이다.

the new recruit blew our plan high as a kite.
신입사원은 계획을 폭로하여 못 쓰게 만들었다.

the new labels warn doctors to balance those suicidal risks with the need for the drugs.
이 새 경고문은 의사들에게 자살 위험성과 약물 투약의 필요성을 놓고 균형을 잘 맞추도록 경고하고 있습니다.

the new compound's strenth is marvelous.
새로운 화합물은 내구력이 놀라울정도로 뛰어나다.

the new hp home set 250c could be the perfect printer for your family needs.
신제품 hp 홈셋 250c는 여러분이 가정에서 쓰실 수 있는 완벽한 프린터 입니다.

the bad news spoilt my dinner.
그 나쁜 소식이 내 저녁식사를 버려 놓았다.

the bad reviews of her new book were very hurtful to her.
그녀의 새 책에 대한 안 좋은 평들이 그녀의 마음을 몹시 아프게 했다.

the father , the son , and the holy spirit constitutes the holy trinity.
성부와 성자와 성령이 삼위일체를 이룬다.

the father would want to place a fixed limit on the bequest to his children.
아버지는 자식들에게 남기는 유산에 대해 일정한 제한을 두기를 원한다.

the father of the girl brushed aside his daughter's complaints.
그 소녀의 아버지는 딸의 불평을 대수롭지 않게 여겼다.

the cause of business failure is lack of capital.
사업 실패의 원인은 자본의 부족이다.

the cause of testicular cancer is unknown.
고환암은 원인은 밝혀지지 않았다.

the disease is thought to have originated in the tropics.
그 질병은 열대 지방에서 시작된 것으로 생각된다.

the disease can cause sterility in men and women.
그 병은 남녀에게 불임을 유발할 수 있다.

the plans to which you refer are notional plans.
당신이 언급한 계획들은 개념상의 계획이다.

the soldier stood at attention in the presence of a superior officer.
그 병사는 상관 앞에서 차렷자세를 취한 채 서 있었다.

the captain accepted the cup on behalf of the team.
주장이 팀을 대표하여 우승컵을 받았다.

the captain says he's been awol since thursday.
중대장님 말씀으로는 그는 목요일부터 무단 외출 중이랍니다.

the captain withheld his men from the attack.
대장은 부하들을 제지하여 공격을 못하게 했다.

the captain promised and took the jet plane aloft.
대위는 그러기로 하고 제트기를 몰고 하늘로 날아올랐다.

the girl is eating corn on the cob.
여자아이가 옥수수를 먹고 있다.

the girl is described by friends as gregarious , vivacious and down-to-earth.
그녀는 친구들의 표현으로는 사교적이고 활달하며 숨김없다고 한다.

the girl is sitting on the playground.
소녀가 운동장에 앉아 있다.

the girl is carrying the teddy bear.
소녀가 곰 인형을 들고 가고 있어요.

the girl is drawing a triangle on the paper.
소녀는 종이 위에 삼각형을 그리고 있다.

the girl is picking the apples.
소녀가 사과를 따고 있다.

the girl is wrapping a hat.
소녀가 모자를 포장하고 있다.

the girl is skipping rope on the playground.
소녀가 운동장에서 줄넘기를 하고 있다.

the girl so adored her grandfather.
그 소녀는 자기 할아버지를 정말 존경했다.

the girl always wears a smile.
그 소녀는 늘 미소를 띠고 있다.

the girl was trying to be a copycat of the teacher.
그 소녀는 선생님을 흉내내고 있었다.

the girl was behind acid.
소녀가 lsd에 취했다.

the girl said she was injured during an altercation with the driver of a red sports car.
그 소녀는 붉은 스포츠카의 운전사와 말다툼을 하다가 상처를 입었다고 말했다.

the girl has markers in all colors to draw pictures with.
그 소녀는 그림을 그릴수 있는 모든 색상의 매직펜을 가지고 있다.

the girl bought the hat she had been wanting for a long time.
그 여자는 오랫동안 벼르던 모자를 샀다.

the girl eloped with her lover when her parents objected to their marriage.
부모가 결혼을 반대하는 바람에 그 여자는 애인과 가출했다.

the girl poked and pried to get what she wanted to know.
그 소녀는 알고 싶은 걸 알기 위해 꼬치꼬치 캐물었다.

the longer kind , demodex folliculorum , lives in the follicles of hair and the short ones called demodex brevis , lives in the sebaceous glands.
좀 더 긴 demodex folliculorum(모낭 데모데스)은 머리의 소낭에서 살고 , demodex brevis(피지 데모덱스)라고 불리는 작은 것은 피지선에 서 산다.

the private remand centre has no rational justification.
사설구금시설은 정당한 존재근거가 하나도 없다.

the military government cracks center down on the leftist elements.
군사 정권은 좌익분자를 집중 단속한다.

the military authority has come under harsh criticism for a number of recent cases believed attributable to slack military discipline and its lack of respect for human rights.
군 당국은 해이해진 군 기강 및 인권 경시 문제와 관련된 최근 사건들로 인해 비난 여론에 부딪히고 있는 상황이다.

the military training school produced highly disciplined soldiers.
군사 훈련 학교는 고도로 훈련된 군인들을 배출했다.

the military dictatorship deprived people of their freedom.
군사 독재는 사람들에게서 자유를 앗아갔다.

the base was then used to titrate the solution.
다음으로 염기를 이용하여 용액을 적정하였다.

the sound of a pneumatic drill hammering away.
미분탄 연소를 위한 공기압 수송에 관한 연구.

the sound of city traffic is loud.
도시의 교통 소음이 크다.

the sound of artillery and machine gun fire filled n'djamena for several hours as government forces battled rebels trying to overthrow president idriss deby.
대포와 기관총 소리가 몇 시간동안 은자메나를 뒤덮고 정부군은 이들리스 데비 대통령을 축출하려는 반군에 맞서 싸웠습니다.

the sound track of a film should be synchronized with the scenes.
필름 녹음대의 발성은 화면과 일치되어야 한다.

the dog is in pursuit of the cat.
개는 고양이를 쫓고 있다.

the dog is afraid of mice.
그 개는 쥐를 무서워한다.

the dog is harmless , so do not lose your nerves.
그 강아지는 해롭지 않으므로 겁먹을 필요가 없습니다.

the dog , an ungainly mongrel pup , was loping about the road.
그가 성큼성큼 큰 보폭으로 출발했다.

the dog , an ungainly mongrel pup , was loping about the road.
저 잡종 개 때문에 늦잠 자긴 다 틀린 것 같다.

the dog was similar in general appearance to a spaniel.
그 개는 전반적인 모습이 스패니얼과 비슷했다.

the dog looked at me with a doleful expression.
그 개는 슬픔에 잠긴 표정으로 나를 바라보았다.

the dog sat beneath the table.
그 개는 탁자 밑에 앉았다.

the dog sank its teeth into his palm.
개는 그의 손바닥을 물었다.

the dog barked bowwow.
그 개는 멍멍 짖었다.

the dog scented his unique smell.
그 개가 그의 독특한 냄새를 맡았다.

the dog wagged his tail for joy.
그 개는 꼬리를 치며 좋아했다.

the jolt of an earthquake shook the building.
지진이 강타해서 건물이 흔들렸다.

the place got busted by the police after carrying on an illicit sexual business.
그 업소는 변태 영업을 하다 경찰에 적발되었다.

the place was heaving with journalists.
그 곳에는 기자들이 잔뜩 몰려 와 있었다.

the white vapor was the mixture of hydrogen and oxygen.
그 흰색 증기는 수소와 산소의 혼합물이다.

the snow was swept into drifts by the wind.
눈이 바람에 흩날려 쌓였다.

the snow fell to a depth of five feet. or there was a five-foot snowfall.
눈이 다섯 자 왔다.

the day is dawning bright and clear.
동이 번하게 튼다.

the child is really a marvel.
그 아이는 정말 신동이다.

the child was born to a couple out of wedlock.
그 아이는 서출이다.

the child was born with a mental disability.
그 아이는 정신지체 장애를 가지고 태어났다.

the child was riding pickaback on her daddy.
아이는 아버지의 목말을 타고 있었다.

the child run to his mother for protection.
아이는 엄마 품으로 달려갔다.

the child must observe the flow of liquid.
아이들은 액체의 흐름을 꼭 관찰 해야만한다.

the child kept plucking at his mother's sleeve.
그 아이는 계속 엄마의 소매를 잡아당겼다.

the child learned to distinguish the familiar from the unfamiliar.
그 아이는 낯선 것과 낯익은 것을 구별할 수 있게 되었다.

the child sucked the pineapple dry.
그 아이는 즙이 없어질 때까지 파인애플을 빨았다.

the child applied some antiseptic ointment to a wound.
그 애는 상처에 소독약을 발랐다.

the child clung on mother like grim death.
그 아이는 엄마에게 결사적으로 달라붙었다.

the sermon was so long and boring that i felt sleepy.
설교가 너무 길고 지루해서 졸렸다.

the change of land price by cancellation of green belt in seoul metropolitan area.
그린벨트 해제에 따른 지가변동.

the change of management ushered in fresh ideas and policies.
경영 변화로 신선한 아이디어들과 정책들이 도입되게 되었다.

the awkward situation was bitter as gall to me.
나는 그 불편한 상황이 아주 불쾌했다.

the situation with regard to equines is complicated.
말과 관련된 상황은 복잡하다.

the target system %1 does not support netlogon trust password verification.
대상 시스템 %1에서 netlogon 트러스트 암호 확인을 지원하지 않습니다.

the sitting room opens into a bedroom.
거실은 침실에 잇닿아 있다.

the real world is much smaller than the imaginary. (friedrich nietzsche).
실제의 세상은 상상의 세상보다 훨씬 작다. (프레드리히 니체 , 지혜명언).

the real danger's during liftoff and landing.
이륙할 때와 착륙할 때의 실질적인 위험.

the story is about the harrowing life of black women during the african civil war.
이 이야기는 아프리카 시민 전쟁기간 동안 흑인여성의 비참한 삶에 관한 내용이다.

the story is only partially true.
그 이야기는 단지 부분적으로 진실이다.

the story about king arthur is larger than life.
아더왕에 대한 이야기는 전설적이다.

the story was splashed across the front pages across the world.
그 기사는 전세계 신문의 1면을 장식했다.

the story was turned into a full blown adventurous romance for the nineties crowd.
그 이야기는 90년대의 사람들에게 완전 흥미진진한 낭만이 되었다.

the story described " a world of famine in the midst of plenty " and asked readers to help out.
" 풍요의 한복판에 자리 잡은 기아의 세계 " 를 묘사한 이 기사는 독자들에게 도움을 베풀 것을 호소했습니다.

the story starts in the world of homer , where the stormy skies and the dark seas were ruled by the mythical gods.
그 이야기는 homer가 살았던 시대에 시작되는데 , 그 시대에는 폭풍우를 만들어내는 하늘과 어두운 바다가 신화에 등장하는 신들에 의해 다스려졌다.

the story starts in the world of homer , where the stormy skies and the dark seas were ruled by the mythical gods.
그 이야기는 homer가 살았던 시대에 시작되는데 , 그 시대에는 폭풍우를 만들어내는 하늘과 어두운 바다가 신화에 등장하는 신들에 의해 다 스려졌다.

the sick bag competition was run through a website called 'design for chunks' which proudly displays the winning entries.
멀미용 봉투 대회는 'design for chunks'라는 웹사이트를 통해 진행되었고 , 이 사이트는 수상작들을 보란 듯이 전시하고 있습니다.

the alternative network address types (anat) semantics for the sdp grouping framework.
sdp 그룹화 방식을 위한 anat 속성.

the alternative possibilities are surrender or fighting to the last ditch.
선택할 수 있는 길은 항복하느냐 끝까지 싸우느냐 둘 중의 하나다.

the doctor said rest without help heal my leg wound.
휴식이 나의 다리 상처를 치료하는 데 도움이 될 거라고 의사가 말했다.

the doctor also carries out some special tests to detect such dangerous diseases as cancer and diabetes , if necessary.
의사는 또한 필요하다면 암이나 당뇨병과 같은 위험한 병이 있는지 알아내기 위해 몇몇의 특별한 검사를 실시한다.

the doctor says there's no chance of contagion so she can go to school.
의사는 감염될 경우가 전혀 없으니 그녀가 등교해도 된다고 말한다.

the doctor felt around the area of the diaphragm.
의사가 횡경막 부위를 만져 보았다.

the doctor ordered me to abstain from drinking.
의사는 나에게 금주를 명했다.

the doctor asked me to put out my tongue.
의사가 내게 혀를 내보이라고 말했다.

the doctor prescribed a large dose of 20 pills for the infection.
의사는 그 전염병에 대해 1회 복용량으로 20알이나 되는 많은 약을 처방했다.

the stench of treachery hung in the air.
반역의 악취가 대기에 그득했다.

the trouble is that the film is so bleak as to be almost hopeless.
문제는 그 영화는 거의 희망이 보이지 않을 정도로 너무 비관적이다.

the fish is called the mangrove rivulus.
이 물고기는 맹그로브 리불루스라고 불려요.

the fish are biting well today.
오늘은 고기가 잘 문다.

the figure of homer is shrouded in mystery.
호머라는 인물은 미스테리에 싸여 있다.

the girls in a class tend to have a civilizing influence on the boys.
학급에 여학생들이 있으면 그 영향으로 남학생들이 의젓해지는 경향이 있다.

the timing of the launch is auspicious for the company because the holiday buying season is underway.
휴가 쇼핑시즌이 곧 시작되기 때문에 회사로서는 제품 출시의 타이밍은 유망하다.

the problem is beyond my depth.
그 문제는 내가 이해 못한다.

the problem was , that i was a social misfit.
내가 사회부적응자였던 것이 문제였어요.

the problem was quite simply the patient's noncompliance.
그 문제는 전적으로 환자의 불복종 이였다.

the problem was easily fixed by adding a small amount of nitrogen to the formula.
제조법에 소량의 질소를 첨가함으로써 그 문제는 쉽게 해결됐다.

the game is less aggressive than 20 years ago.
그 게임은 20년 전보다 덜 공격적이다.

the boxers fought a 10-round bout.
권투 선수들은 10합을 싸웠다.

the industry is so disparate that it is difficult to quantify.
산업은 매우 이질적이어서 수량화하기가 어렵다.

the industry is coeval with the construction of the first railways.
그 산업은 첫 철도 건설과 같은 시기에 시작되었다.

the industry s awesome track record in court began to falter early in the 90s.
그 업계의 대단한 법정 투쟁 경력은 90년대 초반에 무너지기 시작했다.

the daisy rock line includes : the 18-fret junior-miss acoustic , 30 " long with a slender mini-body , fits comfortably in the hands of girls ages 5 ? 10.
이 잡기에도 별 무리없이 편안합니다.

the daisy rock line includes : the 18-fret junior-miss acoustic , 30 " long with a slender mini-body , fits comfortably in the hands of girls ages 5 ? 10.
5~10세의 소녀들이 잡기에도 별 무리없이 편안합니다.

the guy is a real loser , if you ask me.
말이 나왔으니 말인데 , 그 사람은 정말 인생 종친 사람이야.

the guy was so mad he was practically foaming at the mouth.
그 녀석은 너무나 화가 나서 입에 거품을 물고 성을내었다.

the guy was putting the acid in in front of his parents.
그 남자는 부모님 앞에서 이야기를 지어냈다.

the size effect for the compressive strength of concrete.
실린더 크기에 따른 콘크리트 압축강도의 변화.

the chinese communist revolution ended more than 100years of division and upheaval , including occupation of key cities and territories by foreign powers ; peasant , ethnic and religious uprisings ; the fall the qing(ching) dynasty ; civil war ; japanese invasion ; and more civil war.
중국의 공산혁명은 외세에 의한 주요도시와 영토의 점령 , 농민과 소수민족 , 그리고 종교 집단들의 봉기 , 청왕조의 몰락과 그에 이은 내전 , 그리고 일본의 침략 , 그 이후 몇 차례 더 계속된 내전들로 이어진 100년 이상의 내분과 사회혼란을 종식시켰다.

the chinese communist revolution ended more than 100years of division and upheaval , including occupation of key cities and territories by foreign powers ; peasant , ethnic and religious uprisings ; the fall the qing(ching) dynasty ; civil war ; japanese invasion ; and more civil war.
중국의 공산혁명은 외세에 의한 주요도시와 영토의 점령 , 농민과 소수민족 , 그리고 종교 집단들의 봉기 , 청왕조의 몰락과 그에 이은 내전 , 그 리고 일본의 침략 , 그 이후 몇 차례 더 계속된 내전들로 이어진 100년 이상의 내분과 사회혼란을 종식시켰다.

the chinese diplomat argues that china has only 6 percent recidivism rate , and that is among the lowest in the world.
중국 외교관은 중국이 6%의 범죄 재발률을 가지고 있으며 이는 세계에서 가장 낮은 수준에 속한다고 주장한다.

the players will go into a huddle and decide what to do.
선수들이 머리를 맞대고 어떻게 해야할 결정할 것이다.

the singer drew his last breath last night.
그 가수는 어젯밤 마지막 숨을 거두었다.

the person is using a headrest.
그 사람은 머리받침대를 하고 있다.

the person is wearing a costume.
그 사람은 코스튬을 입고 있다.

the person who did this is an animal , a brute.
이 짓을 한 자는 짐승 , 야수이다.

the football stadium is chockfull of people.
축구 경기장은 사람들로 꽉 들어차 있다.

the football coach charged up the team to win the game.
축구 팀 코치는 경기에 이기도록 팀원들을 고무시켰다.

the player was two points up on his competitor.
그 선수는 경쟁자를 2점 이기고 있었다.

the player led the attack , nimbly dodging the opposition team.
그 선수는 물 찬 제비처럼 상대 진영을 헤집고 다니면서 공격을 주도했다.

the young of some large animals , such as the cow and hippopotamus , are called calves.
소와 하마와 같은 몸집이 큰 동물들의 새끼를 " calf " 라고 부른다.

the young lawyer made himself look foolish by speaking in legalese when discussing even the most mundane of topics.
젊은 변호사는 가장 일반적인 주제에 관해 얘기하는 경우조차 난해한 법률 용어를 사용함으로써 자신을 우습게 만들었습니다.

the young mother tried to pacify the baby by breast feeding , but it was evident that her breast milk had dried up.
젊은 엄마는 젖을 줘서 아기를 달래 보려고 했지만 그녀의 젖은 말라 버린 것이 확실했다.

the young lady cut a conspicuous figure in her dress.
드레스를 입은 젊은 아가씨 모습이 두각을 나타내는군.

the young boy's father drives a shotgun barrel down dana's face.
어린 소년의 아버지는 샷건을 다나의 얼굴에 들이댔다.

the young challenging singer only had a short vogue.
그 젊은 도전적인 가수는 그저 짧은 인기를 누렸을 뿐이었다.

the young nurse showed great tact in dealing with worried parents.
그 젊은 간호사는 걱정에 찬 부모들을 대하는 데 대단한 재치를 보여 주었다.

the young heroine steps into a web of intrigue in the academic world.
이 젊은 여주인공은 얽히고설킨 모의가 벌어지는 학계로 발을 들여 놓게 된다.

the mountains were hazy in the distance.
멀리 보이는 산이 흐릿했다.

the mountains provided a dramatic backdrop for our picnic.
산들이 우리 소풍에 어떤 극적인 배경을 제공해 주었다.

the mountains converge into a single ridge.
산들은 모여서 하나의 산등성이를 이룬다.

the lecture is free and open to the public. friday , 7 : 30 p.m. , city university auditorium.
강의는 무료이고 일반인들도 참석할 수 있으며 , 시티대학 강당에서 금요일 오후 7시 30분에 있습니다.

the drama " friends " stopped the show.
프렌즈라는 드라마는 대인기를 끌었다.

the drama builds steadily toward a climax.
극은 절정을 향해 차츰 고조되어 간다.

the evidence is not detailed enough to sustain his argument.
그 증거는 그의 주장을 뒷받침할 정도로 상세하지 않다.

the evidence is clearly against the accuser.
그 증거는 명백히 원고에 불리하다.

the evidence does not relate with the fact.
그 증거는 사실과 부합하지 않는다.

the evidence of their demise is all too obvious.
그들의 죽음에 대한 증거들은 모두 다 명백하다.

the evidence against him being clear , the judge declared him guilty.
증거가 명백하므로 판사는 그의 유죄를 선고했다.

the barren high desert area around the grand canyon can be awe-inspiring with its deep gorges and infinite plateaus.
그랜드 캐년 주변의 황량한 고지대 사막은 깊은 골짜기와 가없는 대지로 경외심을 불러일으킨다.

the barren high desert area around the grand canyon can be awe-inspiring with its deep gorges and infinite plateaus.
" 정말 굉장해. " 그녀가 경외심에 차서 속삭였다.

the high quality of her writing denotes clear thinking.
그 아이의 글솜씨는 명석한 사고를 보여준다.

the impressionable girl was awed by her rich friends.
감수성이 예민한 그 소녀는 부유한 친구들에게 위축되었다.

the rich are unfeeling about the distress of their neighbors.
그 부자는 이웃 사람의 고통에 대하여 무신경하다.

the rich man had the decency to send jerusha to college.
부유한 남자는 제루샤를 관대하게도 대학에 보냈다.

the fog cleared and revealed a distant view to our sight.
안개가 걷히고 원경이 모습을 드러냈다.

the skin of his leg was abraded by the sharp rocks.
그는 날카로운 돌맹이에 다리의 살갗이 벗겨졌다.

the farmer called the veterinarian out to treat a sick cow.
그 농부는 아픈 소를 치료하기 위해 수의사를 불렀다.

the farmer hauled away a full load of hay.
그 농부는 차로 건초 더미를 운반했다.

the farmer hit the horse's hindquarters to make it move faster.
농부가 말을 빨리 가게 하려고 뒷다리를 걷어찼다.

the audience was a smart few.
청중은 꽤 많았다.

the audience was a motley crew of students and tourists.
청중은 학생들과 관광객들이 마구 섞여 있었다.

the audience began to troop away.
청중은 떼지어 떠나가기 시작했다.

the audience watched the game with breathless interest.
관중은 숨죽이고 경기를 지켜보았다.

the audience thereupon rose cheering to their feet.
그러자 바로 청중들이 기립박수를 보냈다.

the audience howled at the comedian's jokes.
관객이 코미디언의 농담에 폭소를 터뜨렸다.

the troop was composed entirely of american soldiers.
그 부대는 완전히 미국 병사들로 구성되어 있었다.

the clothes are all wrinkled up.
옷에 주름이 우글쭈글 잡혔다.

the clothes will be like a chameleon , changing color depending on your preference and where you are.
그 옷은 마치 카멜레온과 같이 당신의 기호나 당신이 어디에 있는가에 따라서 색을 바꿀 수 있게 된다.

the river is dirty and dismal here.
그 강은 더럽고 형편없다.

the river was moving at breakneck speed.
물살이 무서운 속도로 흐르고 있었다.

the river has been contaminated and became cloudy.
강이 오염되어 혼탁해졌다.

the river severn runs through its centre as a lithe , picturesque waterway (as opposed to the liquid motorway that eventually pours into the bristol channel).
세번강은 유연하고 그림같은 물길을 따라 마을의 한 가운데를 지나간다(결국 브리스틀해협에서 바다와 만나는 그 액체 고속도로와는 대조적으로 말이다).

the river severn runs through its centre as a lithe , picturesque waterway (as opposed to the liquid motorway that eventually pours into the bristol channel).
세번강은 유연하고 그림같은 물길을 따라 마을의 한 가운데를 지나간다(결국 브리스틀해협에서 바다와 만나는 그 액체 고속도로와는 대조 적으로 말이다).

the street is lined with snack stalls.
거리에는 포장마차가 즐비하다.

the street is steadily declension.
그 거리는 쭉 내리막길이다.

the street was so subdued that i felt strange.
그 거리는 너무 조용해서 이상함을 느낄 정도였다.

the street was ablaze with (varicolored) neon signs.
거리는 네온사인으로 휘황찬란했다.

the street sign cautions people to be careful when crossing the street.
거리 표지판은 사람들이 길을 건널 때 조심하도록 경고한다.

the street lamps cast a dull yellowish glow on the pavement every few hundred yards.
가로등이 수백 야드마다 침침하고 누런 빛을 인도에 비춘다.

the eastern and western cultures coexist in that country.
그 나라에는 동서양의 문화가 공존하고 있다.

the bombing was the latest in a spate of terrorist attacks.
그 폭탄 공격은 빈발하던 테러 공격 행위들 중 가장 최근의 것이었다.

the blood flowed out from the wound.
상처에서 피가 흘러나왔다.

the issue of sofa improvement fell between two stools.
sofa 개선문제가 어중간하였다.

the poor man eventually was off his conk.
마침내 그 불쌍한 남자는 미쳐버렸다.

the poor boy has been deaf since birth.
그 불쌍한 소년은 태어날 때부터 귀가 멀었다.

the poor boy sobbed himself to sleep.
가엾은 그 소년은 울다가 잠이 들었다.

the poor woman parted with child.
그 불쌍한 여자는 유산했다.

the committee is chaired by each of the members in rotation.
그 위원회는 모든 구성원들이 번갈아 가며 의장직을 맡는다.

the committee will need time to assimilate this report.
위원회가 이 보고서를 소화하려면 시간이 필요할 것이다.

the committee members were scheming to oust the chairman.
위원들은 위원장을 몰아내려고 획책하고 있었다.

the committee refused to countenance his proposals.
위원회는 그의 제안에 동의하려 하지 않았다.

the committee meets only every three weeks.
그 위원회는 오직 3주에 한 번씩만 모인다.

the climate is moderate. or the weather is agreeable.
한서의 차가 적다.

the british foreign official says quote , 'we have information to suggest that further attacks may be imminent in istanbul and ankara.'.
영국 외무부 관리는 '이스탄불과 앙카라의 추가 테러 공격이 임박했음을 암시하는 정보를 입수했다.'고 밝혔습니다.

the british put down the revolt " without mercy , without qualms. ".
영국은 그 반란을 " 무자비하고 거리낌없이 " 진압했다.

the british report , like the american report , did not find any evidence of wrongdoing.
미국 보고서와 마찬가지로 영국 보고서 역시 위법 행위의 증거를 발견하지 못했습니다.

the british lavish time , effort and huge sums of money on pets.
영국인들은 애완동물에 시간과 노력 , 엄청난 양의 돈을 낭비한다.

the link between family breakdown and community breakdown is strong.
가족붕괴와 공동체붕괴 사이의 연관성은 강하다.

the increased hormones affect a lot of a young person's physiology.
증가된 호르몬은 많은 청소년들의 생리 현상에 영향을 미친다.

the banquet is at its height.
지금 한창 주연이 열리고 있다.

the citizen is empowered , and thereby ennobled.
그 시민은 권한을 부여받았고 그럼으로써 고귀해졌다.

the association of southeast asian nations has signed a free trade treaty with south korea.
동남아시아국가연합 , 아세안은 한국과 자유무역협정을 체결했습니다.

the resident's attitude and behavior in suburban houses.
도시 근교 전원주택 거주자의 거주행태.

the safety bar will be locked automatically before the ride begins.
출발 전에 안전 막대가 자동으로 잠기게 될것입니다.

the apartment building was in an uproar as the residents rushed to escape from a fire.
아파트에 불이 나 주민들이 급히 대피하는 소동이 벌어졌다.

the environmental activist said if community leaders did not start an aggressive conservation campaign soon , the waste disposal issue would overwhelm them.
그 환경 운동가는 지역 사회의 지도자들이 즉각적극적인 환경 보존 캠페인을 시작하지 않으면 , 쓰레기 처리 문제로 곤경에 빠질 것이라고 경고했다.

the official name of slovakia is the slovak republic.
슬로바키아의 정식명칭은 슬로바키아 공화국입니다.

the official name of malta is republic of malta.
몰타의 공식명칭은 " 몰타공화국 " 이다.

the latest violence comes as prime minister nouri al-maliki prepares to proclaim the names of candidates for the defense and interior ministers to parliament on sunday.
이같은 최신 폭력 사태는 , 누리 알 말리키 이라크 총리가 국방 장관과 내무 장관 내정자의 명단을 일요일 국회에 통보할 준비를 하고있는 가 운데 벌어졌습니다.

the latest usb guitar to come from behringer is the iaxe393-bk ($179.99).
그러니까 베링거는 만약 사용자가 장기간의 팟캐스팅을 하려고 할 때 고려할 매우 좋은 선택입니다.

the mission called forth great courage.
그 임무를 수행하는 데는 대단한 용기가 필요했어.

the status and prospect on the system of accrediting green building.
친환경건축물 인증제도의 현황 및 향후 추진방향.

the software restriction policies extension allows you to specify the sandboxing privileges of folders , applications and users.
소프트웨어 제한 정책 확장을 사용하면 폴더 , 응용 프로그램 및 사용자에게 sandboxing 권한을 지정할 수 있습니다.

the company's home is in detroit.
그 회사의 본사는 디트로이트에 있다.

the company's comprehensive training program produced highly qualified technicians.
그 회사의 종합적인 연수 프로그램으로 뛰어난 재능의 전문 기술자들이 배출되었다.

the company's assets consist of cash , investment , buildings , etc.
회사의 자산은 현금 , 투자 , 건축물 (사옥) 등으로 구성된다.

the company's dedication to new technology has produced several best-selling internet applications.
그 회사는 신기술 개발에 전념하여 몇몇 베스트셀러 인터넷 애플리케이션들을 개발해 왔다.

the company's reorganization plan failed to impress investors and its stock continued to decline.
회사의 조직 개편 계획이 투자가들을 설득시키지 못하자 주가는 계속 하락했다.

the image of a nation to the international community is admittedly an important determinant of how much a country can sell or buy.
한 나라가 국제 사회에 대하여 갖는 이미지는 한 나라가 얼마나 많이 팔고 살 수 있는가를 명백히 결정짓는 중요한 결정요인인 것이다.

the corporate sector have really led in moody's opinion , to some structural improvements there.
특히 구조조정을 단행한 민간기업이 무디스의 결정에 가장 큰 작용을 했습니다.

the marketing plans have had to be shelved.
주어진 마케팅 계획은 묵살되어야 한다.

the south korean scientists stopped well short of letting their embryo develop to full term.
한국 과학자들은 배아가 완전히 자라기 훨씬 전에 배양을 멈추었습니다.

the financial world shows signs of activity.
재계는 활기를 띠고 있다.

the financial section of the newspaper.
신문의 경제난이죠.

the financial services authority (fsa) is the supervisory authority for banks.
fsa는 은행들에 대한 감독 기관이다.

the financial services commission is a separate and distinct entity ; it is not under any political control.
금융위원회는 분리된 별개의 독립체로 어떤 정치적 통제도 받지 않는다.

the financial news channel spent the day filming ron cheadle to capture a day in the life of the texas oil billionaire.
파이낸셜 뉴스 채널은 텍사스 석유 억만 장자의 하루 생활을 포착하기 위해 론 채들을 촬영하느라 하루를 보냈다.

the numbers of light years are unfathomable.
광년 수로는 헤아릴 수 없을 정도입니다.

the circle stopped to talk to a worm.
그 원은 벌레와 이야기하려고 멈추었다.

the candidate never showed his true colors.
그 후보는 결코 자기 진면목을 드러내지 않았다.

the candidate met a lot of people in his swing round the circle.
후보자는 선거 유세 여행 중에 많은 사람을 만났다.

the candidate mounted a campaign in the town.
후보는 마을에서 선거 운동했다.

the honor guard fired a 20-gun salute.
의장대는 20발의 예포를 쏘았어요.

the education director is persevering in his attempt to obtain additional funding for the school.
그 교장은 학교를 위해 추가 기금을 얻으려는 시도를 끈기있게 계속하고 있다.

the mayor is being groomed for the presidency.
그 시장은 대통령 출마를 준비하고 있다.

the photographer was fortunate to film a fierce beast capturing its prey.
그 사진사는 운좋게 먹이를 잡고 있는 맹수를 촬영했다.

the national park can be salutary place for the family vacation.
국립 공원은 가족의 휴양지로 좋은 장소가 될 수 있다.

the national economy has bogged down.
국가 경제가 침체되어 있어요.

the national society of spelunkers was founded by group of amateur caving enthusiasts in kentucky in 1889.
전국 동굴탐험가협회는 아마추어 동굴탐험가 그룹에 의해 1889년 켄터키에서 설립되었다.

the national emergency of serbia is on the mend.
세르비아 국가 비상 사태가 호전되고 있다.

the national rail service and the prime minister reached a tentative agreement that would provide enough cash to keep the railroad operating through october.
철도청과 수상은 10월까지 철도를 운행할 수 있도록 자금을 충분히 공급하기로 잠정적인 합의를 이루었다.

the national currency is the new uganda shilling.
남편은 라운드 우드 농장의 수석 기수였는데 , 우리가 결혼할 당시의 임금은 주급 13실링이었다.

the national pension system is becoming a source of contention.
국민 연금제도는 많은 논란을 일으키고 있다.

the expected time of arrival is 10 : 13pm.
예상 도착 시간은 저녁 10시 13분입니다.

the interest has mounted to two million won.
이자가 누적되어 총 200만 원이 되었다.

the name of the elected man , the faesis , means hyena.
선출된 남자의 이름인 faesis는 하이에나라는 뜻이다.

the distant crackle of machine-gun fire.
멀리서 따다다다하는 기관총 소리.

the distant wail of sirens.
멀리서 들려오는 (통곡 소리 같은) 사이렌 소리.

the lion will often stalk its prey for hours.
사자는 사냥감을 흔히 몇 시간씩 살금살금 따라다닌다.

the lion sprang at a zebra.
사자가 얼룩말에게 달려들었다.

the lion chose the weakest prey and attack from behind.
사자는 가장 약해 보이는 먹이를 골라 뒤에서 공격했다.

the light was red , and i made a u-turn.
신호등이 빨간불이었고 그리고나서 유턴을 했습니다.

the health education authority is planning to give more prominence to women's health.
건강 교육 위원회는 여성들의 건강에 더욱 주력하려 하고 있다.

the campaign features ronald going one-on-one with nba star yao ming.
새 광고에서는 로널드가 nba 스타 야오 밍과 일대일 농구 대결을 벌입니다.

the experienced thrower grabs the octopus around the middle of the tentacles , with the head down near the back of the thrower's knee , and swings with an overarm motion similar to that for throwing a hand grenade.
문어를 많이 던져 본 사람들은 문어발의 중간쯤을 잡고 문어 머리를 자기 무릎 뒤쪽으로 내려뜨렸다가 수류탄을 던지듯이 팔을 어깨 위로 휘두르며 던집니다.

the experienced thrower grabs the octopus around the middle of the tentacles , with the head down near the back of the thrower's knee , and swings with an overarm motion similar to that for throwing a hand grenade.
문어를 많이 던져 본 사람들은 문어발의 중간쯤을 잡고 문어 머리를 자기 무릎 뒤쪽으로 내려뜨렸다가 수류탄을 던지듯이 팔을 어깨 위로 휘 두르며 던집니다.

the coffee shop cast his mind back june.
그 커피숍은 그에게 june을 생각나게 한다.

the coffee and the camembert and the wine and the brandy swirl toxically inside my now churning stomach.
커피 , 까망베르 , 와인 , 브랜디가 지금 내 부글거리는 뱃속에서 독성을 나타내며 소용돌이 친다.

the words exactly fit the reality.
가사가 현실에 딱 들어맞는다.

the words spoken are displayed by the machine.
미리 말해둔 메시지가 기계로 재생됩니다.

the road is inclined steeply upward.
그 길은 위쪽으로 경사가 심하다.

the road and the canal are parallel to each other.
그 도로와 운하는 서로 평행하다.

the road runs uphill all the way.
길은 줄곧 오르막이다.

the road sweeps along the coastline.
그 도로는 해변을 따라 뻗어있다.

the defendant was therefore held liable.
따라서 피고에게 책임이 있었다.

the trial trot us off his legs.
재판은 질질 끌었다.

the us does not have many export subsidies.
미국은 많은 수출 보조금을 가지고 있지 않다.

the us government demanded the shutdown of all north korean nuclear weapons development.
미국은 북한에 핵무기 폐기를 요구했다.

the us pavilion at the trade fair.
무역 박람회의 미국 전시장.

the us president-elect does not possess a wand to magic away the misery.
그 미국 대통령 당선자에게 이 고통을 단숨에 사라지게 할 수 있는 마법지팡이는 없다.

the play seemed unusually well directed.
그 연극은 연출이 유난히 잘 된 것 같았어요.

the play opened to a full house of people eager to see how the genius' masterpiece would unfold on stage.
연극은 천재의 명작이 무대 위에서 어떻게 펼쳐지는가를 보고 싶어하는 관객들로 만원인 가운데 막을 올렸다.

the play opened to mixed reviews , and though the hollywood star power of gregory and tweed did sell out the theater for the first three weeks , ticket sales dipped quickly after.
이 연극은 개막 후 엇갈린 평을 받았는데 , 할리우드 스타 그레고리와 트위드의 힘으로 첫 3주간은 매진되었지만 , 그 이후 티켓 판매가 급격 히 감소하였습니다.

the employee pulled her joint , saying it was too big a burden for her.
그녀는 일이 너무 부담스럽다며 불평했다.

the resolution will die on a russian veto.
이 결의안은 러시아의 거부권 행사로 부결될 것이다.

the resolution requires all member states to bar north korea from receiving or selling missile technology and goods.
이 결의안은 모든 회원국들이 북한과의 미사일 기술과 물자의 거래를 금지하도록 요구하고 있습니다.

the matter went on swimmingly.
거침없이 진척되었다.

the matter threatens to assume serious proportions.
사태가 험악일로를 걷고 있다.

the senior suffered in her estate.
그 노인분은 어렵게 사셨다.

the college dates back to medieval times.
그 대학은 역사가 중세까지 거슬러 올라간다.

the college chaplain led the church service on sunday.
교목이 일요일 예배를 담당했다.

the letters and documents were all muddled up.
편지와 서류들이 마구 뒤섞여 있었다.

the olympic games , over and over again , offers the universal bromide to promote goodwill and understanding among nations.
올림픽 경기는 계속해서 국가간의 친목과 이해를 증진한다는 상투적인 문구를 이야기한다.

the activities at the school include sports and dances.
그 학교에서의 활동은 스포츠와 댄스를 포함한다.

the film is no longer as green and vibrant after this scene.
이 장면 이후에 그 영화는 더 이상 푸르거나 선명하지 않다.

the film is being screened amidst the highest of praises.
그 영화는 절찬리에 상영되고 있다.

the film is an adaptation of a novel.
그 영화는 소설을 각색한 것이다.

the film was so violent it was impounded by the censors.
그 영화는 너무 폭력적인 나머지 검열관들에게 압수됐다.

the film was developed and produced in association with mirage enterprises.
그 영화는 미라지 엔터프라이즈와 제휴하여 개발되고 생산되었다.

the film was shot in france.
그 영화는 프랑스에서 촬영됐다.

the film was shot in phuket , thailand.
그 영화는 태국에 있는 푸켓을 찍었다.

the film script is an amalgam of all three books.
그 영화 대본은 책 세 권을 모두 섞어 놓은 것이다.

the film weaves a variety of subplots and characters together.
이 영화는 부 줄거리의 다양성과 캐릭터들을 함께 짜넣었습니다.

the general served with distinction during a war.
전쟁에서 장군은 공훈을 세웠다.

the general deployed his forces along the battlefront.
장군은 전선을 따라 병력을 배치했다.

the opening of the subway has greatly eased traffic congestion.
지하철 개통으로 교통난이 크게 해소되었다.

the opening chords of 'stairway to heaven'.
피아노로 코드를 반주하고 있다.

the written invitations will be sent out next week.
정식 초대장은 다음 주에 발송될거야.

the number of visitors is roughly estimated at 100 , 000.
관광객은 어림잡아 10만 정도다.

the number of visitors is roughly estimated at 1 , 000.
방문객 수는 얼추잡아 1 , 000명 가량이다.

the number of hispanics increased nearly 1 1/2 million last year alone to 41 million.
히스패닉계 인구는 지난해 한 해에만 150만 명 가까이 증가하여 4천 100만 명에 이르렀습니다.

the professor says this accident will turn a widely expected gnp victory into a sweeping and complete one.
교수는 이번 사건으로 지방선거에서 야당인 한나라당이 압승을 거둘 것이라고 말했습니다.

the professor gave us a pop quiz today.
오늘 그 교수님 시간에 깜짝 퀴즈를 봤어.

the principal set an example of abstinence for the whole school.
교장부터 솔선하여 금주했다.

the wife is the ruler in that house. or the wife wears the trousers in that house.
저 집은 내주장이 강하다.

the date of the examination is just too close for comfort.
시험 날짜가 절박해 왔다.

the proposed road threatens to annihilate the last remaining meadow in our area.
제안된 그 도로는 우리 지역에 마지막으로 남아 있는 풀밭을 완전히 없애 버릴 우려가 있음을 보여 주고 있다.

the guilty verdict was overturned , and the defendant was found not guilty.
원심을 깨고 피고에게 무죄가 선고되었다.

the four former colombian politicians were reunited with relatives amid tears , hugs and grasped flowers at caracas' international airport.
네 명의 전 콜롬비아 정치인들은 카라카스 공항에서 눈물을 흘리면서 포옹하고 꽃다발을 움켜 잡으며 친척들과 재회했다.

the four provinces are riven by deep family and tribal conflicts.
파키스탄군은 아프가니스탄과의 국경인근에 위치한 부족마을에서 적어도 여섯명의 무장분자들을 살해하고 , 이들의 은신처로 추정되는 장소 를 파괴했다고 말했습니다.

the economic recession has deflated prices.
불경기로 물가가 떨어졌다.

the economic downturn is unlikely to abate in the short term.
경기하락은 짧은기간내에 누그러지지않을것 같다.

the crisis was averted and , sooner than expected , land prices recovered.
위기는 간신히 모면했고 , 예상보다 빠르게 땅값이 회복되었다.

the total number of times a document access has been retried.
문서 액세스를 다시 시도한 총 횟수입니다.

the lack of cohesion within the party lost them votes at election time.
당 내부의 응집력 부족 때문에 그들은 선거 때 표를 얻지 못했다.

the firm does not think we should put an emphasis on increasing employee morale.
회사측은 근로자들의 사기 진작 문제를 강조해야 한다고는 생각하지 않습니다.

the firm was on the verge of bankruptcy.
회사가 바야흐로 파산지경에 이르렀다.

the firm was amalgamated into another.
그 회사는 다른 회사에 병합되었다.

the firm may be forced to relocate from new york to stanford.
그 회사는 뉴욕에서 스탠퍼드로 이전해야 할지도 모른다.

the firm manufactures and retails its own range of sportswear.
그 회사는 일련의 자체 스포츠웨어를 제작해서 소매한다.

the firm cleverly managed to evade the law.
그 업체는 교묘히 법망을 빠져나갔다.

the critics hit at the silly movie.
평론가들은 바보 같은 그 영화를 혹평했다.

the town is famous for its scenic beauty.
그 도시는 경치가 아름답기로 유명하다.

the town people were painting the devil blacker than he is when talking about her.
그녀에 대해 이야기할 땐 마을 주민들은 과장해서 험담했다.

the town issued a cease and desist order and threatened fines of $500 a day.
그 마을은 정지명령을 내렸으며 하루 500달러의 벌금으로 위협했다.

the town bristles with high buildings.
도시엔 고층 건물이 우뚝우뚝 서 있다.

the police are very unwilling to interfere in family problems.
경찰이 남의 집안 문제에 대해서는 개입하기를 무척 꺼린다.

the police are working in conjunction with tax officers on the investigation.
경찰이 세무 직원들과 공조하여 그 수사를 진행하고 있다.

the police are searching the area for an escaped convict.
경찰은 탈옥수를 찾기 위해 그 지역을 수색 중에 있다.

the police have caught the murderer.
경찰은 그 살인범을 잡았다.

the police have managed to retrieve some of the stolen money.
경찰이 간신히 도난당한 그 돈의 일부를 되찾았다.

the police have stopped a motorist for a sobriety test.
경찰은 음주단속을 위해 자동차 운전자를 멈춰 세웠다.

the police think the videotape may hold some vital clues to the identity of the killer.
경찰은 그 비디오테이프에 살인자의 정체에 대한 중대한 단서가 들어 있을 것으로 생각한다.

the police know how the robbery happened.
경찰은 강도사건이 어떻게 발생했는지 알고 있다.

the police found the criminal and took her into custody.
경찰은 범인을 찾아내 감금했다.

the police were disposed to enter the criminal's house.
경찰은 범인의 집으로 진입할 태세를 갖추었다.

the police were beating the watch.
경찰이 야간 순찰하는 중이었다.

the police were halting traffic on the parade route.
경찰이 퍼레이드 행렬이 지나갈 길에 차량 진입을 막고 있었다.

the police believe that he had been strangled to death.
경찰은 그가 교살된 것으로 보고 있다.

the police believe that it was the work of an expert.
경찰은 이번 사건을 전문가의 소행으로 추정하고 있다.

the police caught an ex-convict committing a robbery.
경찰은 강도질을 하고 있는 전과자를 붙잡았다.

the police trailed dale for days.
경찰이 데일을 며칠 동안 뒤쫓았다.

the police welcome our comprehensive strategy to turn the tables on the criminal.
경찰측은 범죄자들과의 형세를 역전시키는 포괄적인 전략을 반겼다.

the police failed to apprehend the culprit.
경찰은 범인을 체포하는 데 실패했다.

the police reported that the suspect was last seen in the vicinity of the post office downtown.
경찰은 용의자가 시내 우체국 근처에서 마지막으로 목격됐다고 보고했다.

the police officer stopped the car and asked mr. bush to take a sobriety test and placed him under arrest.
경찰관은 차를 세우고 부시에게 음주테스트를 받도록 했고 그를 체포했다.

the police charged them with being an accessory to a robbery.
경찰은 그들에게 강도 행위 방조 혐의를 씌웠다.

the police arrested the villain on the evidence of his bloody hands.
피 묻은 손을 증거로 하여 경찰은 그 악당을 체포했다.

the police knew her as 'the gold queen' because her blonde hair would shimmer under the street lights.
그녀의 금발 머리는 가로등 아래에서 반짝거릴 정도로 눈부셔서 , 경찰에서는 황금 여왕으로 알려졌다.

the police investigation set off a debate over censorship versus art , with prime minister kevin rudd calling the photos 'revolting'.
캘빈 러드 총리가 '반란'이라고 지칭한 사진들에 대한 경찰수사는 예술과 검열에 대한 논쟁을 촉발시켰다.

the police interrogated him to see if he'd had an accomplice.
경찰은 그에게 공범이 있는지를 캐물었다.

the police siren goes off , indicating it's time for the stake out to begin.
경찰의 사이렌 소리가 사라지는것은 시작을 나타내는 것이다.

the police surmise that the robbers have fled the country.
경찰은 그 강도들이 국외로 도망쳤다고 추측했다.

the police dragnet moved in.
경찰이 수사망을 조여 왔다.

the training will commence in the new year.
그 연습은 새해에 시작될 것이다.

the dogs and children frisked about on the lawn.
개들과 아이들이 잔디밭에서 뛰어놀았다.

the dogs were straining at the leash , eager to get to the park.
개들이 공원에 빨리 가고 싶어서 줄을 마구 잡아당겼다.

the dogs were snuffing gently at my feet.
그 개들이 내 발에 대고 가만히 코를 킁킁거렸다.

the country is well ruled within the orbit of king's power.
왕의 권력의 범위 안에 그 나라는 잘 통제 되고 있다.

the country is ruled by a ruthless dictator.
그 나라는 무자비한 독재자의 통치를 받는다.

the country is slowly whittling away at its huge trade imbalance.
그 나라는 심한 무역 불균형을 서서히 줄여 나가고 있다.

the country is prospering under a strong government.
그 국가는 강력한 정권 밑에서 번영을 누리고 있다.

the country had watched its oil- fueled boom go bust.
그 나라는 석유 경기가 파탄하는 꼴을 보게 되었다.

the country was wiped off the map.
그 나라는 지도에서 말살되었다.

the country was descending into chaos.
그 나라는 서서히 혼란 속으로 빠져들고 있었다.

the country seems to be better set up to disseminate the latest sports research.
그 지방은 스포츠에 관한 최근의 연구를 확산 시키기에 입지가 더 좋은 것 같다.

the son coerced his elderly mother into selling her house.
아들은 나이든 어머니가 집을 팔도록 강요했다.

the dealer opened her mouth too wide when i asked the price.
내가 가격을 묻자 딜러는 엄청난 값을 불렀다.

the successful job applicant will assist managers in efficient operation of stores , and assume management positions in the manager's absence.
채용된 지원자는 매장이 효율적으로 운영되도록 매니저를 도울 것이며 매니저 부재 시에는 관리 업무를 맡을 것입니다.

the owner of a black four-door sedan , license number top-987 , please report to the security office.
차량 번호가 top-987인 4도어 검은색 승용차 운전자는 경비실로 와 주십시오.

the owner gave him a complimentary glass of beer.
주인은 그에게 맥주 한 잔을 공짜로 주었다.

the owner allows only patrons a sale for account.
주인은 단골고객들에게만 외상판매를 허용한다.

the owner priced up the product.
주인이 상품 값을 올렸다.

the booklet contains information on pain relief during labour.
그 책자에는 산통 완화를 위한 정보가 들어 있다.

the cathedral fronts the city's main square.
그 성당은 도시의 주 광장을 향하고 있다.

the church had had a succession of visiting preachers.
그 교회는 찾아오는 성직자들을 끊임없이 맞이했었다.

the market is sluggish. or the trade is dull.
시황이 저조하다.

the market was bustling with life.
시장은 활기차게 북적거렸다.

the avoidance of injury should take priority in sports like rugby.
부상을 피하는 것이야말로 럭비같은 스포츠에서는 우선 사항이 되어야 한다.

the avoidance of injury should take priority of the sports.
부상을 피하는 것이야말로 그 운동에서는 우선 사항이 되어야 한다.

the tax cuts should act as a stimulant to further economic growth.
세금 감면이 경제성장의 자극제가 될 것이다.

the sports i really excelled at were judo and athletics.
내가 뛰어났던 운동은 유도와 육상이었다.

the case does not merit further investigation.
그 사건은 더 이상 수사할 가치가 없다.

the case study of high rised habitat building construction -mokdong hyundai hyperion.
초고층 주거건물 시공사례.

the case was dismissed after the preliminary trial.
그 사건은 예심에서 면소되었다.

the metropolitan wildlife conservation park is open 365 days a year.
메트로폴리탄 야생 동물 보호 공원은 연중 무휴로 개장합니다.

the future of the industry is , uncertain at best.
그 산업의 미래는 기껏해야 불확실한 정도다.

the future practice of contamination control.
장래의 오염제어에 관한 기술방안.

the ones that are probably of greatest concern would be the people who are uninsured who delay care and who end up using not just emergency room services , but more complex , more complicated , more intensive services when they do get care.
의료보험을 갖고 있지 않은 사람들이 치료를 미룰 뿐만 아니라 응급환자로 치료를 받게 되거나 훨씬 복잡한 질병과 합병증에 걸리고 심지어 는 위급한 중증환자로 치료를 받게 되는 상황이 가장 크게 우려되는 일입니다.

the rugby player scored a try.
럭비선수는 트라이로 득점했다.

the birds are busily picking at the bread.
새들이 부지런히 빵을 쪼고 있다.

the birds were really plain sea gulls after all.
이 새들은 사실 평범한 갈매기인 것으로 판명되었다.

the senate is supposed to deliberate on the proposed amendment next week.
상원은 다음 주부터 이 문제에 대한 헌법 개정 심의에 들어갑니다.

the legislative session began today with a moment of silence for victims of anti-monarchy and pro-democracy street protests.
의회는 오늘 반 정부 및 민주화 시위로 숨진 희생자들을 추모하기 위한 묵념으로 회의를 시작했습니다.

the enemy is using confusion tactics.
적군이 교란작전을 펼치고 있다.

the enemy were resolute in their resistance.
적은 완강히 저항했다.

the enemy directed his whole strength against us.
적은 전력을 다하여 우리에게 대하였다.

the enemy kept up the bombardment day and night.
적군이 밤낮으로 계속 폭격을 해댔다.

the enemy swept in and occupied the area.
적군이 대거 침입하여 그 지역을 점령했다.

the enemy counteroffensive has met at least temporary success.
적군의 역습은 적어도 한동안은 성공했다.

the sugar industry claims that duties are still too low to discourage imports.
설탕 업계측은 수입을 억제하기에는 관세가 여전히 턱없이 낮다고 주장하고 있다.

the waves crashed against the rocks.
파도가 바위에 부딪쳤다.

the extra payments are a lifeline for most single mothers.
추가 지급금은 혼자 아이를 키우는 대부분의 엄마들에게 생명선과 같다.

the purchase will boost bayer's flagging healthcare unit.
이번 인수를 통해 바이엘 사의 취약하던 건강관리 사업부가 보강될 것으로 보입니다.

the meat is served with salad or assorted vegetables.
고기는 샐러드나 갖은 야채와 함께 차려 낸다.

the accidents gave him time to retreat to safety.
그 사고로 인해 그는 안전하게 도망칠 수 있는 시간을 벌었다.

the stress test showed no blockages in his heart.
그 스트레스 실험은 그의 심장에 막힘이 없음을 보여준다.

the eggs are sticky and can be placed on the underside of palm leaves or under rocks for protection.
알은 끈적하고 보호를 위해 야자수 잎 뒷면 혹은 바위 아래 놓여질 수 있습니다.

the eggs hatch after a week.
알은 1주일 후에 부화한다.

the line of demarcation between the two is not well-defined.
양자 간의 경계선이 불분명하다.

the storm was expected to veer away from the u.s.
그 폭풍은 미국을 빗겨갈 것으로 예상되었다.

the storm did great damage to the crops.
폭풍이 농작물에 큰 손해를 입혔어요.

the storm continued for three days.
폭풍이 3일간 계속되었다.

the storm duly arrives and decimates the expedition , leaving elliott and annie stranded.
때맞춰 닥친 푹풍에 원정대는 초토화 되고 엘리어트와 애니는 오도가도 못하게 된다.

the storm lashed the philippines destroying hundreds of homes and forcing the shelter of thousands of people.
폭풍은 필리핀을 강타해 수백채의 가옥을 파괴하고 수천명을 대피하도록 만들었습니다.

the fat is pulled through the digestive system and excreted.
지방은 소화기관을 통해 밀어내어지고 배출된다.

the fat content of this cheese is very high.
이 치즈는 지방 함량이 아주 높다.

the toy robot is easy to assemble.
그 장난감 로봇은 조립하기 쉽다.

the reader must construct meaning by making inferences and interpretations.
독자는 추론하고 해석함으로서 구조를 의미화해야 한다.

the dictator refuses to relax his grip on power.
독재자는 권력을 쥔 손을 놓으려고 하지 않는다.

the dictator squeezed money from the people.
그 독재자는 인민의 돈을 짜냈다.

the dictator dissipated the riches of his country.
그 독재자는 나라의 재산을 탕진했다.

the desire to pursue pleasure is but too natural to the human nature.
쾌락을 추구하는 것이 인간의 상정이다.

the ground had opened to disgorge a boiling stream of molten lava.
그 하수관이 바다 속으로 오수를 쏟아 낸다.

the ground under his feet sank all of a sudden.
그의 발 밑의 땅이 폭 꺼졌다.

the reporters were avid to cover the story.
기자들은 그 기사를 취재하려고 혈안이 되어 있었다.

the cover of the book had blue marbling on it.
그 책의 표지에는 파란색 대리석 무늬가 있다.

the world's major powers including the u.s , china , russia and australia agreed on the incentive in vienna.
미국과 유럽 , 중국 , 러시아 등 강대국들은 오스트리아의 비엔나에서 이란에 대한 보상책에 합의했습니다.

the world's biggest sporting event is not the world series or the super bowl , nor even the olympics.
세계에서 가장 큰 스포츠 행사는 월드시리즈도 , 슈퍼볼도 , 올림픽조차도 아닙니다.

the world's biggest particle collider will begin operation nearly six months behind schedule , hopefully by may of 2008 , said officials for the european organization for nuclear research known by its french acronym cern.
세계에서 가장 큰 입자 충돌기는 예정보다 거의 6개월 늦은 2008년 5월에 작동되기 시작할 거라고 프랑스 두문자어 cern으로 알려진 유럽입자물리 연구소 에서 일하는 한 관계자가 말했어요.

the restaurant was widely known for its delicious meals and tasteful decor.
그 식당은 맛있는 음식과 멋있는 인테리어로 유명했다.

the restaurant was widely known for its tasteful decor.
그 식당은 세련된 인테리어로 널리 알려졌다.

the restaurant has a familial atmosphere.
그 식당은 가족적인 분위기가 있다.

the restaurant sets a genteel mood with lace curtains , overstuffed chairs and quiet conversation.
그 식당은 레이스 커튼과 푹신한 의자를 갖추고 조용한 대화를 할 수 있게 부드러운 분위기를 갖추고 있다.

the speed limit for cars is 80 kilometers an hour.
자동차의 제한속도는 시속 80킬로미터 입니다.

the immigrants successfully put down roots in korea.
그 이민자들이 한국에 성공적으로 정착했다.

the german president horst koehler has accepted chancellor gerhard schroeder's call for early elections in the country a year before the end of mr. schroeder's four-year term.
호르스트 쾰러 독일 대통령은 4년간의 현정부 임기 만료 1년 전에 조기 총선을 실시하자는 게르하르트 슈뢰더 총리의 요구를 수락했습니다.

the german phone manufacturer der tekno has created something new : a cell phone that doubles as a metal detector.
독일계 전화기 제조회사인 데르 테크노사는 새로운 제품을 개발했는데 , 금속 탐지기로도 사용할 수 있는 휴대전화입니다.

the german retreat was not a rout.
독일의 후퇴가 완패는 아니었다.

the scientist became a nonperson in his country after criticizing the government.
그 과학자는 정부를 비판한 후로 나라안에서 매장당했다.

the iron is slow to heat up.
다리미가 뜨다.

the balloon is an ancestor of the modern dirigible.
기구는 현대 비행선의 원형이다.

the balloon deflated and went flat.
풍선이 찌부러져서 납작해졌다.

the north koreans regularly castigate the united states for maintaining 36 , 000 soldiers in south korea and for perpetuating the division of korea.
북한은 3만 6000명의 미군이 한국에 주둔하고 있는 사실에 대해 늘 미국을 비난한다.

the moon revolves around the earth.
달은 지구의 주위를 운행한다.

the actress hid the fact that she was married.
그 여배우는 결혼한 사실을 숨기고 있었다.

the role of public and citizen participation for the rehabilitation of dense and obsolete inner city housing sections.
일본 밀집주택시가지정비촉진사업에서의 주민참여와 공공의 역할에 관한 연구.

the role on " gh " eventually led to a year-long role in the broadway production of " les miserables. ".
이 드라마의 출연을 계기로 그는 브로드웨이에서 공연된 작품레미제라블에 1년동안 출연하게 되었다.

the 2008 nobel prize in physiology or medicine was awarded to francois barre-sinoussi and luc montagnier for their discovery of hiv.
2008년 노벨 생리학 혹은 의학 상은 hiv를 발견한 프랑소와 베레 시누시와 뤽 몽테니에에게 수여되었습니다.

the news is full of corporate takeovers these days.
요즈음에는 기업 인수 소식이 끊이질 않아요.

the news was greeted with dismay in some quarters.
그 소식이 일부 사람들에게는 경악을 불러일으켰다.

the news reports were being discounted as propaganda.
그 뉴스 보도들은 정치 선전으로 치부되고 있었다.

the news threw the audience into utter confusion.
그 소식은 장내를 발칵 뒤집어 놓았다.

the orders permit officials to impose such measures as electronically tagging suspects , limiting who they can contact , and severely limiting their movements.
이 조항은 또 관리들이 용의자를 전자장치로 추적할 수 있도록 함으로써 이들이 접촉하는 사람들을 제한하는 등 활동을 극도로 제약하고 있 습니다.

the newspapers are giving too much prominence to the story.
신문들이 그 이야기를 과도하게 부각시키고 있다.

the newspapers have given undue prominence to the story.
신문들이 그 기사에 과도한 중요성을 부여해 왔다.

the report is strangely silent on this issue.
그 보고서가 이 쟁점에 대해서는 이상하게 침묵하고 있다.

the report on special member of sarek : spirax sarco korea ltd.
한국스파이렉스사코 (주 ).

the report on homosexuality in the clergy is to be discussed by the church of england' s general synod next week.
성직자 사이의 동성애에 관한 그 보고가 다음 주 영국 교회 총회에서 논의될 예정이다.

the report can be conveniently divided into three main sections.
이 보고서는 편의상 세 가지 주요 부분으로 나눌 수 있다.

the report was specifically written for the layperson.
그 보고서는 특별히 일반 사람들을 위해 쓰여졌다.

the report was compiled over a long period of time.
그 보고서는 장기간에 걸쳐 작성되었다.

the report also found that employers were racially prejudiced and that they themselves were also becoming racist.
또한 고용주들이 인종적으로 편견을 갖고 있었으며 결국 그들 자신이 인종 차별주의자가 되고 있는 것으로 나타났다.

the report says the rise in north america's merchandise and services exports remained slightly below the global expansion rate.
북 미주 지역의 상품과 서비스 수출은 전세계 증가률 보다 약간 떨어지는 수준인 것으로 보고됐습니다.

the report says russia has the largest aids contagious area in europe , followed by ukraine.
보고서는 러시아가 유럽에서 우크라이나 다음으로 가장 큰 aids전염성을 나타내고 있다고 말합니다.

the report says pennilessness remains common in village and rural populations.
빈곤문제는 시골이나 도시 주민 모두에게 공통적으로 나타나는 현상이라고 이 보고서는 밝혔습니다.

the report clearly states the need for contingency planning for a possible volcanic eruption.
그 보고서는 가능한 화산폭팔에 대한 비상 계획에 대한 필요성을 확실히 서술되어있다.

the report contains numerous portentous references to a future environmental calamity.
그 보고서에는 미래의 환경 재난을 예고하는 수많은 언급이 담겨있다.

the report cites the zhejiang provincial meteorological observatory as saying typhoon ewiniar probably will not make landfall , but could whip up winds of up to 180 kilometers-an-hour.
신화통신은 제지앙 성 기상관측소의 말을 인용해 , 태풍 에위니아가 상륙하지는 않을 것이지만 최고 시속이 180킬로미터에 달하는 강풍으로 인해 큰 피해가 발생할 수도 있다고 보도했습니다.

the super luxury models that draw a crowd even if all most folks can afford to do is look.
초호화 자동차 모델들이 관람객들을 끌어 모으고 있습니다. 대부분의 서민 관람객들이 할 수 있는 일이라곤 고작 구경뿐이지만 말입니다.

the six fractious republics are demanding autonomy.
6개 공화국들이 말썽을 부리며 자치를 요구하고 있다.

the experts say such a test would only heighten washington's perception of the north as a direct menace.
이들 전문가들은 북한의 그 같은 시험은 미국에 대한 직접적 위협이라는 미국의 인식만 강화시켜줄 것이라고 지적하고 있습니다.

the passengers are disembarking from the bus.
승객들이 버스에서 내리고 있다.

the passengers find the stairway easy to climb.
승객들이 계단이 올라가기 쉽다는 것을 알게되었다.

the large corporation decentralized its manufacturing operations into four regional facilities.
그 큰 회사는 제조 공정을 네개의 지방 시설에 분산시켰다.

the large number of simultaneous highway construction projects has led to traffic congestion.
간선 도로 공사가 여러 군데에서 동시에 진행되고 있어서 교통 체증을 유발하고 있다.

the maintenance department handles that sort of thing.
그런 일은 관리부에서 처리합니다.

the civil engineers need to have a strong mathematical and scientific background.
토목기사는 튼튼한 수학적 , 과학적 배경 지식이 필요하다.

the larger asteroids , in particular , can be referred to as dwarf planets.
더 큰 소행성은 특히 , 난쟁이 행성으로 언급될 수 있습니다.

the percentage of freshmen entering the austin campus who were asian-american rose to 18 percent last fall , compared with 14 percent in the fall of 1995.
오스틴 캠퍼스의 경우 , 아시아계 신입생의 비율은 1995년에는 14%였던 것에 비해 지난 가을에는 18%로 증가했다.

the cost of living has soared owing to the inflation.
인플레로 생활비가 폭등했다.

the cost of money has rocketed and banks have become much more risk averse.
비용이 크게 오르자 은행들은 더욱더 안전주의가 되었다.

the cost of tickets ranges from 30 , 000 won for c class to 130 , 000 won for vip.
티켓 가격은 c석은 3만원 vip석은 13만원으로 다양하다.

the cost was taken away from my pay.
그 비용은 내 월급에서 떨렸다.

the cost figured out at 2 , 000 dollars.
비용은 총합 2000달러가 되었다.

the prices are going up rapidly.
물가가 다락같이 오르고 있다.

the prices are going down. or the prices are falling.
물가가 고개를 숙인다.

the authorities put her in jail for ^smoking^ ^hashish^.
당국은 대마초를 피운 혐의로 그녀를 투옥하였다.

the changes struck at the root of the corruption in the committee.
변화는 위원회의 부정부패를 근절시켰다.

the beautiful day tempted me into wearing short skirts.
아름다운 날씨가 나로 하여금 짧은 스커트를 입도록 유혹했다.

the museum is showing very famous paintings by van gogh.
박물관은 반 고흐의 아주 유명한 작품들을 전시 중이다.

the museum remains open all the year round.
박물관은 연중 공개된다.

the museum has put the masterpiece on exhibition.
박물관에서는 그 명작을 전시했다.

the museum guard makes poignant remarks to a group of visitors.
박물관 경호원은 관람객들에게 독설을 퍼붓는다.

the peter office is in another time zone.
피터 사무실은 다른 시간대에 있다.

the spokesman says the navy urged air support in what was described as a major battle in the mannar district.
이 대변인은 스리랑카 해군이 마나르 구역에서 대규모 전투를 벌였고 , 공군의 지원을 요청했다고 말했습니다.

the spokesman kong quan said the vatican must recognize taiwan as an " inseparable part of china. ".
콩취안 대변인은 또 바티칸이 타이완을 중국의 분리될 수 없는 일부임을 인정해야만 한다고 주장했습니다.

the influenza vaccine contains mercury , which is of special concern to pregnant women and people with autoimmune diseases.
인플루엔자 백신은 수은을 포함하는데 , 임신한 여성과 자기 면역 질병을 가진 사람들에게는 특별히 조심해야 합니다.

the migratory routes of birds stretch thousands of miles.
철새들의 이동 경로는 수천 마일에 이른다.

the united nations security council is expected to receive a report friday from mohammed el-baradei , head of the international atomic energy agency (iaea).
유엔 안전보장 이사회는 금요일 모하메드 엘-바라데이 국제 원자력 기구 iaea 사무총장의 보고를 청취할 것으로 예상되고 있습니다.

the united nations has warned that bird flu is spreading more rapidly around the globe and called on countries to develop pandemic plans.
유엔은 조류독감이 전 세계적으로 더욱 빠르게 확산되고 있다고 경고하고 각국은 이에 대비책을 마련해야 한다고 촉구했습니다.

the united nations health agency found that all children are similar in how they develop ? if they are adequately nurtured.
un산하 보건 기구는 만약 적당한 영양섭취가 이루어 진다면 모든 아동은 유사한 성장과정을 거친다는 것을 발견했습니다.

the united states on the other hand is accelerating.
반면에 미국은 더욱 증가 추세에 있습니다.

the united states and other western countries have been pressuring asian nations , particularly china , to liberalize their foreign exchange systems to curb trade imbalances.
미국과 다른 서방 국가들은 아시아 국가들 , 특히 중국에게 무역 불균형을 억제하기 위해 환율 제도를 자유화하라는 압력을 가하고 있습니다.

the united states did not seek a seat and voted against the creation of the council , pushing to raise the threshold of standards for membership.
미국은 인권 이사국 선거에 입후보 하지 않았고 , 이사국의 자격강화를 요구하면서 인권 이사회 창설에 반대했습니다.

the united states has a vigorous spanish-language press , and even mainstream publishers are beginning printing spanish- language novel , essays and other nonfiction.
미국에서는 스페인어 신문이 활발히 발행되고 있으며 주요 출판사들도 스페인어로 된 소설과 수필 , 기타 논픽션물들을 출판하고 있다.

the united states economy is a rather shaky one.
미국의 경제 상황이 위태롭다.

the united states accuses iran of running a secret nuclear weapons program.
미국은 이란이 비밀리에 핵 무기 제작 프로그램을 실행한 것을 비난했습니다.

the united states extoled south korea to the skies about holding the ministerial talks with north korea.
미국은 남한의 북한과의 장관급 회담을 연 것에 대해 극구 칭찬하였다.

the united kingdom put new zealand under its colonial rule.
영국은 뉴질랜드를 식민 통치하였었다.

the states of victoria and western australia.
빅토리아 주와 서오스트레일리아 주.

the initial jolt last about 30 seconds , but authorities warned of more aftershocks.
초기 지진은 약 30초 동안 지속되었지만 당국은 여진이 더 있을 것이라고 경고했다.

the initial public response to mccarthy's baseless information was overwhelmingly supportive.
맥카시의 근거없는 정보에 대한 대중의 초기 반응은 엄청난 지지였다.

the signs provide information for pedestrians and motorists.
표지판이 보행자와 운전자에게 정보를 제공하고 있다.

the public is not so easily swayed.
일반 국민들은 쉽게 흔들리지 않는다.

the public is demanding regulation of the trade.
시민들은 무역에 대한 규제를 요구하고 있습니다.

the public is wary of it , of course.
물론 , 대중들도 그것을 조심한다.

the public hearing will begin at 7 : 00 p.m. with a brief staff presentation.
공청회는 오후 7시 담당 직원의 간단한 설명으로 시작될 예정이다.

the public blamed the politician for the lapse of the tongue.
대중은 정치가가 실언했기 때문에 그를 비난하였다.

the public disapproves of that government program.
국민들은 정부의 그 계획에 반대한다.

the extraordinary man's prophecy turned out to be wrong.
비범한 남자의 예언은 틀린 것으로 들어났다.

the widespread use of antibiotics began in the 1940s.
1940년대부터 항생제는 널리 사용되기 시작했다.

the regulations are applied to the boarders.
이 규정은 기숙생에게 적용된다.

the article is unmarketable.
이 물건은 상품이 되지 않는다.

the article points an accusing finger at the authorities.
그 기사는 당국자들에게 비난의 손가락을 겨누고 있다.

the un is supervising the area.
유엔이 그 지역을 통감하고 있다.

the un has faced criticism for reacting too slowly to the crisis there which was brought on by a drought and locust infestation.
유엔은 가뭄과 메뚜기 떼의 습격으로 야기된 그곳의 위기 상황에 지나치게 더디게 대응하고 있다는 비난을 받아왔습니다.

the un undersecretary general , sir john holmes , said the true figure may never be known.
유엔 사무차장인 존 홀메스는 진정한 수치는 아마도 영원히 모를것이다 라고 말하였습니다.

the global displacement and local displacement of stiffened plates with closed ribs.
폐단면 리브를 갖는 보강판의 전체 처짐과 국부 처짐.

the adb said the slowdown in the u.s. is ending earlier than anticipated , providing a boost to asia's economies.
adb는 미국의 경제하강 국면이 예상보다 빨리 끝나고 있어 , 아시아 국가들의 경제에 힘을 실어주고 있다고 밝혔습니다.

the suspicion flashed across his mind that they were impostors.
그는 문득 그들이 사기꾼이 아닐까 하는 의심이 들었다.

the sudden question was confusing for me.
갑작스런 질문이 나를 당황하게 했다.

the sudden increase in the number of jellyfish in the mediterranean sea was due to climatic warming , which triggered an increase in plankton.
지중해에서 해파리 수가 갑작스럽게 증가한 것은 기후의 온난화로 인해서 플랑크톤 수가 늘어났기 때문이다.

the sight of his murdered friend horrified him.
살해당한 친구의 모습에 그는 소름이 끼쳤다.

the trade ministry's report asserts that the growing scarcity of skilled labor is limiting business expansion.
무역부의 보고서에 따르면 숙련된 노동자의 부족이 심화되면서 산업 발전이 제약을 받고 있다고 한다.

the doctors are pessimistic about jane simpkin' s chances of recovery.
의사들은 제인 씸프킨이 회복할 가능성에 대해 회의적이다.

the doctors have done marvels for her.
의사들이 그녀에게서 경이로운 결과를 이뤄 냈다.

the farmers , shepherds and fishermen on the island started to raise money.
그 섬의 농부들과 양치기들 그리고 어부들 모두 돈을 모으기 시작했다.

the media should not (try to) inflame or influence public opinion.
언론은 여론을 선동하거나 조종해서는 안 된다.

the media was criticized for its poor coverage of the story.
그 방송은 보도 내용이 부실하다고 비난받았다.

the average level of nitrofuran metabolites in the samples was 26mg/kg.
그들은 소변과 다른 대사 물질을 투석해야 할 지 모른다.

the average weight of faeces and urine is 381.37 grams per day.
일일 배설하는 대소변의 평균무게는 381.37 그램이다.

the korean government announced that bill gates has respectfully accepted president lee myung-bak's invitation to become a global adviser for his administration.
한국 정부는 빌 게이츠가 정부의 글로벌 고문이 되어 달라는 이명박 대통령의 초청을 빌 게이츠가 정중하게 받아들였다고 발표했습니다.

the korean players came out , looking full of vigor.
한국 선수들이 씩씩한 모습으로 나타났다.

the korean national soccer team beat its brazilian counterpart against all the odds.
한국 축구 대표팀이 예상을 뒤엎고 브라질 대표팀을 물리쳤다.

the korean soccer team made it to the round of 16 by beating the powerful portugal.
한국 축구팀은 포르투갈이라는 대어를 잡고 16강에 진출했다.

the korean peninsula is bordered on the north by china.
한반도는 북으로 중국과 접해 있다.

the ticket price ranges from s seats at 30 , 000 won to r seats at 40 , 000 won , and vip seats at 50 , 000 won.
티켓 가격은 삼만원의 에스석에서 사만원의 알 석 그리고 오만원의 브이아이피 석으로 다양합니다.

the ticket booth set in the centre of leicester square reminds people that something is happening , and generates an energized buzz in the air.
leicester 광장의 중심부에 설치되어 있는 티켓부스는 무슨 일이 일어나고 있는지를 사람들에게 상기시켜주고 , 활기찬 웅성거림을 불러일으 킨다.

the estimated yearly u.s. consumption of cocaine ? 300 tons ? would fit into several tractor-trailers.
미국의 연간 코카인 소비 추정치인 300톤은 여러대의 트일러가 달린 트랙터에 가득 찰 정도이다.

the price of oil has dropped sharply.
석유 가격이 크게 떨어졌다.

the price of u.s. crude oil has risen to 70 dollars a barrel for the first time since last august.
미국의 원유가가 지난해 8월 이후 처음으로 배럴당 70달러를 기록했습니다.

the price of gasoline is skyrocketing.
휘발유 가격이 급등하고 있다.

the price for it will be a devaluated dollar.
그것에 대한가격은 저 평가 될 것이다.

the price fluctuations are difficult to forecast.
물가 변동을 가늠할 수가 없다.

the property is the birthright of the eldest child.
재산은 맏이의 생득권이다.

the property developer tried to cut a deal with us to get us out of the building.
부동산 개발자들은 우리를 빌딩에서 내몰아 내려고 흥정을 시도했다.

the student studied hard to pull up to his mate.
짝을 따라잡으려고 그 학생은 열심히 공부했다.

the student tried to play down to his mate.
그 학생은 짝에게 아부하려 했다.

the same year , she won her second international competition at the golden bear of zagreb in croatia.
같은 해 , 그녀의 두 번째 국제 선수권인 크로아티아의 bear of zagreb대회에서 우승했다.

the same rules apply correspondingly to the following. or the same shall apply hereinafter.
이하 이에 준함.

the increase is being driven by concerns about falling gasoline supplies in the united states and production cuts in nigeria.
이는 미국 내 휘발유 공급이 차질을 빚고 있다는 우려와 나이지리아의 생산량 감축에 따른 것입니다.

the success of the project , says its spokeswoman jyoti sarda , is partly explained by the relatively small time commitment required of most of its volunteers.
이 프로젝트의 성공이 대부분의 경우 자원 봉사자의 시간을 비교적 적게 뺏기 때문으로 일부 설명될 수 있다고 대변인 조티 사다씨는 말합니 다.

the success of the film catapulted her into instant stardom.
그 여배우는 영화의 성공으로 단숨에 스타의 반열에 올랐다.

the pitcher held the runner on first base.
투수는 1루 주자를 견제했다.

the pitcher held them scoreless for eight innings.
투수는 8회까지 그들을 무득점으로 막았다.

the pitcher stunned the opponent's batters with his precise pitching.
투수는 정교한 피칭으로 상대편의 타선을 무력화시켰다.

the prince was soon to be crowned king of england.
그 왕자는 곧 킹 오브 잉글랜드로 옹립될 예정이었다.

the corner of a square is a 90 degree angle.
사각형의 모서리는 90도이다.

the downtown was brightly illuminated even in the dead of night.
시내는 심야에도 불야성을 이루었다.

the pharmacy that stood on the corner of 4th avenue and tiller street was recently converted into a diner.
4번가와 틸러가가 만나는 모퉁이에 있던 약국이 최근에 식당으로 바뀌었다.

the pipe is clogged up with tar.
담뱃대가 진으로 막혔다.

the characters in this tale are unique and dynamic.
이 소설속의 등장인물들은 독특하고 역동적이다.

the master center james out of punishment.
사회자가 벌칙을 받는 자를 제임스로 뽑았다.

the master sat throned in his great chair upon a raised platform , with the blackboard behind him.
선생님은 칠판을 뒤에 두고 높은 교단 위의 큰 의자에 왕좌처럼 앉았다.

the loss caused by the fire was amply covered by the insurance.
화재로 인한 손해는 보험금으로 충분히 보상되었다.

the internet is causing a paradigm shift from independent desktop computing toward a network-centric model.
인터넷은 독립적인 데스크탑 컴퓨터에서 네트워크 중심적인 형태로의 인식의 전환을 일으킨다.

the internet , once seen as an engine of enormous education and enlightenment , has instead for many of these radical jihadi groups become a purveyor of the coarsest and most base conspiracy theories.
한때 주로 교육과 홍보 도구로 알려졌던 인터넷이 , 지금은 많은 급진적 이슬람 투쟁단체들이 가장 야비하고 비열한 음모론을 전파하기 위해 사용하는 수단이 됐었습니다.

the man's chin was like a baby's bottom.
남자의 턱은 반들반들했다.

the stupid man believes water can flow uphill.
그 어리석은 이는 말도 안 되는 일을 믿는다.

the anger will remain ; the wounds will suppurate.
분노는 남아있고 , 상처는 곪을 것이다.

the country's number one beer maker , hite brewery is buying liquor maker jinro for $3.4 billion.
한국 최대의 맥주제조업체인 하이트 맥주는 소주제조업체인 진로를 34억 달러에 사들였습니다.

the country's economic system is pure alice in wonderland.
그 나라의 경제 체제는 정말 도저히 이해가 안 된다.

the country's leading advertiser of baby products has launched a campaign to encourage the use of car seats for infants.
유아용품의 국내 선두 홍보업체인 그 회사에서는 소아용 자동차 시트의 사용을 장려하는 캠페인을 실시했다.

the biblical age of three score years and ten.
성서에서 말하는 70세의 수명.

the pigeon fell to the ground , lifeless.
그 비둘기는 죽은 듯이 땅에 떨어졌다.

the areas struck by the floods were in appalling condition.
수마가 할퀴고 간 자리는 처참했다.

the level of owner occupation has increased rapidly in the last 30 years.
지난 30년 동안 소유주 거주 수준이 빠르게 증가했다.

the level of adulteration is relatively low in terms of other harmful products.
불순품의 단계는 다른 유해한 상품에 비해서 비교적 낮다.

the trapped air will bloat up the tummy.
갇힌 공기는 배를 부풀게 할 것이다.

the factory is in the outskirts of new delhi.
그 공장은 뉴델리 교외에 있다.

the factory is shedding a large number of jobs.
그 공장에서 많은 일자리를 없애고 있다.

the factory wring out the force of labor.
그 공장은 노동력을 착취한다.

the seats faced rearward.
좌석은 뒤를 향해 있었다.

the largest one has the wingspan of 12 inches !.
가장 큰 나비의 날개 길이는 12인치입니다 !.

the conference was a long and tedious affair.
그 회의는 길고 지루했다.

the train is due in london at 5 p.m.
열차는 오후 5시 런던에 도착할 예정이다.

the train station is conveniently located near museums , monuments , and other tourist attractions in the city.
그 기차역은 시내의 박물관 , 유적지 및 그 밖의 각종 관광명소에서 가까운 편리한 곳에 위치해 있다.

the train chugged through the mountains.
기차는 칙칙폭폭 소리를 내며 산을 지나갔다.

the train derailed after it hit a tree.
기차가 나무를 들이받더니 탈선했다.

the availability of employer-provided health insurance is expected to grow by three percent by the end of the year.
직장 의료 보험 이용 가능성은 연말까지 3% 증가할 것으로 예상된다.

the newly appointed prime minister's record of military service became a political bone of contention.
새로 임명된 총리의 병역 문제가 정치적인 시빗거리가 되었다.

the saturation coverage of the grieving mccanns has become too much to bear.
비탄에 빠진 mccanns에 관한 집중 보도는 너무 심해서 견디기 힘들 정도였다.

the houses were unfit for human habitation.
그 집들은 사람이 거주하기에 적합하지 않았다.

the houses were sunk under water.
집들이 물에 잠겼다.

the purpose of a symphony orchestra is not to play section by section.
교향악단의 목적은 한 악절 한 악절 연주하는 것을 위한것이 아니다.

the purpose of the court system is to protect the rights of the people.
사법제도의 목적은 국민의 권리를 보호하는 것이다.

the purpose of therapeutic cloning is to create cells for curing patients with degenerative diseases.
치료를 위한 복제의 목적은 퇴행성 질환을 가진 환자들을 치료하기 위한 세포를 만드는 것입니다.

the brief period of time we learned is called the latent period.
우리가 배웠던 시간의 짧은 기간을 잠복기라고 부른다.

the personnel of public corporations are tainted by corruption and irregularities.
공기업 인사가 부정과 비리로 얼룩져 있다.

the value of a common destiny can be found in the mountain of evidence it marshals to rebut a series of myths about the true state of contemporary race relations.
" 공동 운명 " 의 가치는 이 책이 현대 인종 관계의 진정한 상태에 관한 일련의 신화를 반박하시 위해 정리한 방대한 증거 속에서 찾아볼 수 있 다.

the value of the rupee against a basket of currencies.
바스켓 방식 통화 대비 루피화 가치.

the mixed-use waterfront development for urban regeneration and regional revitalization : a case study of brindleyplace birmingham.
도시재생과 지역활성화를 위한 버밍엄 브린들리플레이스 수변복합개발 특성.

the group is being tipped for stardom.
그 그룹은 스타의 반열에 오를 것으로 예상되고 있다.

the group of people who are on the brew.
실직 중인 사람들의 집단.

the group was in a double bind.
그 그룹은 딜레마에 빠졌다.

the group ends with less harmony , more backbiting.
뒤에서 욕하는 것은 비열한 짓이다.

the facts of the government's perfidy are beyond dispute.
정부의 배신 실태는 논쟁의 너머에 있다.

the press were busy writing from the president's dictation.
기자들은 대통령의 구술을 받아 적기 바빴다.

the press complaints commission said it was writing to the heir to the throne and camilla parker bowler asking if they felt their privacy had been invaded by the publication of the transcript in newspapers around the world.
영국 언론 고층 위원회는 왕세자와 카밀라 파커 보울러에게 전세계 신문들이 그들에 관한 기사를 게재함으로써 사생활이 침해되었다고 생각하는지를 묻는 편지를 보내겠다고 말했다.

the press complaints commission said it was writing to the heir to the throne and camilla parker bowler asking if they felt their privacy had been invaded by the publication of the transcript in newspapers around the world.
영국 언론 고층 위원회는 왕세자와 카밀라 파커 보울러에게 전세계 신문들이 그들에 관한 기사를 게재함으로써 사생활이 침해되었다고 생각 하는지를 묻는 편지를 보내겠다고 말했다.

the guests were charged 100 times what they owed.
그래서 투숙객들이 내야 할 금액의 100배에 해당하는 요금이 청구되었다.

the art museum has a wonderful impressionism exhibit.
그 미술관은 인상주의 전시회를 성대하게 하고 있다.

the generation and development of the buddhist temple having two pagodas in 7-8th centuries.
7 , 8세기 동아시아 2탑식가람의 생성과 전개에 관한 연구.

the preliminary report found that the valve was damaged by improper maintenance.
1차 보고서에 따르면 그 밸브는 관리 소홀로 인해 손상됐음이 밝혀졌어.

the comparison on blood pressure and vascular compliance according to aerobic exercise in middle-aged men.
중년 남성의 유산소운동 참여시간에 따른 혈압과 혈관탄성 반응.

the plant should be grown in a dry situation and climate.
그 식물은 건조한 환경과 기후에서 자라야 합니다.

the cancellation of the long-running news program news night with tim pozar caught many in the media off-guard.
뉴스계의 장수 프로그램인 " 팀 포자와 함께 하는 뉴스 나이트 " 의 중단은 언론계의 많은 사람들에게 의외로 받아들여졌다.

the hills are scarred by quarries.
그 산등성이에는 채석장들이 흉터 마냥 흉물스럽다.

the leaves are budding on the tree.
나뭇가지에 싹이 돋고 있다.

the leaves of the garden trees rustled in the spring breeze.
정원의 나뭇잎이 살랑살랑 봄바람에 나부꼈다.

the leaves on the flower has gone yellowish.
화초의 잎이 누렇게 떴다.

the memory chips were sold to companies like dell and apple.
메모리칩은 델과 애플 같은 회사에 판매되었습니다.

the deer can bound through the woods.
사슴은 나무들 사이로 뛰어다닐 수 있다.

the snake is a natural enemy of the frog.
뱀은 개구리의 천적이다.

the snake wound around its prey.
뱀은 먹이를 칭칭 감았다.

the snake darts its tongue in and out.
뱀이 혀를 날름거린다.

the snake slithered away as we approached.
우리가 다가가자 그 뱀은 스르르 달아났다.

the bigger girls used to chase me and tickle me.
나보다 큰 여자 애들이 나를 쫓아와서 나를 간지럼을 태우곤 했다.

the bigger picture , though , is rather more conventional.
더 큰 작품이라지만 다소 통상적이다.

the process of placement of hanyang.
한양의 정도과정.

the process was successfully concluded by vesting day , 18 december 2003 , when the contract commenced.
계약이 개시되는 귀속확정일인 2003년 12월 18일까지 절차가 성공적으로 완결되었다.

the process was needlessly slow.
그 절차는 필요 이상으로 느렸다.

the completion of the work was celebrated on the 3rd of this month.
이달 3일에 낙성식을 올렸다.

the fallen leaves are rustling in the wind.
낙엽이 바람에 버석거린다.

the fallen leaves rustle in the breeze.
가랑잎이 바람에 바삭거린다.

the fallen leaves scrunched under my feet.
낙엽이 발밑에서 바스락거렸다.

the fallen leaf washed away with the stream.
그 떨어진 잎사귀는 흐름을 따라 떠내려갔다.

the strike in asia's third biggest economy saw police and workers scuffling , and commuters and travelers delayed across south korea.
아시아 제3의 경제 강국에서 경찰과 노동자들이 몸싸움을 벌리고 , 전국에 걸친 지하철 출퇴근자들과 이용객들이 지각을 하는 일이 벌어졌습 니다.

the strike caused total paralysis in the city.
그 파업으로 도시 기능이 전부 마비되어 버렸다.

the higher we climb , the thinner the air is.
높이 올라갈수록 공기는 점점 더 희박해진다.

the green family is saving us.
녹색 가족이 우리를 구해 주고 있어요.

the autopsy revealed that the man died of food poison.
부검 결과 그 남자가 식중독으로 사망했음이 밝혔다.

the medical wing is down that hallway.
병원은 저 복도를 따라 내려가면 있어요.

the medical examination before you start work is obligatory.
일을 시작하기 전에 의학 시험을 보는 것이 의무이다.

the scene was beyond my vision.
장면이 내게 안보였다.

the scene looks like a picture scroll spread out.
그 광경은 마치 일폭의 그림과 같다.

the request was placed on september 22 by dv industries , who argued that the shopping center would bring hundreds of jobs.
건설허가 요청은 dv산업 측에 의해 9월 22일에 이루어졌는데 , 그들은 쇼핑센터가 수백 개의 일자리를 창출할 것이라고 주장했다.

the criminal is taking a polygraph test.
범죄자는 거짓말탐지기 검사를 받고 있다.

the criminal was crafty and hid his crimes well.
그 범인은 아주 교활해서 자신의 범행을 잘 숨겼다.

the criminal gave a confession of guilt.
그 범인은 죄를 자백했다.

the criminal went off so that no one could find him.
범인은 아무도 자신을 찾을 수 없도록 은둔했다.

the criminal showed the blatant gestures of threat.
범인은 노골적으로 위협하는 몸짓을 보였다.

the criminal contacted his estranged girlfriend who reluctantly gave him a place to stay.
범죄자는 관계가 멀어진 여자친구와 접촉했고 그녀는 내키지 않았지만 그에게 머물 곳을 제공했다.

the criminal hijacked a car in front of the bank and made his getaway.
범인은 은행 앞에 세워진 차량을 탈취해 도주했다.

the heart is a pear-shaped organ located in the thoracic cavity.
심장은 배 모양을 하고있는 장기로써 흉곽 안에 위치하고 있다.

the heart patient is under observation by a trained nurse.
그 심장병 환자는 숙련된 간호사의 간호를 받고 있다.

the heart meridian occurs on both sides of the body , so it runs down both arms and hands.
수소음심경은 우리 신체의 양쪽에서 일어나 팔과 손으로 이동한다.

the attack added a new urgency to the peace talks.
그 공격으로 평화 회담에 새로운 긴급성이 더해졌다.

the prisoner was freed on bail.
그 죄수는 보석으로 석방되었다.

the prisoner was disengaged from custody.
그 수감자는 감금상태로부터 해방되었다.

the minister will have another unfair millstone draped round his neck.
장관은 또 다른 불공평한 사안으로 그의 목을 졸리게 할 것이다.

the minister announced the severance of aid to the country.
장관은 그 나라에 대한 원조 중단을 발표했다.

the minister avoided giving a definite answer. or the minister gave a vague answer.
장관은 확답을 피했다.

the minister claims that this work is not abortive.
이 일은 실패하지 않을 것이라고 장관은 주장한다.

the minister preached a sermon on the parable of the lost sheep.
목사는 잃어버린 양의 우화에 대해 설교를 했다.

the landing of our airplane was smooth and on time.
우리 비행기는 정시에 순조롭게 착륙했다.

the landing troops hit the beach at dawn.
상륙 부대는 새벽에 해안에 도착했다.

the designing press of temple de sson.
템플 드 손 설계개요.

the direction of public rental apartment supported by community service viewed from the livable community - a qualitative comparison study on the rental apartment in seoul and st. paul.
살기 좋은 지역 만들기 관점에서 본 생활지원서비스와 연계한 공공 임대아파트의 방향 - 서울 sh공사 아파트와 미국 세인트폴 시 pha 아파 트의 질적 연구 -.

the direction of swinging voters will determine the outcome of this election.
부동층의 향방이 이번 선거의 성패를 좌우할 것이다.

the period of the struggle for existence-adieu 1999.
살아남기 위한 생존경쟁의 현장 : 아듀 1999년 !.

the rural development commission does not operate from tollgate house.
그는 훌륭하게도 톨게이트를 지날 때 , cctv에 찍히지 않도록 차광판으로 그의 얼굴을 가렸습니다.

the rural village of gamgok by the inhabitants and an honorary-head of the village.
명예 이장이 되어 주민과 함께 만드는 감곡 농촌마을.

the era of bullying and coercion is over.
이제는 괴롭힘과 강압의 시대는 끝났다.

the strategy going forward is still undecided.
앞으로의 전략은 아직 결정되지 않았다.

the greater part of the land is still barren.
그 땅의 대부분은 아직도 황무지다.

the greater part of the expenses was collected from the members.
비용의 대부분은 회원의 기부였다.

the absence of star dirk nowitzki was a major reason for the mavericks' defeat.
스타 플레이어인 더크 노비츠키의 부재는 매버릭의 패배에 주요한 원인이 되었다.

the internal clock no one knows why humans function on a circadian rhythm.
체내 시계 누구도 인간이 왜 24시간 주기리듬에 따라 움직이는지 모른다.

the central bank also said that the trading range will be adjusted when necessary.
중앙은행은 또한 이 거래가의 폭도 필요하면 조정될 수 있다고 말했습니다.

the region at the time was fertile ground for revolutionary movements.
그 당시 그 지역은 혁명 운동의 모태였다.

the region on mars that phoenix lander is working in has been called the wonderland site.
피닉스 랜더가 일하고 있는 화성의 지역은 " 원더랜드 " 지역이라고 불렸습니다.

the management brushed aside the union's warning as propaganda.
경영자측은 조합의 경고를 선전에 지나지 않는다고 전혀 문제 삼지 않았다.

the management downsized (the work force) from 3 , 000 to 600 employees.
경영진은 (노동인력을) 3000명에서 600명으로 감축했다.

the capital city , minsk , is the largest city in belarus.
수도 민스크는 벨로루시에서 가장 큰 도시입니다.

the troops could not yet see the misty shores of normandy.
안개 낀 노르망디 해안은 여전히 그 군대의 시야에 들어오지 않았다.

the troops were in full retreat.
군대가 총 퇴각했다.

the troops were ranged before the commanding officer.
그 군대는 부대 지휘관 앞에 정렬했다.

the troops withdrew from the occupied area.
군대는 점령 지역에서 철수했다.

the rebel army is attempting to subvert the government.
그 반란 군대는 정부를 전복하려 하고 있다.

the characteristics of the complex structured(aluminum and abs) frame window and thermal performance evaluation by cfd simulation method.
알루미늄과 abs 복합339 프레임 창호의 특성 및 cfd 해석기법을 이용한 단열성능 평가.

the tendency for dizygotic (fraternal) twins to develop schizophrenia is about 15%.
그들은 일란성(동일한 쌍둥이) 사이에서 41%라는 놀라운 비율을 발견했고 이란성(동일하지 않은 쌍둥이)에서는 4%를 발견했습니다.

the rate at which the air moves past a stationary object is how wind speed is calculated.
고정된 물체를 지나는 바람의 속도를 재는 것이 풍속을 계산하는 방법이다.

the rate of interest on that bond is 7%.
저 채권의 이율은 7퍼센트이다.

the temperature is minus ten degrees.
온도는 영하 10도이다.

the temperature there never drops below zero.
그곳 기온은 절대 영하로 안 내려가요.

the truck is in the city.
트럭이 도시에 있다.

the truck and michael's house sank to the bottom of the lake.
그 트럭과 마이클의 집은 그 호수의 바닥으로 가라앉았다.

the truck has been backed up to the loading dock.
트럭을 짐 싣는 곳까지 후진시켜 놓았다.

the prediction was fulfilled. or the prophecy came true.
예언이 적중했다.

the making of a tennis player is a deliberate process.
한 명의 테니스 선수를 만들어 내는 것은 아주 신중한 과정입니다.

the french horn has a beautiful sound.
프랑스 호른은 소리가 아름답다.

the demand has outreached our supply.
수요가 공급을 넘고 있다.

the prime minister wants to reduce social stratification and make the country a classless society.
총리는 사회 계층을 줄여 그 나라를 계급없는 사회로 만들고 싶어한다.

the prime minister was assassinated by extremists.
그 수상은 극단주의자들에 의해 암살당했다.

the prime minister has been described variously as an eccentric , quixotic reformer and the " mick jagger " of japanese politics.
그 수상은 유별난 돈키호테식 개혁자 , 그리고 일본 정치계의 믹 재거와 같이 다양하게 묘사되어 왔다.

the prime minister has refused to talk to the terrorists unless they renounce violence.
총리는 테러리스트들이 폭력을 포기하지 않는 한 그들과의 대화를 거부해 왔다.

the prime minister's proposal for new taxes created such an upheaval that his government fell.
수상의 세금 신설 제안은 엄청난 동요를 불러 일으켜 그의 정부는 무너졌다.

the postal service is too slow.
우체국 서비스가 너무 느리다.

the fia gt3 championship was created for amateur drivers.
fia gt3 챔피언쉽은 아마추어 레이서들을 위해 만들어졌다.

the writing of the script is crisp and keen and suspenseful.
대본쓰는 것은 상쾌하고 열정적이며 , 긴장되는것이다.

the writing brush is worn to a stump.
붓이 모지라졌다.

the transition from hard-as-nails authoritarianism is just stunning. korea is without doubt the most democratic country in asia right now.
강력한 권위주의로부터의 이행은 놀랍기만 하다. 한국은 이제 아시아에서 가장 민주적인 나라임이 확실하다.

the transition from liquid to vapour.
액체에서 기체로의 전이.

the application of analytical models and multi-level substructuring for joint analysis and design of coupled wall structural systems.
골조 병렬 전단벽 구조시스템의 접합부해석과 설계를 위한 해석모델의 개발 및 다중분할 구조법의 활용방안.

the application of hydrocarbon refrigerant mixtures in a hermetic reciprocating compressor for high back pressure conditions.
고온용 밀폐형 왕복동 압축기에서 탄화수소계 혼합냉매 적용.

the application of multi-level substructuring for the effective nonlinear analysis of coupled wall structures.
병열 전단벽 구조물의 효율적인 비선형 해석을 위한 multi level substructuring 의 활용에 관한 연구.

the application and characteristics of bilinear degenerated shell element.
bilinear degenerated shell요소의 특성과 응용에 관한 고찰.

the view from the cockpit is magnificent.
조종실에서 바라보는 광경은 굉장하다.

the view from the summit of the mountain is superb.
산정에서 보는 전망은 웅대하다.

the landscape is intersected with spectacular gorges.
그 풍경을 가로지르며 아주 인상적인 협곡이 위치해 있다.

the improvement of compressive strength of non-sintered cement mortarwith alkali activator.
알칼리 자극제를 이용한 비소성 시멘트 모르타르의 압축강도 개선.

the improvement plan of project management for highway construction supervisor using construction management benchmarking of developed countries.
선진국의 공사관리 벤치마킹을 통한 도로건설공사 감독자의 공사관리 향상방안.

the industrial relations department was told to come up with ways to motivate production workers.
노사 관계부는 생산직 근로자들의 동기 부여 방안을 내놓으라는 지시를 받았다.

the reality does not agree with the name.
명실상부하지 않는다.

the data to support his theory turned out to be unreliable.
그의 이론을 뒷받침하는 자료는 엉터리였다.

the standard of dis/dtc , dcs fif.
dis/dtc , dcs의 팩시밀리 정보 필드 표준.

the painting is very pleasing to the eye.
그 그림은 보기에 매우 즐겁다.

the painting is by a pupil of rembrandt.
그 그림은 렘브란트의 문하생 중 한 사람이 그린 것이다.

the final element in relation to distribution is timeliness.
분배에 있어서 가장 중요한 점은 시기적절함이다.

the gas explosion shattered all the windows to bits.
가스가 폭발하면서 유리창들이 산산조각 났다.

the camera adjusts the lens aperture and shutter speed automatically.
이 사진기는 자동으로 렌즈 구경과 셔터 속도를 조절한다.

the properties of thermal physiology of the cleanroom garment for semiconductor lndustry.
반도체산업용 방진복 착의시의 온열생리학적 특성.

the computers will help us in many ways. so we will live more comfortably.
컴퓨터가 여러 가지를 도와줄 거야. 그래서 더욱 편히 살게 될 거야.

the video shows a bearded male dressed in black and wearing a military vest.
이 비디오 테이프에는 턱수염을 하고 검은 옷에 군복 조끼를 입은 남자가 보입니다.

the video viewing room is located next to the main auditorium.
비디오 상영실은 대강당 옆에 있다.

the youths enter and theseus greets them heartily.
그 청년기는 (입구로) 들어가서 테세우스는 그들에게 인사하였다.

the typical lawn mower makes about 90 decibels of noise.
전형적인 잔디 깎기는 90데시벨의 소음을 낸다.

the customer said the fries were too thick.
손님은 튀김이 너무 두껍다고 얘기했다.

the customer treated the waiter with disrespect by shouting at him.
손님이 웨이터에게 소리를 지르면서 무례하게 굴었다.

the hiring of a full-time bodyguard for franklin pierce while he was president in the 1850s has led to today's exhaustive presidential security.
1850년대에 대통령이었던 프랭클린 피어스가 전담 경호원을 두었던 것이 오늘날의 철저한 대통령 경호의 유래가 되었다.

the cleaners put a crease in my pants with an iron.
세탁소에서 다리미로 내 바지에 주름을 잡았다.

the preparation of the 5th transportation safety master plan.
제5차 교통안전기본계획수립(최종).

the box is long , like a spaghetti box.
박스는 스파게티 박스처럼 길다.

the box was so heavy that no one could budge it.
상자가 하도 무거워서 아무도 움직일 수 없었다.

the box sat unopened on the shelf.
그 상자는 뜯지도 않은 채 선반 위에 얹혀 있었다.

the decision , while seemingly fair , enraged thordarson.
이러한 심판결과는 겉으로는 공정한 것 같았지만 , 소다슨을 화나게 만들었다.

the decision was to prove ruinous.
그 결정은 파멸을 초래하는 것임이 드러나게 되었다.

the decision was forced by women's liberation groups who felt angry about female names only being associated with storms.
이 결과는 여성의 이름이 폭풍과 관계 있는 것에만 쓰이는 것에 분노한 여성 해방 단체의 압력에 의한 것이었습니다.

the decision was unfavorable to us.
그 결정은 우리에게 불리했다.

the cars are moving alongside the truck.
차들이 트럭과 나란히 움직이고 있다.

the cars are total racked and ambulance brought her to this hospital.
차들이 완전히 구겨지고 앰블런스가 그녀를 이 병원으로 데려다 줬어요.

the cars collided with each other.
자동차가 서로 부딪쳤다.

the chief of the whaling section at japan's fisheries agency , hideki moronuki , similarly rejects reproachs that tokyo exchanges aid for i.w.c. votes.
일본 수산청 내 포경 관련 부서의 책임자인 모로누키 히데키 씨는 일본이 원조를 댓가로 회원국들의 지지를 모으고 있다는 비난을 부인했습 니다.

the chief extends his right hand for conventional handshake.
주방장은 오른손을 건내며 형식적인 악수를 청한다.

the chief engineer on a cruise liner.
유람선 1등 기관사.

the chief appraiser also stepped down.
최고 감정인 또한 사퇴했다.

the chief embalmer wore a special mask which represented anubis , the guardian of the underworld.
방부 처리를 하는 사람 중 우두머리는 저승의 수호자 아누비스를 상징하는 특별한 가면을 씁니다.

the executive council would like to invite you to speak about the new developments in chemical sterilization techniques for aseptic surgical instruments at our annual general meeting of the american society of surgical instrument manufacturers to be held in boston on august 15 at the luxidor hotel.
집행 위원회는 박사님께 8월 15일 보스턴의 럭시도 호텔에서 개최될 미국 수술기구 제조업체협회의 연례총회에서 새로운 무균의 수술기구 화학 소독법에 관해 연설해 주시기를 부탁 드리는 바입니다.

the biggest t-shirt factories are now in china.
이제 세계 최대 티셔츠 공장은 중국에 위치하고 있습니다.

the device is available at www.digitalangel.net , the company's web site.
이 장치는 회사 홈페이지 www.digitalangel.net을 통해 구입할 수 있다.

the lead singer was prancing around with the microphone.
리더 싱어는 마이크를 들고 이리저리 활보하고 다녔다.

the vaccine causes a certain substance to be formed in the body and to fight the germ.
백신은 몸 속에서 특정 물질이 생성되게 만들어 병원균과 싸우게 한다.

the culprit is still at large.
범인은 아직 붙들리지 않고 있다.

the culprit was arrested by david , who was lying in concealment.
범인은 잠복 중이던 david에게 체포되었다.

the soccer game was lifeless.
그 축구 경기는 활기가 없었다.

the author was subjected to a caustic remark.
그 작가는 신랄한 혹평을 받았다.

the fans were lined up to get his autograph.
그의 사인을 받으려고 팬들이 줄지어 서 있었다.

the hunters lost sight of their quarry in the forest.
사냥꾼들은 숲 속에서 뒤쫓던 사냥감을 놓쳤다.

the hunters started skinning the deer.
사냥꾼들은 사슴 가죽을 벗기기 시작했다.

the following morning they were seasoned with mustard , slated pork and molasses , and baked all day , ready to eat at night.
다음날 아침 , 그것들을 겨자 , slated pork , 그리고 당밀로 양념을 하고 하루 종일 구워서 , 밤에 먹을 수 있게 준비를 합니다.

the following day she felt sufficiently well to go to work.
그 다음날이 되자 그녀는 충분히 출근을 해도 될 정도로 몸이 좋아진 것 같았다.

the following error occurred validating the name " %1 ".
" %1 " 이름을 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.

the following table summarizes the structural changes that have occurred in our corporation in the first 20 years of our operation.
창업후 20년간 우리 회사가 성장해 온 변화를 요약해보면 다음의 표와 같다.

the novel had a great vogue in its day.
그 소설은 당시에 대단한 인기였다.

the novel takes place in a tropical setting.
그 소설은 적도를 배경으로 하고 있다.

the novel fails to achieve narrative continuity.
그 소설은 이야기의 연속성 구현에 실패하고 있다.

the agent was a friend of his.
그 중개인은 그의 친구였다.

the agent fell into disorder , not knowing what to do.
그 요원들은 혼란에 빠져 어찌할 바를 몰랐다.

the music is by carter burwell.
그 음악은 칼털 불웰의 작품이다.

the music was amplified with microphones.
콘서트장의 앰프에서 나오는 음악소리는 보통 120데시벨에 달하며 심지어 귀청이 떨어질 듯한 정도의 소음인 130데시벨까지 올라갈 수도 있는데 , 이는 제 트기가 이륙할 때 생기는 소음에 맞먹는 수준이다.

the traditional house type at the housing site of the gongju's civic center.
공주 도심주거지의 재래주택 유형에 관한 조사연구.

the institute , started by senior programmer and computer experts from the nation's top software and computer manufacturing firms , is best known for its key role in tracking down a hacker who sent an e-mail virus that crashed millions of computers and caused billions of dollars in damages worldwide.
전국 최고의 소프트웨어 및 컴퓨터 제조업체의 수석 프로그래머와 전문가들이 설립한 이 연구소는 이메일 바이러스를 유포해 전세계적으로 수백만 대의 컴퓨터를 파괴시켜 수십억 달러의 손해를 입힌 해커를 검거하는 데 결정적인 역할을 한 것으로 가장 잘 알려져 있다.

the victory remained with the best player , sarah.
승리는 최고의 선수 사라에게 돌아갔다.

the victory completed a treble for the horse's owner.
그 승리로 그 마주는 3연승을 완료했다.

the regime was more or less unaffected by sanctions in any serious way , but considerable humanitarian suffering took place in the civilian population.
정권은 제재에 의해서 어떤 심각한 타격도 받지 않은 반면에 민간인들 사이에서 상당한 인도주의적 곤경이 발생했다고 말했습니다.

the genesis of internet explorer began in late 1994 with the core browser code licensed from spyglass.
인터넷 익스플로러의 기원은 1994년 말 스파이글래스에서 개발한 핵심 브라우저 코드로부터 시작됐다.

the expression of reformation method for the modern architecture through palimpsest.
palimpsest를 통한 근대건축물의 재생 방법의 표현.

the showcase was filled with shiny new shoes.
진열장은 반짝거리는 새 구두로 가득 차 있었다.

the audiences were smaller , and the critics blasted away.
영화 관객의 수가 줄고 비평가들의 혹평이 빗발쳤다.

the floor was tiled in squares of grey and white marble.
바닥은 회색과 흰색의 정사각형 대리석 타일이 깔려 있었다.

the floor gives a creaking sound under his weight.
그의 무게로 마루가 빼각거린다.

the floor has got a polish from constant rubbing.
마루를 자꾸 닦아 길이 들었다.

the floor has become boiling hot.
방바닥이 절절 끓는다.

the designer had swatches of drapery to choose from.
그 디자이너는 취사선택할 수 있는 커텐 천 견본을 가지고 있었다.

the designer dog is all about luxurious collars and clothes.
고급 의상을 차려입은 개는 화려한 목걸이와 의상을 자랑하는데요.

the designer felt sad realizing that their entire generation considered him an anachronism.
그 디자이너는 모든 세대가 자신을 시대착오적이라고 생각한다는 사실을 깨닫고 슬퍼했다.

the worldwide resurgence of tuberculosis is being gather speed by the spread of the hiv virus.
전세계에 걸친 결핵의 재발병은 hiv 바이러스의 확산으로 가속화되고 있습니다.

the manufacturers gave wholesalers a price hike on all products.
그 제조업자들은 모든 제품의 가격을 인상해 도매업자들에게 제시했다.

the airplane is parked before the shed.
비행기가 격납고 앞에 세워져 있다.

the mechanic likes to take apart the engine and rebuild it.
그 기술자는 엔진을 분해하고 재조립 하는 것을 좋아한다.

the event is just a prelude to things to come.
그 사건은 앞으로 일어날 일들의 전조에 불과하다.

the event is worthy of being remembered.
그 사건은 기억해 둘 만하다.

the event was something of a debacle.
그 이벤트는 대실패였다.

the boys are very quiet today.
소년들은 오늘 매우 조용하다.

the boys were turfed off the bus.
그 남자애들은 버스에서 쫓겨났다.

the symptoms will clear up of their own accord.
그 증상은 저절로 없어진다.

the withdrawal of a product from the market.
시장으로부터 상품 회수.

the term wireless modem is often mistaken for being the same thing as a wireless router.
무선 모뎀이라는 말은 종종 무선 라우터와 같은 것으로 잘못 사용됩니다.

the authorship of the poem is unknown.
그 시의 원저자는 알려져 있지 않다.

the poem is composed of three couplets.
이 시는 3개의 대구로 이루어져 있다.

the anonymous officials said lawyers within the national security agency expressed anxiety that the measures would break u.s. law.
익명의 이 두 관계관은 국가 안보국내 변호인들이 그러한 조치가 미국 법을 위반하게될 것이라는 우려를 표명했습니다.

the rumor is on everybody's lips.
그 소문은 모든 사람들의 입에 올랐다.

the list of sdf members is attached as an annex.
sdf의 일원들은 서로 합병함으로서 동질감을 느낀다.

the list was compiled from their online poll from some half a million votes.
이 명단은 약 50만 명이 참여한 온라인 투표를 집계해 선정된 것입니다.

the viruses can spread easily and it is very contagious.
바이러스는 쉽게 퍼질 수 있고 매우 잘 전염된다.

the stores were overrun with rats and mice.
그 가게들에는 온갖 쥐들이 들끓었다.

the treaty is now a mere scrap of paper.
이렇게 되면 조약은 휴지나 마찬가지다.

the treaty now has become a mere scrap of paper.
그 조약은 이제는 유명무실하다.

the third method that is used is the use of rhyming couplets.
3번째 방법은 운율이있는 대구를 사용하는 것이다 ,.

the third time's a charm made me rich.
삼세번 만의 행운이 나를 부자로 만들었다.

the professional bicyclists sucked wheels in the race.
선수들은 앞 자전거에 바짝 붙였다.

the ad was created to target a hip-hop audience.
그 광고는 힙합청중들을 타겟으로 삼아 창조되었다.

the law holds parents liable if a child does not attend school.
법에서는 아이가 학교에 출석하지 않으면 부모에게 책임이 있다고 간주한다.

the law authorities will put teeth in the new regulation on smoking.
사법 당국은 흡연에 관한 새 규범을 강화할 것이다.

the store had been the city's leading retailer for so long that management had become complacent.
그 상점은 장기간 그 도시의 주요 소매점으로 자리잡은 나머지 경영이 방만해졌다.

the script is dapper and the story slick.
대본은 깔끔하고 이야기는 세련되었다.

the script was good , but those guys butchered it.
대본은 좋았는데 그 사람들이 그것을 엉망진창으로 만들어 버렸다.

the task of liberating a number of states from the grasp of tyrants.
oracle 자회사인 network computer , inc.(현재 liberate technologies)는 최소 기능 집합을 확인하는 규정을 만들었다.

the task force should begin work immediately and submit its recommendations by the end of the current quarter.
특별 프로젝트 팀은 즉시 작업에 착수하여 이번 분기 말까지 권고안을 제출해야 한다.

the scope of the potential damage is also much wider that one might think.
잠재적위험이 찾아올수있는 기회는 우리가 생각하는것 보다 더욱 넓다.

the king had prisoners thrown into a dungeon for displeasing him.
왕은 기분을 상하게 했다는 이유로 죄수들을 지하 감옥에 가두었다.

the king had dominion over his empire.
왕은 자신의 제국을 지배했다.

the king was hard as the nether millstone that he executed all traitors.
왕은 무자비하여 모든 반역자들을 사형시켰다.

the king dubbed him a knight.
국왕은 그에게 나이트 작위를 수여했다.

the king reigns , but he does not rule.
왕은 군림하나 통치하지 않는다.

the stadium was firmly packed with thousands of cheering spectators.
그 경기장은 수천명의 환호하는 관중들로 가득찼다.

the stadium was littered with bottles and hamburger wrappers -- the detritus of yesterday' s rock concert.
경기장은 음료수병들과 햄버거포장지로 어지러졌다. 어제 있었던 록 음악회의 파편들인 것이다.

the teachers and parents couldn' t agree and she had to mediate between them.
교사들과 부모들이 의견의 일치를 볼 수 없었기에 그녀가 그들 사이를 중재해야만 했다.

the inflation of the balloon was easy with a gas tank.
풍선에 공기를 주입하는 일은 가스 탱크가 있어서 수월했다.

the virtue of this drug is temporary.
이 약의 효과는 일시적이다.

the roads are per saltire.
길이 x형으로 교차한다.

the roads were slick with rain.
도로는 빗물로 미끄러웠다.

the statement comes about a month before cuban president fidel castro turns 80.
라이스 장관의 이 같은 발표는 피델 카스트로 쿠바 대통령이 80세 생일을 맞기 약 한달전에 나온 것입니다.

the presence of the mayor dignified the occasion.
시장이 참석하여 그 행사의 위엄을 높여 주었다.

the scholar is interested in all pagan religions.
그 학자는 모든 이교도 종교에 관심을 갖고 있다.

the scholar was explaining a recondite treatise.
그 학자는 난해한 논문을 설명하고 있었다.

the scholar went back to his native heath.
학자는 자신의 고향으로 돌아갔다.

the writer does not earn salt to his porridge.
작가는 거의 벌이를 못했다.

the dictionary starts with the letter a.
사전은 a자로 시작한다.

the character they chose is the world-famous cuddly bear winnie the pooh !.
그들이 선택한 주인공은 세계적으로 유명한 껴안고 싶은 곰돌이 위니 더 푸이다 !.

the character of porthos is vain and arrogant , and arramis is pious and amorous.
포르토스의 캐릭터는 허영심이 많고 오만하며 , 아라미스는 경건한 체하고 육욕적이다.

the republic savings bank now offers two different options to help you maximize your retirement savings.
리퍼블릭 세이빙즈 은행은 여러분의 퇴직금을 최대로 불려드릴 수 있는 두가지 방안을 제시합니다.

the democratic party officially supports self-rule for native hawaiians.
민주당은 하와이 원주민들에게 자치를 허용하는 데 공식적으로 지지하고 있습니다.

the quarter is notorious for hoodlums.
그 지역은 깡패 때문에 평판이 좋지 않다.

the letter was to announce their marriage.
편지는 그들의 결혼을 알리기 위한 것이었다.

the letter brought (back) her memories of youth.
그 편지는 그녀에게 젊은 시절을 떠오르게 했다.

the letter detailed the company's requirements for a new product.
그 편지에서 회사가 신상품을 만드는데 필요한 사항을 상세히 설명했다.

the study's authors say back sleepers usually catch up developmentally , and there's no big difference in the age when the two groups start walking.
바로 누워 자는 아기들은 성장 과정에서 대개 엎드려 자는 아이들에 뒤지지 않으며 아기들이 걷기 시작하는 나이가 되면 차이가 없어진다고 이 보고서를 쓴 학자 들은 말한다.

the study's authors recommend 15 minutes of laughter a day.
의학 연구원들은 하루에 15분 정도는 웃으라고 권장합니다.

the ministry of education , science and technology and 16 city and provincial education offices are planning to recruit 5 , 000 korean english conversational teachers this year in order to enhance students' english speaking abilities.
학생들의 말하기 능력을 향상시기 위해 교육과학기술부와 16개 시 , 도 교육청들은 올해 5 , 000명의 한국인 영어 회화 선생님을 채용할 예정이다.

the embassy warns the menace may exist in places where americans congregate such as clubs , restaurants , schools or outdoor recreation events.
미 대사관은 미국인들이 많이 모이는 술집이나 식당 , 학교 또는 야외 오락 행사장 등이 테러 위협의 대상이 있을 수 있다고 경고했습니다.

the department of education says the literacy findings show the need for reforms especially at the high school level.
교육부는 이러한 읽기능력 조사 결과는 특히 고등학교 차원에서의 개혁이 필요하다는 것을 보여준다고 말하고 있습니다.

the comment should be empty when trying to create the admin$ or ipc$ share on the server.
서버에서 admin$ 또는 ipc$ 공유를 만들려면 설명이 비어 있어야 합니다.

the contents of the %1 is not valid. you must type a value between %2 and %3.
%1의 내용이 올바르지 않습니다. %2 ~ %3 사이의 값을 입력하십시오.

the smell provokes me to chum the fish.
그 냄새 때문에 토할 거 같아요.

the nose cone of the plane was badly damaged in the crash.
충돌로 비행기 앞부분이 심하게 손상되었다.

the domain name system maps dns domain names to ip addresses.
도메인 이름 시스템은 dns 도메인 이름을 ip 주소로 매핑합니다.

the authentic german sausage is made on-site and served fresh to order.
정통 독일식 소시지는 즉석에서 만들어지며 , 주문 즉시 신선하게 제공됩니다.

the combined departure - time and route choice model considering uncertainty of travel time.
통행시간의 불확실성을 고려한 출발시각.

the italian responds , pepperoni pizza , which he is served and then executed.
페페로니 피자라고 대답한 이탈리아인은 피자를 먹은 다음 처형되었다.

the turkish thought the shape of the flower was similar to the shape of a turban.
터키인들은 이 꽃의 모양이 터번의 모양과 비슷하다고 생각했어요.

the lovers are then likened to planetary bodies.
불안한 현상으로 노동조합의 행동주의가 활발해진 것이 거론되며 이 현상은 저명한 한국 언론인이 " 야생마 " 로 비유할 정도이다.

the lovers must escape the borgia's wrath and.
그 영화는 자만 , 시기 , 음욕 , 탐식 , 나태 , 탐욕 , 분노 등 성경에 나오는 죽음에 이르는 일곱 가지 죄악을 따르고 있다.

the contest in that electoral district is very close.
그 선거구는 혼전 양상이다.

the bnp are not in favour of autarky.
bnp는 경제 자립 정책을 옹호하지 않는다.

the alliance between the two utility companies took most investors by surprise.
두 공익회사의 제휴는 투자자들을 깜짝 놀라게 했다.

the entry barrier is not high.
그 진입장벽은 높지 않습니다.

the soap is too harsh for my skin.
이 비누를 쓰면 피부가 너무 따갑다.

the original is captioned " estamos preparados para china ", which translates as " we are prepared for china ".
원제는 " estamos preparados para china " 로 , " 우리는 중국에 준비가 되었다 " 로 번역된다.

the original states were all on the east coast.
이들은 모두 대서양 연안의 동부지역 주들이었다.

the original title was " hey jules. ".
원 제목은 " 헤이 줄스 " 였다.

the kangaroo is a marsupial , too.
캥거루 역시 유대류입니다.

the dry cleaner can get the stain out.
드라이 클리닝을 하면 얼룩을 지울 수 있어요.

the dry spell and the rainy spell alternate with each other.
가뭄과 장마가 갈마든다.

the streets have strollers long into the evening.
산책로에는 산책하는 사람들이 저녁 공기를 쐬고 있었다.

the refugee sought asylum in the swiss embassy.
그 난민은 스위스 대사관에 망명을 요청했다.

the rioters were angered by reports that youths of lebanese descent had assaulted two lifeguards.
레바논 계 청년들이 두 명의 해안구조대원을 폭행한 사건이 이들을 광분케 했다.

the iraqi leadership has also begun its own investigation of alleged u.s. massacre of civilians.
이라크 지도자들은 또한 미군의 민간인 학살 혐의에 대한 자체조사에 착수했습니다.

the tour begins promptly at 10 : 00 a.m.
투어는 오전 10시 정각에 시작된다.

the tv showed tragic pictures of malnourished and sickly babies , too weak even to cry.
텔레비전은 너무나 쇠약해서 울 기운조차 없는 , 영양 실조로 핼쓱한 아기들의 비극적인 모습을 보여 주었다.

the tv series has a cult following among young people.
그 tv 시리즈는 젊은이들 사이에 추종 시청자들을 거느리고 있다.

the tv antenna is not properly installed.
tv 안테나가 잘못 설치되어 있다.

the horse man clapped spurs to a horse.
그 마부는 말에 급히 박차를 가했다.

the horse got out of the corral last night.
그 말은 어젯밤 우리에서 빠져나갔다.

the horse began pawing with a front hoof.
그 말은 발굽으로 땅을 긁기 시작했다.

the horse slowed to a trot.
말이 속보 상태로 속도를 늦추었다.

the horse reared up on its hind legs.
그 말이 몸을 들어 뒷다리로 섰다.

the colonies were located along the atlantic coast of america.
식민지들은 아메리카의 대서양 해변을 따라 위치해 있었다.

the christian name for god is jehovah , while the jews' is yahweh.
신의 유대교식 이름은 야훼인 반면 , 기독교식 이름은 여호와이다.

the greatest pride , or the greatest despondency , is the greatest ignorance of one's self. (baruch spinoza).
최대의 교만이나 최대의 낙담은 스스로에 대한 최대의 무지다. (바뤼흐 스피노자 , 겸손명언).

the schools chancellor served for only four months before he resigned.
그 대학의 총장은 재직 4개월만에 사직했다.

the festival was a showcase for young musicians.
그 페스티벌은 젊은 음악인들이 재능을 공개할 수 있는 기회였다.

the festival reached its zenith when we all ate korean food such as kimbab and japchae and indian foods such as dal and jjabbadi.
우리 모두가 김밥과 잡채와 같은 한국 음식과 dal(렌즈콩과 향료를 사용한 인도요리 중 하나)과 jjabbadi 같은 인도 음식을 먹었을 때 그 축제는 정점에 달 했다.

the historic cape brown lighthouse will be closed for the day while it is dismantled and moved to a safer spot further inland.
유서 깊은 케이프 브라운 등대가 육지의 보다 안전한 곳으로 이전하기 위해 문을 닫을 계획이다.

the annual precipitation in this area amounts to 2 , 000 millimeters.
이 지방의 연간 강수량은 2 , 000밀리에 달한다.

the budget is an attempt to mollify the restive right , whose members are still steamed about the way president orphaned his pledge.
이번 예산은 강경한 우파를 달래려는 시도이다. 그들은 아직도 대통령이 공약을 저버린 것에 대해서 분개하고 있다.

the unauthorized bio is expected to address mr. bush's supposed use of illegal drugs as a young man and other controversial matters.
이 독단적인 전기에는 젊은 시절 부시 대통령의 불법 마약 복용설과 다른 쟁점들이 언급되어 있을 것으로 보입니다.

the popular mythology that life begins at forty.
인생은 마흔부터 시작된다는 대중적인 신화.

the politician went slumming to get a better picture of poor people.
그 정치인은 가난한 사람들에 대한 그림을 더 잘 받기 위해 빈민굴을 구경했다.

the politician bade his secretary be secret.
그 정치인은 비서의 입을 다물도록 했다.

the wedding is imminent , so we must send invitations.
결혼식이 임박했으니 , 청첩장을 보내야 한다.

the winning athlete would receive an olive wreath , some money and lots of flowers.
우승한 선수는 올리브 화환 , 약간의 돈 그리고 많은 꽃을 받았어요.

the newest styles hark back to the clothes of the seventies.
그 최신 유행 양식들은 70년대의 의류와 비슷하다.

the monkey pretended to have a can in his hand and turned it up by his mouth.
원숭이는 캔 하나를 들고 입가로 들어 올렸다.

the argument is at an end. (saint augustine).
논쟁은 마지막에 발생한다. (성 아우구스티누스 , 지혜명언).

the argument remained unresolved. or the two sides remained as far apart as ever.
논의는 평행선을 달렸다.

the argument rapidly degenerated into a fight.
논쟁이 곧 싸움으로 바뀌었다.

the argument flows cogently from premise to conclusion.
그 논쟁은 명제에 근거해 설득력있게 결론으로 흘러갔다.

the pope celebrated the passion of the lord service in saint peter's basilica.
교황은 앞서 성베드로 대성당에서 예수의 고난을 기념하는 미사를 집전했다.

the pope passes himself off for the servant of servants of god.
교황은 자신은 하느님의 가장 미천한 하인이라고 자칭한다.

the paris talks will be a prelude to a critical ministerial meeting of the same countries next week (may 9th) in new york.
파리 회담은 오는 5월 9일 뉴욕에서 열릴 이들 국가의 주요 각료 회담의 전주곡이 될 것입니다.

the army private made the rank of sergeant.
그 이등병은 병장으로 진급했다.

the army quickly crushed the revolt.
군대가 그 반란을 재빨리 진압했다.

the army recovered its morale and fighting power.
군대는 사기와 전투력을 되찾았다.

the army disbanded and everyone went home.
군대는 해산되어 모두 집으로 돌아갔다.

the peace talks are being kept open in paris with all the world observing.
정전 회담은 전 세계가 주시하는 가운데 지금 파리에서 속개되고 있다.

the oval said , i am prettier than you. people like an oval face. you are very ugly.
타원은 말했다 , " 내가 너보다 더 예뻐. 사람들은 타원형 얼굴을 좋아해. 너는 아주 못생겼어. ".

the distance between boston and new york is 400 km.
보스톤과 뉴욕 사이의 거리는 400킬로미터이다.

the auroral morning was really wonderful.
서광의 아침은 정말 아름다웠다.

the lakes were teeming with fish.
호수들은 물고기로 가득 차 있었다.

the roman empire was the largest empire in antiquity.
로마 제국은 고대에 가장 큰 제국이었다.

the red car could not move up to the hub.
그 빨간 차는 바퀴가 바퀴통까지 진흙에 박혀 움직이지 못했다.

the princess lived in a castle and had many beautiful dresses.
공주는 성에서 살았고 아름다운 옷을 많이 가지고 있었습니다.

the princess used to be quite poor. she certainly moved from rags to riches.
공주가 아주 가난했던 것은 옛날 이야기. 그녀는 지금은 확실히 초라함에서 우아함으로 변신한 것이다.

the princess paraded under the aegis of knights.
공주는 기사의 보호 아래 행진하였다.

the ancient folklore tells the story of an arctic fox that started the fires in the sky , thus referring to aurora borealis as fox fires.
고대 민간설화는 하늘에서 불을 일으킨 북극의 여유에 대해 이야기 한다. 그리하여 북극광을 " 여우 불 " 이라고 일컫는다.

the ancient romans regarded it as a symbol of death , destruction , and misfortune.
고대 로마인들은 이 숫자를 죽음 , 파괴 , 불운의 상징이라고 여겼다.

the style is peculiarly his own.
그 문체는 그의 독특한 것이다.

the opera is vintage rossini.
그 오페라는 로시니의 최고 작품이다.

the husband was caught in the act of adultery by his wife.
그 남편은 아내에게 불륜현장을 들키고 말았다.

the lady was all tears in the room.
그 숙녀는 방에서 눈물에 젖어있다.

the lady has a large wardrobe like a fashion model.
그 여자는 모델처럼 많은 옷을 가지고 있다.

the salesman demonstrated the new car.
판매원은 그 신차를 실제로 시범해 보였다.

the search party was teleported down to the planet's surface.
수색대는 그 행성 표면으로 순간 이동되었다.

the search for the culprit ended in failure.
범인 수색은 허탕으로 끝났다.

the search for wealth was a long and painstaking adventure.
부를 위한 추구는 길고도 힘든 모험이었다.

the fear of the lord is the beginning of wisdom.
주를 경외함이 곧 지혜의 근본이다.

the beach was thick with sunbathers.
해변은 일광욕을 하는 사람들로 빽빽했다.

the beach was literally a sea of people.
해변은 말 그대로 인산인해였어.

the habitat of the dog is where it's owner lives.
개의 주인이 사는곳이 바로 그 개의 서식지이다.

the keys are in the stable.
열쇠들이 마구간 안에 있다.

the keys are next to the paper clips.
열쇠들이 클립 옆에 놓여 있다.

the keys are between the pencils and the scissors.
열쇠가 연필들과 가위 사이에 있다.

the locker room and shower will still be operating to accommodate the other sports activities that will remain in operation.
그러나 탈의실과 샤워실은 계속 운영될 여타 체육활동을 위하여 개방될 것입니다.

the lunar module is approaching the moon's surface.
달착륙선이 달 표면에 접근하고 있다.

the cherry trees are in full bloom. or the cherry blossoms are at their best.
벚꽃이 만발했다.

the investment has increased twofold.
투자는 이배로 증가했다.

the microsoft supremo , bill gates.
마이크로소프트 최고 경영자인 빌 게이츠.

the operating system contains all the drivers for the peripherals attached to the computer.
운영 체제에 컴퓨터에 연결된 주변 장치의 모든 드라이버가 포함되어 있습니다.

the breast cancer has spread to the lymph nodes.
유방암이 림프선으로 전이되었다.

the missile struck into the heart of the city.
미사일이 도시의 심장부를 찔렀다.

the north's invasion of the south in 1950 was an attempt to reunify the two koreas , which us intervention hampered.
1950년 남한에 대한 북한의 침략은 두 한국을 재통일하려한 시도였지만 미국의 개입이 방해했습니다.

the government's treatment of mr. padilla has robbed him of his personhood.
padilla씨에 대한 정부의 대우는 그의 인간성을 앗아 갔다.

the government's only crumb of comfort is that their opponents are as confused as they are.
정부측에서 볼 때 유일한 작은 위안은 자신의 반대자들도 자신들만큼이나 혼란스러워 한다는 것이다.

the government's first concern was to augment the army and auxiliary forces.
기존 건축물의 효율적인 정보 관리를 위한 증강현실 기술 응용에 관한 연구.

the government's policy on gibraltar is obsequious and wrong.
지브롤터에 관한 정부의 방침은 비굴하고 옳지 않다.

the government's aim is to have a fair and integrated multiracial society.
정부는 공정 하고 인종 차별이 없는 다민족 사회를 목표로 하고 있다.

the government's programme for constitutional reform is now well on course.
정부의 헌법개정이 잘 진행중이다.

the government's stance on mandatory retirement ages is contradictory.
정년 퇴직 제도에 따른 정부의 태도는 모순입니다.

the mining industry is still reeling from the effects of a bill signed into law last year which effectively banned strip mining.
사실상 노천채굴을 금하는 법안이 작년에 통과되어 그 효력을 발휘하면서 광산업계의 난항이 계속되고 있습니다.

the events of that day were just a blur.
그 날의 사건들은 그냥 희미했다.

the events were faithfully recorded in her diary.
그 사건들은 그녀의 일기 속에 충실히 기록되어 있었다.

the charge can not derogate from his honor.
그의 명성은 그 고발에 의해 손상되지는 않는다.

the setting is formidable , almost completely covering the top of a steep rocky crag.
그 배경은 엄청났고 , 가파른 바위산의 꼭대기를 거의 완전 덮고 있었다.

the setting sun gilded the sky.
석양이 하늘을 황금빛으로 물들였다.

the concert concluded with the national anthem.
음악회는 국가 연주로 끝났다.

the concert concluded with the national anthem.
그 음악회는 국가 연주로 막을 내렸다.

the ceremony was an ordeal for those who had been recently bereaved.
그 의식은 최근에 사별을 겪은 사람들에게는 호된 고통이었다.

the ceremony was conducted in a solemn atmosphere.
의식은 장엄하게 거행되었다.

the orchestra are playing in andante.
그 오케스트라는 안단테로 연주하고 있다.

the auditor has questioned the legality of the contracts.
감사들은 그 회사의 자산과 회계 내용에서 큰 차이점을 발견했다.

the opportunity to grow with your organization would be unparalleled.
귀사와 함께 성장할 수 있는 기회가 주어진다면 영광이겠습니다.

the director of the new partnership for maternal , newborn and child health , francisco songane , says most of these deaths go unnoticed.
세계 보건 기구의 산모 및 신생아와 아동을 위한 보건 협력 계획의 국장인 프란시스코 손게인박사는 이런 죽음은 소리소문 없이 사라지고 있 는 것이 현실이라고 말합니다.

the director has the say in hiring new recruits.
신입사원을 뽑는 데는 사장님에게 최종적인 결정권이 있다.

the auditors discovered a serious discrepancy in the account information and the company's assets.
감사들은 그 회사의 자산과 회계 내용에서 큰 차이점을 발견했다.

the shareholders are summoned to the general meeting.
주주들은 총회에 소집되었다.

the choir walked solemnly past.
성가대가 엄숙하게 지나갔다.

the actors in the film were nonprofessionals.
그 영화에 출연한 배우들은 전문배우가 아니었다.

the actors walked offstage when the play finished.
연극이 끝나자 배우들은 무대 뒤로 걸어갔다.

the club is patronized by students and locals alike.
그 클럽은 학생들과 지역민들이 똑같이 애용한다.

the club is reaping the benefits from that.
그 클럽은 그것으로 부터 이익을 얻고 있다.

the club has a total membership of 300.
그 클럽은 전체 회원이 300명이다.

the club exists on a shoestring budget.
그 클럽은 아주 적은 예산으로 존속한다.

the hollywood stars have been living in namibia since april this year in order to protect their privacy and keep themselves away from paparazzi.
이 할리우드 커플은 사생활을 보호하고 파파라찌로부터 멀리 피하기 위해 4월부터 나미비아에서 살기 시작했다.

the musical cats is a famous burlesque that indirectly expresses human nature.
뮤지컬 캣츠는 인간의 본성을 우회적으로 잘 표현한 유명한 풍자극이다.

the regular pentagon embodies the golden ratio in its construction.
정 오각형의 형태는 황금비를 구체화시킨다.

the concerning thing is that it was recently found that offspring born to men with this genetic disorder could inherit the abnormal y chromosome and become infertile later in life , or suffer with low sperm count problems.
걱정되는 것은 최근 이 유전적 질환을 가지고 태어나는 남자 아기는 비정상적인 y 염색체를 유전할 수 있으며 나중에 불임이 되거나 낮은 정자수 문제로 고 통 받을 수 있다는 것이 밝혀졌습니다.

the expense involved is quite disproportionate to the results.
투자된 경비에 비해 결과는 전혀 신통치 않다.

the proper safety precaution fell on deaf ears.
그 안전조치는 무시되었다.

the devices include an overcoat with a camera lens in one of its buttons , tripped with a pocket shutter.
이 스파이 장비들 가운데는 단추에 카메라렌즈가 달려 있어 주머니에서 셔터를 눌러 촬영하는 외투가 있다.

the material is not of the stipulated quality.
그 재료는 계약대로의 품질이 아니다.

the material in this information is confidential , and any reproduction or redistribution is prohibited.
이 안내 책자에 실린 내용은 기밀이며 무단 복제 또는 재판매를 금합니다.

the breathless excitement of seeing each other again.
서로를 다시 보게 된 흥분감에 숨이 막힐 듯함.

the comedian made faces in order to amuse the children.
그 코미디언은 얼굴로 여러가지 표정을 만들어 어린이들을 즐겁게 하였다.

the hall was brilliantly lighted , and decorated with flowers.
식장은 환하게 불이 커져 있었으며 꽃으로 장식이 되어 있었다.

the chairman is not very well organized.
의장의 진행 솜씨가 서툴군요.

the chairman , giles clarke , is resisting calls for his resignation.
giles clarke 회장은 사퇴하라는 요구를 거부하고 있다.

the chairman of the brixton mosque in south london , abdul haqq baker , recalls confrontations he had with an agitated young moussaoui.
런던 남부에 소재한 " 브릭스톤 " 사원의 원장인 압둘 하크 베이커씨는 자신이 선동적인 청년 무싸위와 대결했던 것을 상기합니다.

the prisoners were left to rot in prison.
죄수들은 감옥에서 쇠약해 가는 대로 방치되었다.

the radicals barricaded the road with desks and chairs.
과격파들은 책상과 의자로 길에 바리케이드를 쳤다.

the crowd rose in thunderous applause.
청중은 우레와 같은 박수를 보내면서 일어섰다.

the crowd cheered as the goalkeeper deflected the shot.
군중들은 골키퍼가 상대방이 찬 공을 쳐 내자 환호했다.

the crowd hiss boo when the referee is unfair.
심판이 불공정할 때 군중은 거세게 야유한다.

the crowd chanted the name of their football team in unison.
군중은 제창으로 그들이 성원하는 축구팀의 이름을 불렀다.

the rapidly deteriorating weather forced the expedition to turn back ahead of of schedule.
갑자기 나빠진 날씨 탓에 탐험대는 예정보다 빨리 돌아와야 했다.

the sculpture , ironically , serves as a symbol of kirkuk's economic significance to iraq and how the three factions in the city - - kurds , turkmen and arabs - - may come to blows over who will control it.
이 조각상은 이라크에 대한 키르쿠크의 경제적 중요성을 상징하는 동시에 이 곳에 자리잡고 있는 쿠르드족과 투르크만 그리고 아랍인 등 세 파벌들간에 이 지역의 통제력 장악을 위한 싸움이 어떻게 벌어질 것인지를 나타내고 있습니다.

the basic theories behind physiognomy are quite simple.
관상학의 기본 이론은 상당히 간단하다.

the walls were splattered with blood.
벽에는 피가 튀어 있었다.

the beauty and silence of the sahara is intoxicating.
사하라의 아름다움과 고요함은 사람을 취하게 만듭니다.

the male bird is distinguished from the female by its red beak.
그 새의 수컷은 부리가 빨간 것이 암컷과 차이가 난다.

the male nightingale sings very beautifully.
수컷 나이팅게일은 노래를 아주 아름답게 부른다.

the utility workers are being polled.
전기공들에게 여론 조사를 실시하고 있다.

the god particle is a nickname given to the higgs boson.
신의 입자는 힉스 보슨이 지은 별명이었습니다.

the illness is caused by eating fish containing a natural marine toxin.
그 질환은 해양성 자연 독소를 함유한 물고기를 먹는 데서 비롯된다.

the illness often progresses to have peculiar behavior ; the patient begins talking nonsense , and has unusual perceptions.
그 질병은 종종 기이한 행동을 갖게끔 진행된다. 즉 , 그 환자는 헛소리를 하게되며 , 이상한 자각증상을 갖게된다.

the tobacco companies have a vested interest in the law forbidding smoking.
담배 회사들은 금연법에 기득권을 가지고 있다.

the magnet has attraction for iron.
자석은 철을 끌어당긴다.

the cinema has little attraction for me.
나에겐 영화가 별로 매력이 없다.

the animal was so hurt it could not stop squealing in pain.
그 동물은 너무 아픈지 계속 신음소리를 내더군요.

the tourist is taking off his backpack.
관광객이 배낭을 벗고 있다.

the zoo is crowded with people.
동물원은 사람들로 가득차 있어요.

the blunders are part of the attraction of melody amber.
실수는 멜로디앰버가 지닌 매력들 가운데 하나이다.

the theme is " adjusting to life in this country. ".
주제는 " 이 곳에서의 삶에 적응하는 법 " 입니다.

the couple is blessing their stars.
그 커플은 행운을 신에게 감사했다.

the couple broke up because the fortune-teller told them that their marital compatibility was poor.
두 사람은 궁합이 안 맞는다고 해서 헤어졌다.

the couple plighted their troth.
그 커플은 부부가 될 약속을 했다.

the color of a person's eyes is an inherited trait.
사람의 눈 색깔은 유전적 특성이다.

the color of the mane varies from a light brown to almost black.
갈기의 색은 밝은 갈색에서 거의 검은색까지 다양합니다.

the ocean has encroached on the shore at many points.
그 해안의 많은 지점이 바다에 침식되어 있다.

the song of the blackbird.
지빠귀의 노래.

the powerful predator is highly mobile with limb-like fins , and it gives birth to live young rather than laying eggs.
강력한 포식자는 다리같은 지느러미로 빠르게 움직이며 , 알을 낳기 보다는 새끼를 낳는다.

the plot of the play is brilliantly constructed with its witty and polished dialogue.
그 연극의 구성은 재치와 세련된 대화로 훌륭하게 구성되어 있다.

the plot of the novel unfolds in a very natural way.
그 소설의 줄거리는 아주 자연스럽게 전개된다.

the plot starts to unfold when lee finds himself alone in the office one night , working overtime.
어느 날 밤 야근을 하던 그가 사무실에 자기자신 혼자만 남았다는 사실을 깨닫게 됐을 때 이야기가 전개되기 시작한다.

the plot develops rapidly in this novel.
이 소설은 템포가 빠르다.

the jeans almost fit , but they are somewhat tight.
그 청바지는 대강 잘 맞기는 한데 좀 꽉 낀다.

the ladder is laying on the cement.
사다리가 시멘트 위에 놓여 있다.

the roof is not steep enough.
물매가 뜨다.

the roof was braced by lengths of timber.
지붕은 긴 목재 기둥들로 떠받쳐져 있었다.

the sewing machine needle in broken.
재봉틀 바늘이 부러져있다.

the importance of this one incident could not have been more conclusive.
중요한 이 하나의 사건이 결정적인 결말을 이끌어 냈습니다.

the importance of participating in the life of the country can not be overestimated.
자료에는 그 공장의 상반기 전력 소모량이 거의 30% 높게 추산된 것으로 나타났다.

the opposition party is expected to intensify its efforts to stymie government initiatives in the stock market.
야당은 주식 시장에서의 정부 정책에 방해하는 노력을 강화할 것으로 보인다.

the opposition party was in the ascendancy.
야당이 지배력을 행사하고 있었다.

the opposition introduced a motion of impeachment against the government.
야당은 정부 탄핵안을 제출했다.

the opposition believes president slobodan milosevic is trying to rig the vote counting.
야당은 밀로 셰비치 대통령이 선거 개표 부정을 기도하고 있다고 믿고 있습니다.

the opposition parties censured the government for being negligent.
야당은 정부의 태만을 규탄했다.

the impact of ur negotiations on sea aquaculture and technological development.
ur이 수산양식에 미치는 영향과 기술 개발방안.

the impact of users' behavior in the layout of row-houses.
연립주택의 배치형식이 사용자 행위에 미치는 영향.

the waiter is bringing out some food.
웨이터가 음식을 가져오고 있다.

the west sea has a large tidal range.
서해는 간만의 차가 크다.

the west coast state of california is the u.s. leader in wind power.
서부 캘리포니아 주는 미국 풍력 발전에 앞장 서고 있습니다.

the city's bar girls shelled out money for breast enlargements.
도시의 매춘부들은 가슴확대 수술에 많은 액수의 돈을 지불했다.

the speaker seemed to drone on endlessly.
연사가 끝없이 웅얼거리는 것 같았다.

the rally was dispersed by the (force of the) police.
집회는 경찰에 의해 강제해산되었다.

the convention called for a two-year moratorium on commercial whaling.
그 총회에서 상업적 고래잡이에 대해 2년 간의 활동 중단을 요구했다.

the reception desk is not at street level , which is a little disconcerting.
그녀는 자기가 생각하는 바를 그대로 말해 버리는 당황스러운 버릇이 있었다.

the queen traveled under armed escort.
여왕은 무장한 수행원을 데리고 여행했다.

the queen condescended to speak to the peasant.
여왕은 자신을 낮추어 농부에게 말을 건넸다.

the attendance of the members were very slim.
회원들의 출석이 아주 나빴다.

the chapel was built in the 12th century and is still in use today.
그 예배당은 12세기에 지어졌는데 오늘날에도 아직 사용되고 있다.

the ice is beginning to melt.
얼음이 녹기 시작한다.

the ice cream stand is swarming with children.
아이스크림 판매대는 아이들로 넘친다.

the ice cream truck drivers meander along the streets playing a loud melodic tune that is audible even when you are inside your own house.
아이스크림 트럭 운전사는 여러분이 집안에 있을 때조차도 들을 수 있도록 아름다운 곡을 크게 틀어놓고 거리를 따라 정처 없이 돌아다닌다.

the funeral was carried out in a solemn manner.
장례식은 엄숙히 진행되었다.

the funeral service for the victims was conducted yesterday with solemn ceremony.
희생자들의 추도식이 어제 엄수되었다.

the funeral procession slowly mounted the steps of the cathedral.
장례 행렬이 대성당의 계단을 천천히 올라갔다.

the rates of the disease increase markedly with advancing age.
나이가 들수록 발병율이 현저히 증가한다.

the secretary rumsfeld said the united states welcomes the enlarging cooperation.
럼스펠드 장관은 미국은 그같은 협력 확대를 환영한다고 말했습니다.

the primary factors of success on transit-oriented development.
대중교통지향형 도시개발(tod)의 성공요건.

the governor is trying to increase tourism by advertising the state's reputation for hospitality.
주지사는 친절한 주 이미지를 홍보하여 관광 사업을 발전시키려 애쓰고 있다.

the governor will attend the dedication of the new park.
주지사는 새 공원 개장식에 참석할 것이다.

the governor called on state residents to conserve water.
정부에서는 시민들에게 물을 보존해달라고 요청했다.

the governor must focus his attention on preparing to testify before the legislature.
주지사는 주 의회에서 할 증언 준비에 주력해야 한다.

the suicide rate is quite high.
자살율이 매우 높습니다.

the post office is only open until twelve o'clock on saturdays.
우체국은 토요일에 12시까지만 문을 연다.

the post office will not accept that unless you tape it securely.
그걸 테이프로 단단히 붙이지 않으면 우체국에서 받아주지 않을거야.

the incident was almost simultaneous with his disappearance.
그 사건은 그의 실종과 거의 동시에 일어났다.

the incident was captured on videotape.
그들은 유명한 영화 비디오들을 불법복제했다.

the incident developed into war between the two countries.
그 사건이 양국간의 전쟁으로 발전했다.

the incident served as a timely reminder of just how dangerous mountaineering can be.
그 사건은 등산이 얼마나 위험할 수 있는지를 때맞춰 상기시키는 계기가 되었다.

the cook is placing the pot on the stove.
요리사가 스토브에 냄비를 올려놓고 있다.

the cook skewered and grilled some meat over charcoal.
요리사는 고기를 쇠꼬챙이에 끼워 숯불에 구웠다.

the attainment of his ambitions was still a dream.
그의 야망을 달성하는 것은 아직도 꿈에 지나지 않았다.

the educational policy helped lift children out of poverty.
그 교육 정책은 학생들이 빈곤으로부터 벗어나도록 도와주었다.

the diligence of this nation stands out above that of all the others.
이 나라 국민의 근면함은 세계에서 으뜸간다.

the relationship between us is severed.
우리 관계는 끊어졌다.

the ideal and the real never coincide.
이상과 실제는 결코 일치하지 않는다.

the ideal candidate will have a minimum of ten years' experience in management , preferably in a human resources setting.
가장 적합한 지원자는 관리 분야 , 특히 인력관리 분야에서 최소 10년 이상의 경력을 가진 사람입니다.

the officer is reading his horoscope.
경찰관이 자신의 별점을 읽고 있다.

the officer issued him a citation for driving without a valid license.
그 경관은 무면허 운전을 이유로 그에게 딱지를 뗐다.

the writ of habeas corpus is a basic personal freedom under american law that compels police authorities to justify incarcerating an individual.
인신 보호 영장은 경찰 당국이 정당한 사유로 개인을 구속하도록 정한 미 법률하의 기본적인 개인의 자유권이다.

the copy does not correspond with the original.
사본이 원본과 다르다.

the photo shows dante the dog with his new passport.
이 사진은 단테라는 개와 그의 새 여권이다.

the strings mix well with the piano melody in this piece.
이 곡은 현악기와 피아노의 선율이 잘 어우러지고 있다.

the treasury may revoke a direction at any time.
재무부는 언제라도 방향을 철회할지도 모른다.

the signers attached their names to the petition.
서명자들은 청원서에 이름을 적었다.

the wallpaper is stripey like a savile row shirt.
그 벽지는 새빌 거리 셔츠처럼 줄무늬가 있다.

the blouse in your mind is out of fashion.
네가 염두에 두고 있는 블라우스는 유행이 지난 거야.

the explosion pitched her violently into the air.
그 폭발로 그녀는 엄청난 속도로 허공으로 내동댕이쳐졌다.

the leg of a table is shaky.
책상 다리가 되똑거린다.

the cart will collapse under all that weight.
짐차는 그런 중량을 모두 싣다가는 짜부러지고 말 것이다.

the cart was knocked over by accident.
수레가 사고로 뒤집혔다.

the thieves jumped him in a dark alleyway.
그 도둑들이 어두운 골목길에서 그에게 달려들었다.

the thieves lead the child captive and required a million dollars.
도둑들은 아이를 포로로 하고 백만 달러를 요구하였다.

the crocodile came up out of the water.
악어가 물속에서 올라왔다.

the notes i made on my travels were distilled into a book.
내가 여행 때 한 메모들에서 정수만 뽑아 한 권의 책을 만들었다.

the fabric is exceptionally durable , and is used primarily for automobile seat covers and soft-tops for convertibles.
이 천은 아주 질겨서 자동차의 시트 커버와 컨버터블의 지붕에 주로 사용된다.

the rope is then attached to a drum , which reels in the cable.
전선을 감는 통에 밧줄이 감겨 있다.

the rope slackened and monica pulled it free.
밧줄이 느슨해 졌고 , monica 는 그것을 풀어버렸다.

the partial fault detection of an air-conditioning system by the neural network algorithm using normalized input data.
정규화 입력을 사용한 신경망 알고리즘에 의한 냉동기의 부분 고장 검출.

the choice of players for the team seemed completely arbitrary.
그 팀의 선수 선발은 완전히 제멋대로인 것처럼 보였다.

the victims were mostly hunters and hikers who were mistaken for game.
희생자들은 대개 사냥감으로 오인된 사냥꾼들과 하이킹하는 사람들이었다.

the writers of a new edition of a dictionary have used it as a verb.
새 버전의 사전 편집자들은 그것을 동사로 사용해 왔다.

the worst situation is found in sub-saharan africa. ?.
아프리카의 사하라사막이남지역이 가장 심각한 상황이다.

the numerous beaches range from wild , pounding surf , to quiet sheltered coves.
무섭게 철썩이는 파도 해변이 있는가 하면 , 안식처처럼 조용한 만을 끼고 있는 해변도 있습니다.

the japanese have already sent two delegations to dominica this year.
이번 해에 일본은 벌써 두 명의 대표단을 도미니카에 보냈다.

the abuse of greatness is , when it disjoins , remorse from power.
설치 과정의 일부로서 이 서버가 도메인으로부터 분리되었습니다. 하지만 , 서버에 대한 컴퓨터 계정을 사용할 수 없도록 하지 않았습니다. 도메인 관리자.

the abuse of greatness is , when it disjoins , remorse from power.
가 이 서버에 대한 컴퓨터 계정을 사용할 수 없도록 하거나 , 삭제할 수 있습니다.

the accent is on the second syllable.
둘째 음절에 악센트가 있다.

the accent falls on the last syllable.
악센트는 끝 음절에 온다.

the flowers mingle together to form a blaze of colour.
꽃들이 함께 어우러져 불붙는 듯한 색깔을 만들어 내고 있다.

the experiment testing the medical efficacy of orchid petals was inconclusive.
난초의 꽃잎에서 추출한 약물의 효능을 테스트하는 실험은 결론에 이르지 못했다.

the board of directors has authorized payment of this dividend on your auto insurance policy.
이사회에서는 귀하의 자동차 보험에 대해 이익 배당금을 지급하기로 했습니다.

the board was unable to reach a decision on the take over of the brazilian company.
이사회에서는 브라질 회사의 인수를 결정할 수 없었다.

the myosin head group can stick to the actin thin filaments and when energy is released by myosin consuming an atp molecule (the universal energy fuel of all cells) , the myosin head groups can actually pull against the thin filament to which they have stuck and force it to move by.
미오신의 선두 그룹은 액틴 얇은 실에 달라붙을 수 있고 에너지가 atp분자(모든 세포의 보편적인 에너지원)를 소비하는 미오신에 의해 떼어졌을 때 , 그 미 오신 선두 그룹들은 실제로 그것들이 붙어서 그것이 움직이도록 강요하는 얇은 실을 밀어냅니다.

the swiss born federer is currently ranked 1 having won 12 of the 17 atp tournaments he's played in this year.
스위스 태생의 페더러는 최근 올해 경기한 17번의 atp 토너먼트 경기에서 12번이나 우승을 차지하며 세계랭킹 1위를 차지하고 있다.

the dropping of the atomic bomb on hiroshima dealt the finishing blow to japan.
히로시마에 대한 원자탄 투하는 일본을 패배시킨 결정타였다.

the hill is hard to climb.
그 언덕은 오르기 힘들다.

the hill has a pine forest.
그 언덕에는 소나무 숲이 있다.

the bicycle is atop the fence.
자전거가 울타리 위에 있다.

the bicycle rider is being held up.
자전거 탄 사람을 누군가가 가로막고 있다.

the trailer was followed shortly thereafter by the feature film.
예고편이 끝나고 곧 영화가 시작됐다.

the bricks are stuck to the floor.
벽돌이 바닥에 붙어 있다.

the flag is flying from the monument.
깃발이 기념비에서 바람에 날리고 있다.

the flag has the taegeuk circle of yin and yang -blue on the bottom and red on the top.
국기에는 아래가 푸른색이고 위가 붉은 색인 음양의 태극 원이 있다.

the flag bearers are at the head of the parade.
기수들이 행렬의 맨 앞에 있다.

the dim outline of a house in the moonlight.
달빛에 잠긴 집의 흐릿한 윤곽.

the hero is finely imaged in the poem.
그 시 속에 영웅의 모습이 훌륭하게 그려져 있다.

the crime was committed with the connivance of a police officer.
그 범행은 한 경찰관의 방조하에 저질러졌다.

the tokyo district court turned down the lawsuit , saying the plaintiffs' right to claim damages had already expired.
도쿄지방법원은 이날 원고들이 손해배상을 청구할 수 있는 시효가 이미 끝났다면서 그 소송을 기각했습니다.

the bombs went down ? wham !? right on target.
폭탄들이 쾅 ! 정확히 목표물에 떨어졌다.

the atomic bomb has power equal to ten thousand tons of dynamite.
원자폭탄은 다이너마이트 만 톤에 맞먹는 위력을 발휘한다.

the bomb failed to detonate.
그 폭탄은 폭발하지 않았다.

the mass of the new brown dwarf appears to be somewhere between sixty and ninety times that of jupiter.
새로 발견된 이 갈색 왜성의 질량은 목성의 60배 내지 90배 정도로 보입니다.

the cities are full of migrants looking for work.
그 도시들은 일거리를 찾는 이주자들로 가득 차 있다.

the suspect was sent to the courthouse under escort.
피의자가 법원에 압송되었다.

the suspect insisted that he had been treated harshly during the police investigation.
용의자는 경찰 수사 과정에서 가혹 행위를 당했다고 주장했다.

the atmospheric concentration of carbon monoxide is quite high in big cities.
대도시의 대기 중 일산화탄소 농도가 매우 높다.

the typhoon dissipated in the east sea.
태풍은 동해상에서 소멸되었다.

the oceanic province is further divided into zones called the epipelagic , mesopelagic , and bathypelagic zones.
대양역은 표해수층 , 중해수층 , 심해수층이라 불리는 층으로 더 나눠지게된다.

the oceanic stairway had continued down underwater to an old quay.
바다로 이어진 계단은 물 속에 잠긴 오래된 선창으로 이어진다.

the velocity of money is low because prices are too high.
물가가 너무 높아서 화폐 유통 속도가 느리다.

the boundary , based on the contours of a shifting riverbed , was often disputed by property owners.
달라지는 강바닥의 윤곽을 기준으로 한 경계선 때문에 땅 주인들은 자주 다퉜다.

the tornado catamaran demands light but super agile crew.
토네이도 쌍동선은 가볍지만 엄청나게 날렵한 비행선을 요구했다.

the concentration of oxalic acid in rhubarb stems is well below the danger level , though it is much higher in the leaves and roots , which should never be eaten.
대황 줄기의 옥살산의 농축은 위험 수준 훨씬 아래지만 잎과 뿌리에는 훨씬 많이 있으므로 절대 먹어서는 안됩니다.

the village of taormina is my destination , a timeless resort that's been attracting tourists here since the early 19th century.
저는 타오르미나로 향할 예정인데요 , 19세기 초반이래 꾸준히 관광객들이 모여드는 영원한 휴양지입니다.

the village looked peaceful and pastoral.
그 마을은 평화롭고 목가적이었다.

the atm did not return my card.
현금 자동 지급기에서 내 카드가 나오지 않았어요.

the traverse across the snow was difficult.
쌓인 눈을 가로질러 가는 것은 힘들었다.

the cell is filled with a gas called hydrogen.
이 전지는 수소 가스로 채워진다.

the credit card business is down , and more borrowers are defaulting on loans.
한 번에 영화 두 편으로 대출을 제한한다.

the dollar and yen rose two percent and three percent respectively.
달러와 엔화가 각각 2%와 3%씩 올랐다.

the dollar has been hovering around the 120 yen level.
엔-달러 환율이 120엔 선을 맴돌고 있다.

the liftoff occurred just one month and two days shy of the 40th anniversary of the first lunar footprints.
발사는 인간이 달에 착륙한지 40 주년이 되기 한달 하고 이틀 전에 이루어졌다.

the partnership is a consortium of 83 organizations composed of united nations , international and national non-governmental agencies. ?.
이 계획은 83개의 유엔과 국제기관 그리고 비 정부 단체들로 이루어진 협력조직입니다.

the priests filled sunken areas of the body with soft materials.
사제들은 움푹 패인 부분에 부드러운 물질을 채워 넣었습니다.

the pacific aeronautical science and research organization (pasro) has developed a cockpit-mounted system for detecting ash clouds that may lie in aerial flight path.
태평양항공학연구단체(pasro)는 조종석에 탑재하여 항공기의 운항 경로에 있을지도 모르는 화산재 구름을 탐지하는 시스템을 개발했다.

the pacific northwest indians wore great bird masks to have fierce spirits like the birds.
북서 태평양 인디언들은 무서운 새의 영혼을 가지기 위해서 거대한 새 가면을 썼다.

the chunnel is over part of the atlantic ocean.
처널은 대서양의 위에 있다.

the boats are being towed into shore.
배들이 해안으로 견인되고 있다.

the ships are next to each other at the dock.
부두에 배들이 나란히 정박해 있다.

the ship was on the berth.
배가 정박 중이었다.

the ship was four days out from lisbon.
배는 리스본을 출항한 지 나흘이 되었다.

the ship was sunken , beyond retrieval , at the bottom of the sea.
배는 회수 불가능하게 바다 밑으로 가라앉았다.

the ship was wrecked on a rock.
배가 암초에 걸려 부서졌다.

the ship was wrecked on a rock.
그 배는 암초에 부딪쳐 좌초했다.

the ship was christened the arirang.
그 배에 아리랑호라는 이름을 붙였다.

the ship sent up distress flares to attract the attention of the coastguard.
그 배는 해안 경비대의 관심을 유도하기 위해 조난 신호탄을 쏘아 올렸다.

the ship sank with 300 souls on board.
그 배는 300명을 태운 채 침몰했다.

the hurricane did incalculable damage to the coastal area.
그 태풍은 해안 지역에 막대한 피해를 입혔다.

the sail boats are under the bridge.
보트가 건물아래 있다.

the fare reduction was well received by the public.
운임 인하는 일반 시민으로부터 환영받았다.

the pharmacist is also a notary public.
약사 역시 공증인이다.

the pharmacist will make up your prescription.
약사가 당신에게 처방된 약을 조제해 줄 것이다.

the vicar made a speech wishing miss gray much happiness.
교구 목사는 그레이 양의 무한한 행복을 기원하는 연설을 했다.

the bread is covered with mold.
빵에 곰팡이가 피었다.

the table is so wobbly that i can hardly write.
탁자가 건들거려 글을 쓸 수가 없다.

the table is oval in shape.
그 탁자는 모양이 타원형이다.

the athletics federation have banned the runner from future races for using proscribed drugs.
육상 연맹은 금지 약물 사용을 이유로 그 선수의 앞으로의 경기 참여를 금지했다.

the mystery did not begin until 1884 when conan doyle published a story about a derelict ship.
코난도일이 유령선에 대한 이야기를 1884년에 출간하기 전까지 그 미스터리는 잘 알려지지 않았다.

the runner pulled a ligament in his foot.
그 주자는 발의 인대를 다쳤다.

the runner stayed a jump ahead of his rival.
그 달리기 선수는 상대방 보다 한 걸음 앞에 나가 있었다.

the runner enters the last lap.
그 달리기선수는 마지막 바퀴에 들어섰다.

the decisive factor in our team's loss was insufficient practice.
우리 팀의 결정적 패인은 연습 부족이었다.

the celebrity skateboarders , grant patterson pulled off tricks with extreme athleticism.
유명 스케이트 보더인 그렌트 패터슨은 극도의 운동정신으로 기술들을 성공시켰다.

the juxtaposition of realistic and surreal situations in the novel.
그 소설에서 현실적 상황과 초현실적 상황의 병치.

the ball was caught with great dexterity.
공은 매우 솜씨 좋게 잡혔다.

the ball was unplayable.
그 공은 되받아 칠 수가 없었다.

the ball somehow bobbled into the net.
그 공이 통통 튀어 어찌어찌 골망 속으로 들어갔다.

the ball deflected off his forehead into the net.
그는 헤딩슛을 성공시켰다.

the shoes are a bit too snug.
구두가 작아서 발이 조금 조인다.

the swimmer went down to a depth of five meters.
수영 선수는 5미터 깊이까지 잠수했다.

the olympics always draw huge crowds of spectators.
올림픽이 열리면 항상 엄청난 관중들이 모여든다.

the increasing symmetry between men's and women's jobs.
점점 더 균형을 이뤄 가고 있는 남녀의 일.

the topic for today's class is land as a resource.
오늘 수업의 주제는 자원으로서의 토지 입니다.

the discussion was of a personal nature.
그 토론은 사적인 것이었다.

the priest said he was a vagrant who had no home of his own.
신부님은 자신이 집이 없는 부랑자라고 말했다.

the priest prepared the body for burial.
사제는 시신의 매장 준비를 했다.

the priest gave the woman absolution.
그 신부는 그녀를 사죄해 주었다.

the priest reads only devotional literature.
그 사제는 종교 문학만 읽는다.

the communist government views the barefoot lawyers as a threat.
공산주의정부는 맨발의 변호사들을 위협으로 간주한다.

the vatican , seeking to lead adolescents not into temptation , suggested a sex education program.
청소년의 탈선을 막으려는 바티칸 당국은 성교육 프로그램을 제안하였다.

the vatican dealt with heresy in medieval times , trying scientists such as galileo in an ecclesiastical court.
바티칸은 중세시대부터 이단을 다뤄왔고 , 갈릴레오와 같은 과학자들을 교회 법정에서 재판했다.

the gods are on your side.
신은 네편이야.

the orange has a scent all its own.
오렌지에는 그 독특한 향기가 있다.

the nation's largest food distributor has announced a nutritional breakthrough in the production of microwave popcorn.
미국 최대 식품업체가 전자레인지용 팝콘 생산에 있어 영양학적으로 획기적 개선을 단행했다고 발표했습니다.

the taxi is diriving down the street.
택시가 시내를 달리고 있다.

the taxi driver muttered about the bad traffic.
택시 운전사는 교통상황이 나쁜데 대해 투덜거렸다.

the height of the mountain did not discourage them.
그 산이 높은 것이 그들을 단념시키지는 못했다.

the difficulty was to get permission to remit his free.
그의 요금을 경감시켜주는데 대한 허가를 얻어내는 것이 어려운 일이었다.

the theater was full and turned many away from its doors.
극장이 만원이라 많은 관객이 되돌아갔다.

the telephone will be out of order until 3 : 00 p.m.
3시까지는 전화가 고장입니다.

the magnitude 4.5 temblor struck just before 1 a.m.
4.5강도의 지진이 새벽 1시 전에 발생했다.

the uk is liable for 17.5% of the ipa budget.
영국은 ipa 예산의 17.5%를 부담해야한다.

the uk falls within this category.
영국이 이 부류에 속한다.

the debate about the pros and cons of animal experimentation (or 'vivisection') is one that elicits very strong emotions : animal rights activists have resorted to trespass , violence , death threats , and hunger strikes in their single-minded mission to end this practice.
동물 실험(혹은 " 생체 해부 " )에 관한 찬반양론은 매우 강한 감정을 이끌어 낼 수 있는 것입니다 : 동물 보호론자들은 이 관습을 끝내려는 한결 같은 임무로 침해 , 폭력 , 죽음의 위협 그리고 단식 투쟁에 의지합니다.

the debate centered around the issue of not whether second-hand smoke is harmful , but rather how harmful it is.
그 논쟁은 간접 흡연이 해로운지 여부를 주요 관심으로 하고 있는 것이 아니라 , 오히려 흡연이 얼마나 해로운가 하는 문제에 집중하고 있었다.

the results , ranked in descending/ascending order , are as follows :.
그 결과를 내림순/올림순으로 등급을 매겨 보면 다음과 같다.

the results are presented in tabular form.
그 결과는 표의 형식으로 제시되어 있다.

the results of the survey are in.
조사 결과가 나왔습니다.

the results of the survey gave the delusive impression that local people were in favor of a new supermarket being built in their area.
그 조사 결과는 현지인들이 자기 지역에 새 슈퍼마켓이 지어지고 있는 것에 찬성한다는 그릇된 인상을 주었다.

the universe begins to vibrate and elongate , then to curve.
우주는 진동하고 늘어나기 시작하고 곧 휘어진다.

the dark hump of the mountain in the distance.
멀리 검게 불쑥 솟아 있는 그 산.

the mayans worshiped gods and built temples and palaces.
마야인들은 신을 숭배했고 신전과 궁전을 건축했다.

the rays of the late sun slanted in streams through the trees.
석양빛이 나무 사이로 새었다.

the salary will be commensurate with age , experience and position.
월급은 나이 , 경험 , 지위에 상응할 것이다.

the milky way is incomprehensibly immense , a hundred thousand lightyears in diam.
우리 은하계는 직경이 십만 광년으로 상상을 초월할 정도로 거대합니다.

the amount of compensation for damages was reduced to one million won.
손해 보상액이 100만원 감액되었다.

the clock is simply for ornament ; it does not work any more.
그 시계는 그저 장식용이다. 더 이상 가지는 않는다.

the clock began to whirr before striking the hour.
시계가 시간을 알리기 전에 윙 하는 소리를 내기 시작했다.

the biology proficient was able to explain in three words the difference between prokaryotes and eukaryotes.
그 생물학의 대가는 원핵 생물과 진핵 생물의 차이를 세 단어로 설명할 수 있었다.

the b lymphocytes are responsible for the production of the blood-serum components called immunoglobulins.
b 림프구들은 면역 글로불린 항체라고 불리는 혈청 요소의 생산에 책임이 있다.

the keynote for peaceful unification has been laid by the successful north-south talks.
남북 회담의 성사로 평화통일의 기조가 마련되었다.

the astrologer used a zodiac to prepare my horoscope.
그 점성술사는 내 별점을 준비하기 위해 12궁도를 사용했다.

the pastor gave a benediction.
목사가 축복기도(축도)를 했다.

the animation had to be reload and reload again.
심지어 리로디드 촬영 차 호주 시드니에서 1년을 같이 지냈던 동료 배우들도 그를 수수께끼 같은 사람으로 본다.

the version of spyware that is the least troublesome is called adware.
그나마 가장 문제를 적게 일으키는 스파이웨어가 애드웨어입니다.

the storyline was also touching and engaging so two hours went by so fast.
이야기 전개가 감동적이고 재미있어서 두 시간이 빨리 갔다.

the astringent taste of lemon juice.
레몬주스의 톡 쏘는 듯한 맛.

the accused was remanded in custody for a week.
피고는 일주일 동안 재구금되었다.

the accused made acknowledgment of his guilt.
피고는 유죄를 자인했다.

the drug manufacturers in the 1950s , 60s and 70s saw a very lucrative market , after the barbiturates.
약 제조사업은 바르비투르 이후에 50년대 , 60년대 그리고 70년대에 매우 이익성이 많은 마켓이었다.

the background of this country's flag is green.
이 나라 국기의 바탕색은 녹색이다.

the discovery caused a tremendous commotion in the scientific world.
그 발견은 과학계에 커다란 파란을 일으켰다.

the policeman stood the pace of the robbery.
그 경관은 뒤지지 않고 도둑의 따라갔다.

the policeman struck the thief with a bludgeon.
경찰이 그 도둑을 몽둥이로 쳤다.

the policeman signed to me to stop.
경관은 나에게 멈추라고 손짓했다.

the competition for young designers was organized by the terra design house.
젊은 디자이너들을 위한 경진대회가 테라 디자인 하우스 주관으로 개최되었다.

the juvenile was a thumb in the school's eye.
저 문제아는 학교의 고민거리였다.

the chronic forest fires is quickening local orangutans' demise because their habitats are disappearing.
산불이 계속 나서 살 곳이 점점 사라지고 있기 때문에 그 지역 오랑우탄들의 멸종이 가속화하고 있다.

the kids are swimming in their bare skin.
아이들은 홀딱 벗고 수영하고 있다.

the kids are swimming in their bare skin.
1/10은 순전히 바위로만 되어있기 때문에 곡식을 경작할 수 있는 땅이 못 된다.

the kids learn to move objects via psychokinesis and communicate telepathically.
그 아이들은 염력을 통해 사물을 움직이고 텔레파시로 의사소통하는 것을 배운다.

the kids accidentally started a fire in the garage.
아이들이 실수로 차고에 불을 질렀다.

the boat is on the dock.
보트가 부두에 있다.

the boat is docking at the wharf.
배가 선창에 정박하는 중이다.

the boat is motoring away.
보트가 멀어져 가고 있다.

the boat rolled , but he caught hold of the rail.
배가 기우뚱거렸지만 그는 얼른 난간을 붙잡았다.

the boat rolled heavily in the troughs between the waves.
결혼 생활에서 최고점과 최저점에 해당하는 일들.

the boat dim on the distant horizon have just disappeared.
수평선에 아른거리던 배가 가뭇없게 사라졌다.

the boat ^had drifted for one whole day and night.
그 보트는 꼬박 하루를 표류했다.

the boat collided against a rock.
배가 바위에 부딪쳤다.

the obstacle to european unity is the question of a common currency.
유럽 통일의 장애물은 일반 통화의 문제이다.

the sentence you are reading is in italic type.
네가 읽고 있는 그 문장은 이탤릭 체로 되어있다.

the patient is now out of danger.
환자는 이제 안심입니다.

the patient is complaining of pain in the abdomen.
그 환자는 복부 통증을 호소하고 있다.

the patient was under anesthesia during the operation.
그 환자는 수술 중 마취 상태에 있었다.

the patient was ^given an anesthetic before the operation.
수술 전에 환자에게 마취제가 투여되었다.

the koreas held the ministerial talks eyeball to eyeball.
남북한은 솔직하게 장관급 회담을 열었다.

the shape of italy is like boot.
이탈리아는 장화 모양이다.

the shape and color pattern on each humpback whale's dorsal fin and tail are as individual in each animal as are fingerprints in humans.
각각의 혹등 고래의 등지느러미와 꼬리의 모양과 색상 패턴은 사람의 지문처럼 각각의 동물이 달라요.

the servant prepared the meal to wine and dine her master.
하인은 주인을 대접하기 위해 음식을 준비했다.

the forecast for tomorrow calls for continued cloudy weather , and temperatures in the mid-40s.
내일 날씨는 계속해서 흐리고 기온은 44-46도 정도가 될 전망입니다.

the supplier assured us the goods were in perfect condition when they were dispatched.
납품 업체는 물품이 발송될 때 분명히 아무 이상이 없었다고 하던데요.

the floods have left thousands of people in the area destitute.
홍수로 그 지역 주민 수천명은 가난하게 되었다.

the delegation come up with the rations peace proposal.
대표단은 일률적으로 평화안이 주어졌다.

the election victory gave the party a clear mandate to continue its programme of reform.
선거에서의 승리로 그 당은 개혁 프로그램을 계속할 수 있는 확실한 권한을 부여받았다.

the arrangement of stars in ursa major looks like a bear.
큰곰자리에서 별들의 배열은 마치 곰과 같다.

the murderer was his uncle who betrayed his father and overthrew his power.
그 살인자는 그의 아빠를 배반하고 그의 권력을 타도했던 그의 삼촌 이었다.

the winner was often granted huge money as a reward.
또한 승자는 종종 많은 상금을 받았다.

the winner gave the looser his revenge at the next game.
승자는 패자에게 다음 게임에서 설욕의 기회를 주었다.

the senator is the leading candidate for president.
그 상원의원이 가장 유력한 대통령 후보이다.

the senator was accused of waffling on major issues.
그 상원의원은 주요한 쟁점들을 두고 미적거린다는 비난을 받았다.

the senator argued with the president about the new tax bill.
상원의원은 대통령과 새로운 조세안에 대해 논쟁했다.

the vice-president must now take on the mantle of supreme power.
이제는 부통령이 최고 통치권자의 역할을 이어받아야 한다.

the systematic method of organization is essential to making this usable as a work of reference.
체계적인 구성 방식이 이것을 참고 자료로 이용 가능하게 만드는데 꼭 필요하다.

the telephones are inoperative due to a bad storm.
심한 폭풍 때문에 전화가 불통이다.

the papers keep trying to dredge up details of his past love life.
신문들에서 계속 그의 과거 애정 생활을 세세히 들추고 있다.

the advancement of medicine is based on discovering new medicines and techniques.
의학의 발전은 새로운 의약품과 기술의 발견에 근간한다.

the vice president for business affairs will be responsible for the management of storewide financial functions , operations , and services.
업무 총괄 부사장은 전점포에 걸친 자금 , 운영 및 서비스 관리를 책임지게 될 것이다.

the conductor went through the entire concert without looking down at the music. he knew it from memory.
그 지휘자는 악보에 눈길을 주는 일 없이 연주회를 끝까지 해냈다. 그는 악보를 모두 기억하고 있었다.

the conductor gestures with his wand.
지휘자가 마술봉으로 제스처를 취하고 있다.

the mirror was smudged with fingerprints.
그 거울에는 손자국들이 묻어 있었다.

the mirror cracked but did not splinter.
거울이 금이 가기는 했지만 깨지지는 않았다.

the elderly couple , mr. and mrs kims , are at the door.
연로한 김 씨 내외가 찾아오셨다.

the president's instructions were to negotiate a successful resolution to the problem.
사장의 지시는 문제의 해결책을 협상해 보라는 것이었다.

the president's wife is stumping for him throughout the eastern states.
영부인은 동부의 여러 주를 돌면서 남편을 위한 유세를 펼치고 있다.

the president's bodyguard is / are armed.
대통령 경호원들은 무장을 한다.

the revolutionary war was fought to gain american independence.
미국 독립 전쟁은 미국의 독립을 얻기 위한 투쟁이었다.

the coach called the whole team over.
감독은 전체 팀원들을 불러모았다.

the coach lavished praise on that player.
감독은 그 선수에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.

the sane way to solve the problem.
그 문제를 해결하는 온당한 방식.

the charity bazaar was held under the sponsorship of the a press.
그 자선 바자회는 a신문사 주최로 열렸다.

the parties are demanding the reinstatement of parliament.
정당들은 국회 복원을 요구했습니다.

the agreement has been examined minutely.
그 합의서에 대해서는 아주 상세히 검토를 했다.

the belief that the moon is made of green cheese is preposterous.
달이 녹색 치즈로 만들어졌다는 생각은 터무니없다.

the union and the confederacy.
북군과 남군.

the union countered with letters rebutting the company's claims.
이란의 알리 레자 아세피 대변인은 , 이란이 레바논내 헤즈볼라에게 병력과 미사일을 공급했다는 이스라엘의 주장은 사실이 아니라고 말했습 니다.

the flexible greyish stalk , which can be almost 3 inches long , is covered with fine spines , and the " head end " - furthest away from the rock - is covered by a number of scaly white plates of varying sizes.
거의 길이가 3인치에 이르는 이 유연한 잿빛이 도는 줄기는 , 미세한 가시로 덮여있고 " 머리 끝(촉수) " -바위에서 가장 멀리 있는 것-은 다양한 크기의 수많은 비늘 모양의 하얀 판으로 덮여있습니다.

the devil is beating his wife.
여우비가 온다.

the seat and backrest adjust to the angle.
의자 바닥과 등받이가 편안한 각도로 조절되어 있다.

the seat and backrest adjust to the angle that is the most comfortable for you , and help prevent neck and shoulder ache.
의자 바닥과 등받이는 당신에게 가장 편안한 각도로 조절되어 목과 어깨 통증을 방지해 줍니다.

the rent varies according to the season.
요금은 계절에 따라 부동한다.

the congregation of another church recently found that all the hassocks had disappeared.
최근에 또다른 교회의 신자들이 기도할 때 쓰는 무릎방석이 사라진 것을 발견했다.

the congregation stood to sing the hymn.
신자들이 찬송가를 부르기 위해 일어섰다.

the congregation cried , " amen !".
신도들이 외쳤다 , " 아멘 !".

the folder you picked is not valid.
선택한 폴더가 올바르지 않습니다.

the colour of fast food is also altered.
패스트 푸드의 색깔 또한 변했다.

the furniture i bought is a mixed bag. some of it is valuable , and the rest is worthless.
내가 산 가구는 이것저것 긁어모은 것입니다. 가치가 있는 것도 있지만. 나머지는 잡동사니입니다.

the furniture is old and the paint is chipping.
가구들도 낡았고 페인트도 떨어져 나가고 있어요.

the furniture in the house had red seizure stickers on.
집 안의 가구에 빨간 압류딱지가 붙어 있었다.

the depreciation of the currency meant that their income , measured in dollars , had decreased by nearly 30 percent in the past few months.
화폐의 평가절하는 , 달러로 계산했을 때 , 그들의 수입이 지난 몇 달 사이에 30%나 감소했음을 의미했다.

the owners stopped a dogfight.
주인들은 개싸움을 중지시켰다.

the bond will reach maturity in ten years.
그 채권은 10년 후에 만기가 된다.

the bond characteristics of deformed bars in recycled fine aggregates concrete.
순환잔골재 콘크리트와 이형철근의 부착특성.

the revaluation has increased yuan's value by 2.1 %.
이번 평가 절상으로 위안화 가치가 2.1% 높아졌습니다.

the impacts of housing prices on birth rate.
주택가격이 출생률에 미치는 영향.

the teams from daewon foreign high school and sis high school went head to head.
대원 외고와 서울 국제 학교의 팀이 마주했습니다.

the interview was carried out in front of a factory to give voters the subliminal message that the prime minister was a man of the people.
유권자들의 잠재 의식 속에 총리는 국민들을 위하는 사람이라는 메시지를 주기 위해 그 인터뷰는 한 공장 앞에서 진행됐다.

the horses have plenty of hay to eat this winter.
말들이 올겨울에 먹을 건초가 풍부하다.

the horses were sent to the blacksmith to be shod.
그 말들은 편자를 박도록 대장간에 보내졌다.

the horses were continually pestered by flies.
그 말들은 파리들에게 계속 괴롭힘을 당했다.

the school's teaching staff is excellent.
그 학교의 교사진은 훌륭하다.

the conservative party leader , david cameron , came armed with new data that more than 1 , 000 foreigner-convicts had been released from prison without considering their deportation.
이 자리에 , 야당 보수당의 데이비드 카메론 당수는 천여명의 외국인 기결수들을 추방은 전혀 고려하지 않고 석방해 버렸다는 새로운 자료로 무장하고 나섰 습니다.

the governor's assent is needed before the bill becomes law.
법안이 법률화되기 전에 주지사의 승인이 필요하다.

the ruling party came to dominate the national assembly following its landslide victory in the election.
여당이 선거에서 압승을 거둬 국회를 장악하게 되었다.

the ruling party referred the bill to the plenary session.
여당은 그 안건을 본회의에 상정했다.

the ruling party (has) reorganized its hierarchy.
여당이 당직을 개편했다.

the ruling uri party fronts it.
열린 우리당이 공격적으로 나오고 있다.

the newspaper's disclosure of defence secrets.
그 신문의 국방 기밀 폭로.

the monarchy presented a different face.
그러나 1984년에 이스라엘로부터 팔레스타인이 벗어난 기념일인 낙바 데이를 기념하기 위해 아만에 행진자들 백여명이 모였을 때 군주제는 전혀 다른 얼굴 을 보였다.

the majority of the verdicts were unanimous.
평결의 대다수는 만장일치에 의한 것이었다.

the majority of people in the province are in favor of devolution.
그 지방 사람들 대다수가 양도에 찬성한다.

the majority of repairs will be done by computer programs rather than by mechanics.
대부분의 수리는 기계공 대신 컴퓨터가 수행한다.

the shelves are easy to assemble.
그 선반들은 조립이 쉽다.

the pupils were bracketed into five groups.
학생들은 다섯 그룹으로 나뉘었다.

the ar-15 is the civilian form of the m-16 military assault rifle.
ar-15는 군용 소총인 m-16의 민수용 바리에이션이다.

the lebanese government urged the security council to promote a resolution imposing a cease-fire.
레바논 정부는 정전을 촉구하는 결의안을 채택할 것을 유엔 안보리에 촉구했습니다.

the transcript which has not been examined by experts and has already called farfetched by some , includes talk and conspiracy of killing the president at the behest of the mafia.
전문가에 의해서 검증 받지 않고 이미 몇몇에 의해서 억지라고 주장된 그 의사록은 마피아의 요청으로 대통령을 죽였다는 대화와 음모를 담고 있어요.

the transcript which has not been examined by experts and has already called farfetched by some , includes talk and conspiracy of killing the president at the behest of the mafia.
전문가에 의해서 검증 받지 않고 이미 몇몇에 의해서 억지라고 주장된 그 의사록은 마피아의 요청으로 대통령을 죽였다는 대화와 음모를 담 고 있어요.

the mp was assailed with awkward questions by the interviewer.
그 하원의원은 회견기자에 의해 골치아픈 질문 공세를 당했다.

the senators assailed the president on the subject of the treaty.
상원 의원들은 그 조약에 대해 대통령을 비난했다.

the women's rights movements were important in social reform in the antebellum years.
여성인권운동은 미국남북전쟁 당시의 사회 개혁에서 중요시 되었다.

the newspaper has unearthed some disturbing facts.
그 신문이 몇 가지 불편한 사실들을 밝혀냈다.

the chef had a good supply of food just in case of needing more.
음식이 더 필요할 경우를 대비해 주방장은 음식을 충분히 준비해 두었다.

the chef received a pay increase after winning the top culinary award in the city.
그 요리사는 그 도시에서 최우수 요리상을 받은 뒤 급여가 인상되었다.

the chef dished up the macaroni and cheese.
요리사가 마카로니와 치즈를 내놓았다.

the surgeon operated on my broken leg last week.
외과의사가 지난주에 내 부러진 다리를 수술했다.

the chicken has died from a sting , caused by a " transmogrifying " bee.
런던 이스트 엔드의 이쪽은 예전에 유대인 지역이었으나 점차로 아시아인 지역으로 변형되었다.

the workmen are sitting on the fence.
노동자들이 울타리에 앉아있다.

the workmen are standing on the roof.
노동자들이 지붕 위에 서있다.

the dump truck barreled down the highway.
덤프 트럭이 고속도로를 질주하였다.

the soy glccer passed through the stomach and intestines.
콩의 글루코실세라마이드는 위와 장을 통과했다.

the coat in the closet is hers.
옷장 속에 있는 그 코트는 그녀의 것이다.

the injured player struggled to his feet.
부상당한 선수는 가까스로 일어섰다.

the spectators were wilting visibly in the hot sun.
뜨거운 태양 때문에 관중들이 눈에 띄게 힘들어하고 있었다.

the refrigerator is making a humming noise.
냉장고에서 윙윙거리는 소리가 난다.

the drain is completely stopped up.
그 하수도는 아주 메었다.

the bride wanted to throw a veil over her face.
신부는 얼굴을 감추기를 원했다.

the enemies charged forth with a mighty force.
적들이 무서운 기세로 돌진했다.

the standout feature of toshiba e750 is that its screen is much bigger and brighter than other toshiba pda displays.
toshiba e750의 눈에 띄는 특징은 다른 toshiba pda의 화면보다 훨씬 크고 밝다는 것이다.

the expanding role of government is another complicated subject , and i am going to discuss some ideas of why the government tries to regulate the economy.
정부의 늘어난 역할은 또 하나의 복잡한 문제여서 , 저는 왜 정부가 경제를 규제하려는지에 대해 이야기를 나누고자 합니다.

the postman is collecting mail from a mailbox.
우체부는 우편함에서 우편물을 회수하고 있다.

the steam engine , invented by james watt , made mass production possible.
제임스 와트가 발명한 증기 기관은 대량 생산을 가능하게 했다.

the cement should have the consistency of wet sand.
시멘트에는 일정한 밀도의 젖은 모래가 들어가야 한다.

the volcano has a long and complex history , dating back over 500 , 000 years.
이 화산은 50만 년 이상 거슬러 올라가는 길고도 복잡한 역사를 가지고 있습니다.

the crazy man stood on the subway screaming nonsense.
그 미친 사람은 지하도에 서서 무의미한 말을 외치며 서 있었다.

the ascription of meaning to objects and events.
사물과 사건들에 대한 의미 부여.

the unfair calls in game 5 contaminated sportsmanship.
다섯 번째 경기에서의 편파판정은 스포츠 정신을 훼손시켰다.

the crown passed to the king's nephew.
왕위는 왕의 조카에게 넘어갔다.

the beer is in the cooler.
냉장고 안에 맥주가 있어요.

the detective did not know that the ring was an act and deed.
탐정은 그 반지가 훗날의 증거물이 될 줄은 몰랐다.

the elevator went up to the ninth floor.
승강기는 9층까지 올라갔다.

the elevator began to come down.
엘리베이터가 내려오기 시작했다.

the steep decline of the road down the mountain made me nervous.
산을 내려가는 길의 경사가 급해서 겁이 났다.

the king's mistress is anne boleyn who the king wants marry.
왕의 정부는 그가 결혼하고 싶어하는 앤 불린이었다.

the lord of a manor has a lot of servants.
장원 영주는 많은 하인을 소유하고 있다.

the twins are as like as two peas (in a pod).
쌍둥이는 똑같이 닮았다.

the display of fireworks was nothing short of spectacular.
불꽃놀이는 그야말로 장관이었다.

the holocaust is one of the greatest tragedies the world has ever known.
유대인 대학살은 세계가 알고 있는 가장 큰 비극 중의 하나이다.

the artwork in the museum is displayed with just the right lighting.
그 박물관의 예술품은 적절한 조명 하에서 전시되고 있다.

the brochure is full of unconscious humour.
그 책자는 부지불식간에 유머를 가득 담고 있다.

the outcome shows that chronic fatigue syndrome has five different subtypes.
이번 연구 결과에서는 만성피로증후군이 5개의 서로 다른 특이한 유전자 형을 갖고 있는 것으로 나타났습니다.

the statue of liberty is in new york.
자유의 여신상은 뉴욕에 있다.

the artist used a wide palette.
그 화가는 넓은 팔레트를 사용했다.

the artist drew a pencil sketch of a nude model.
화가는 누드 모델을 연필로 스케치했다.

the artist intends to reveal childhood memories of family and feelings derived from appetizing snacks.
예술가는 가족에 대한 어린 시절의 추억과 맛있는 간식으로부터 나오는 느낌을 드러내려고 합니다.

the brush and hair lotion are under the sink.
브러시와 헤어로션이 세면기 아래에 있다.

the paper is full of accounts of this affair.
이 기사로 전지를 메웠다.

the paper are dropping the bucket on the actress.
신문에 그 여배우의 폭로 기사가 나 있다.

the trucks are falling into the pond.
트럭들이 연못으로 떨어지고 있다.

the basketball player covered his opponent.
그 농구선수는 상대선수를 맡았다.

the bronze statue is nearly completed.
동상이 다 되어간다.

the canadian scientists peered through hitherto impenetrable paint layers on the work and discovered that the mona lisa had just given birth to her second son when she sat for the painting.
이 캐나다 과학자들은 이 작품의 페인트 층을 자세히 들여다본 후 모나리자가 그림을 위해 의자에 앉았을 때 막 둘째 아들을 출산했다는 사실을 밝혀냈어 요.

the shelf is about a metre long ? well , 98cm , to be precise.
그 선반은 길이가 1미터 , 음 , 더 정확히 말하면 , 98cm이다.

the theaters in ancient greece were built largely for religious festivals.
고대 그리스 극장은 종교적인 행사를 위해 크게 지어졌다.

the playwright had a new play in the works.
그 희곡작가는 새로운 희곡을 집필하고 있었어요.

the playwright fleshed out the story.
극작가는 이야기에 살을 붙였다.

the weakening of the dollar has brought about a slowdown in export activity.
달러화의 약세로 수출이 둔화되었다.

the annals of the british parliament are recorded in a publication called hansard.
영국 의회 연보는'핸서드'라고 불리우는 인쇄물에 기록된다.

the splendid national monument was dedicated to the memory of the country's founders.
그 멋진 국립 기념비는 그 나라의 시조들을 기려 세운 것이다.

the pyramid itself is filled with internal passages and chambers that would have housed the pharaoh's granite sarcophagus and all the necessary goods for a fruitful journey to the afterlife.
피라미드는 내부에 복도가 있으며 파라오의 화강암 석관과 사후에 풍성한 여행에 쓰일 모든 필요한 물품들을 넣어두었을 방으로 가득하다.

the detectives induced the serial criminal to confess.
수사관들은 그 연쇄범행자로부터 자백을 유도해냈다.

the six-party talks is aimed at denuclearizing the korean peninsula.
6자 회담은 한반도 비핵화가 목적이다.

the resignation of the president darkened counsel the country's economic equilibrium.
대통령의 사임으로 그 나라 경제의 균형은 혼란에 빠졌다.

the arrow missed the deer by a whisker.
화살은 아슬아슬한 차이로 그 사슴을 빗겨나갔다.

the swing , which i rode when i was a child , gathered rust.
내가 어렸을 때 타고 놀았던 그네는 녹이 슬었다.

the bald eagle is a symbol of the usa.
흰머리 독수리는 미국의 상징이다.

the repairman is taking the ladder from his truck.
수리공이 트럭에서 사다리를 꺼내고 있다.

the pulmonary vein is the only vein in the human body which carries oxygenated blood.
폐 정맥은 인체 내에서 유일하게 산화된 피를 운반하는 정맥이다.

the thief will receive his lumps.
도둑은 그가 한 일에 당연한 응보를 받을 것이다.

the thief snatched away the purse in a lady's hand.
도둑이 부인의 손에서 지갑을 후려갔다.

the thief snatched my purse and left me penniless in the big city.
그 도둑이 내 지갑을 훔쳐 가서 나를 대도시에서 무일푼이 되게 했다.

the adaptive strategies of other primates and non-human hominids were also instinctive , so they could not create culture , either.
다른 영장류와 인간 이외의 유인원들의 적응 전략 또한 본능적이므로 그들 역시 문화를 창조할 수 없다.

the convective heat transfer for the flow perpendicular to the tube array.
튜브배열 방향과 수직한 유동에 의한 관외 대류 열전달.

the so-called student gaming committee presented a prudent resolution on the issue of playing game in the college computer lab.
소위 학생 게임 위원회가 대학 컴퓨터실에서 게임을 하는 문제에 대해서 세심한 결정을 내놓았다.

the rumors about the promotion had been circulating for weeks.
승진건에 대한 소문이 몇 주째 나돌고 있었다.

the band were famous for their preposterous clothes and haircuts.
그 밴드는 파격적인 옷차림과 머리 모양으로 유명했다.

the band has been spurred on by the success of their last single.
그 밴드는 지난번에 낸 싱글 음반의 성공에서 원동력을 얻고 있다.

the band rocketed to stardom with their first single.
그 밴드는 처음 내놓은 싱글 음반으로 순식간에 스타가 되었다.

the railroad passed through a long tunnel.
철로가 긴 터널을 통과하고 있다.

the residents are suffering from the noise of the blasting.
발파로 인한 소음으로 주민들이 고통을 겪고 있다.

the suggestion does not commend itself to me.
그 제안은 내 마음에 들지 않는다.

the students' leisurely stroll across campus caused them to be late for class.
학생들이 여유롭게 캠퍼스를 거닐다 보니 수업에 지각했다.

the researchers are preparing to work with companies to sell bighead carp in cans.
연구원들은 큰머리 잉어를 통조림으로 판매하기 위해 기업들과 협력할 준비를 하고 있는데요.

the researchers saw these results as confirmation of the hypothesis that heredity is more important than environment in determining human personalities and life histories.
연구원들은 이 결과들을 인간의 성격과 삶의 과정을 형성하는 데 있어서 환경적인 것보다 유전적인 것이 더 중요하다는 가정을 확고하게 하는 것으로 보았 다.

the researchers synthesized insulin for a new medicine.
연구진은 신약 개발을 위해 인슐린을 합성했다.

the yacht is on the water.
요트가 물 위에 있다.

the garden is overshadowed by tall trees.
정원에는 키 큰 나무들이 그늘을 드리우고 있다.

the vanity of human ambition in the face of death.
죽음 앞에서 무의미한 인간의 야망.

the centerpiece was a bowl of flowers.
식탁의 센터피스는 꽃병이었다.

the aroma of coffee filled the air.
커피 향이 공기 중에 퍼졌다.

the kitchen is shared in this dorm.
이 기숙사는 부엌을 공동으로 쓴다.

the kitchen floor is messy with spilled food.
주방 바닥은 엎질러진 음식들로 지저분하다.

the kitchen faucet has a drip.
부엌 수도꼭지에서 물방울이 떨어진다.

the chair is next to the counter.
의자는 카운터 옆에 있다.

the thermometer stands at thirty degrees centigrade , now.
지금 온도계가 섭씨 30도를 나타내고 있어요.

the thermometer shows a reading of 12 degrees below zero.
온도계의 시도는 영하 12도이다.

the carriers mishandled 7.81 bags per 1 , 000 passengers in october , 29% fewer errant bags than a year ago.
이 항공사들은 10월에 1000명의 승객당 7.81개의 여행자 가방을 잘못 처리했고 , 이는 1년전의 통계치보다 29%가 줄어든 것이다.

the prospect of making money hyped up my assistant.
내 조수는 돈을 벌 수 있다는 기대로 들떴다.

the kingdom of god was not a temporal power.
신의 왕궁은 현세적인 힘이 없었다.

the armed forces were prepared to repulse any attacks.
나는 그 끔찍한 냄새에 구역질이 났다.

the al-qassam brigades said it will cancel an unofficial year-old cease-fire with israel.
알-카삼 여단은 이스라엘과의 1년에 걸친 비공식 휴전을 취소할 것이라고 밝혔습니다.

the presidential candidate rode the crest of the wave here.
대통령 후보는 여기서 득의의 절정에 있었다.

the presidential sign is enveloped with mementos.
기념품에 대통령의 서명이 새겨져 있다.

the mesa city council approved the document and lease-purchase financing arrangements late monday.
메사 주의회는 월요일 오후에 위 양해각서와 구매외무 조건부 리스 대출 계약을 승인했다.

the oligarchy that controls the region is well-known for their radical views.
그 지역을 다스리는 과두제 국가는 급진적 견해를 가진 걸로 잘 알려져 있다.

the custom has descended up to this day.
그 관습은 오늘날까지 전해 내려오고 있다.

the judges have been heavily criticized for their partiality in the whole affair.
판사들은 그 사건 전체에서 보인 편파성 때문에 심하게 비판 받았다.

the nationality of the person concerned was angolan.
그 관련자의 국적은 앙골라였다.

the camel is looking into the pool of water.
낙타가 물웅덩이를 들여다보고 있다.

the highlight of this movie is the scene where the two main characters reunite.
이 영화의 하이라이트는 두 주인공이 재회하는 장면이다.

the discussions before and during a lunch meeting focused on more contentious issues , including trade , iran's nuclear program and human rights.
오찬 이전과 오찬에서의 논의는 무역과 이란의 핵 계획 , 인권 등 좀 더 논란을 빚는 문제들에 집중됐습니다.

the underdeveloped countries need trained workers.
저개발 국가들은 훈련된 노동자가 필요하다.

the odds are ten to one against your winning.
네가 이길 가망은 십중팔구 없다.

the four-year study was reported friday by former ambassador henry cooper , who headed the u.s. missile defense program in the 1990s.
4년간의 연구끝에 발표된 이 보고서는 1990년대 미국의 미사일 방어 프로그램을 지휘했던 헨리 쿠퍼 전 대사가 주도했습니다.

the referee booked him for a tussle with the goalie.
그 아이들이 공을 서로 차지하려고 몸싸움을 벌이고 있었다.

the sad story made our heart bleed.
그 슬픈 이야기는 우리의 동정심을 끌어냈다.

the sad story drew tears from my family.
그 슬픈 이야기로 우리 가족은 눈물을 짰다.

the collapse of the sampoong department store , a detonator of rok upgrading.
삼풍 사고.. 대한민국 업그레이드 기폭제.

the performers communication with each other was discreet , but visible.
연주자들 간의 의사소통은 신중하고 조심스러웠지만 뚜렷했다.

the ozone layer cuts off most ultraviolet radiation from the sun.
오존층이 태양으로부터 오는 자외선을 대부분 차단해 준다.

the reduction of bathroom plumbing system noise in apartment houses.
공동주택 욕실 급배수 설비소음의 저감방안에 관한 실험적 연구.

the bananas in this shop are very cheap.
이 상점은 바나나를 아주 싸게 판다.

the scotland player's profligacy soon proved costly.
그 스코틀랜드 선수의 방탕은 이내 큰 대가로 드러났다.

the pianist received three curtain calls.
그 피아니스트는 세 번의 커튼콜을 받았다.

the poet is a liar who always speaks the truth.
시인이란 늘 진실을 말하는 거짓말장이다.

the liquid song of a blackbird.
검정새의 청아한 지저귐.

the liquid version also addresses another problem.
액상 타입 밴드에이드는 또한 다른 문제도 해결해 준다.

the objectives remain exactly the same as nato set them out.
나토가 명시한대로 그 목적은 여전히 똑같다.

the icy wind chilled us to the backbone.
차디찬 바람에 뼛속까지 시렸다.

the smallest known cockroaches are only a little more than one-centimeter in length.
가장 작은 것으로 알려진 바퀴벌레는 그 길이가 고작 1센티미터 조금 넘습니다.

the narrative was interlaced with anecdotes.
그 이야기에는 군데군데 일화가 얽혀 있었다.

the chain smokers are at high risk for heart disease.
줄담배를 피우는 사람들은 심장병에 걸릴 위험이 높다.

the manuscript will go to press early this month.
원고는 이 달 초 인쇄에 들어갑니다.

the renaissance period in europe was a rebirth of ideas.
유럽의 르네상스 기간은 아이디어의 부활이었다.

the baroque style was popular in the 17th century.
바로크 양식은 17세기에 유행했다.

the negotiation counterpart came out stiff.
협상 상대가 뻣뻣하게 나왔다.

the briefing will last about one hour and a half.
브리핑은 약 1시간 반동안 진행될 예정입니다.

the architect built a tall building in the town.
그 건축가는 마을에 높은 건물을 지었다.

the potentiality of the role of the architect-developer.
시장 창출과 건축적 이상을 실현하는 적극적 건축행위.

the submarine was found stranded 900 meters away from here.
잠수함은 여기서 900미터 떨어진 곳에서 좌초된 채 발견되었다.

the calculus of israel's long history in lebanon seems , at first glance , simple enough.
이스라엘의 오랜 레바논 주둔역사의 계산법은 처음에는 지켜보기만 하는 것처럼 보인다. 단순하지만 충분하다.

the beatles showed that pop music could conquer the world.
팝 음악이 세계를 정복할 수 있는 가능성을 비틀스가 보여줬습니다.

the whale is about 33 meters long.
그 고래는 길이가 33미터나 돼요.

the silver candlesticks were tarnished and dusty.
그 은촛대들은 변색이 되고 먼지가 잔뜩 앉아 있었다.

the archer has aimed at the target.
그 궁수는 목표물을 겨누었다.

the archer scored a direct hit on the target.
그 양궁선수는 과녁을 정확히 명중시켰다.

the egyptian artists even used painted pictures and symbols , called hieroglyphs , to write with.
이집트 예술가들은 심지어 글을 쓰기 위해 채색된 그림이나 상형문자라고 불리는 기호들을 사용했다.

the milestone mission finally under way will be as complex as any the space agency has ever attempted.
마침내 이루어진 역사적인 임무는 항공우주국에서 시도했던 것 중에 가장 까다로운 것이 될 것입니다.

the huaca de la luna , or temple of the moon , is the only one that has been extensively excavated and can be visited.
달의 신전은 또는 " temple of the moon " 는 널리 발굴됐고 방문될 수 있는 유일한 것입니다.

the earliest existence of the modern day computer ancestor is the abacus.
가장 먼저 있었던 현대 컴퓨터의 조상은 주판이다.

the dalai lama has evolved from leader of an arcane religion in a remote asian kingdom to a valued figure on the world stage.
달라이라마는 멀리 떨어진 아시아 어느 왕국의 불가사의한 종교 지도자에서 세계적인 유명인사가 됐다.

the dalai lama won a nobel peace prize for his lifelong struggle for tibetan autonomy and his pursuit of peace.
달라이 라마는 평화에 대한 노고와 티벳 자치권을 위한 일생의 투쟁을 인정받아 노벨평화상을 수상하였다.

the u.n. official said the palestinian population is in hazard because of cuts in international aid to the palestinian authority.
u.n. 사무관은 팔레스타인인들은 집권 하마스 당국에 대한 국제 지원이 중단됨으로써 위험에 처해있다고 경고했습니다.

the improper disposal of products that contain mercury can also release more into the environment from such things as thermometers , mercury vapor lamps , dental amalgam waste and florescent light bulbs.
수은을 함유한 제품의 부적절한 처리 또한 온도계 , 수은등 , 치과용 아말감 쓰레기 그리고 형광등 같은 것으로부터 환경에 더 많이 방출할 수 있습니다.

the tips are useful for you to avoid catching a cold.
이 정보는 감기에 걸리지 않게 하는데 도움을 준다.

the corporations control the media , too.
대기업들이 매체 역시 통제하고 있거든.

the judge would withdraw all pending motions of demur before the court hearings.
재판관은 법정 개정 전에 모든 진행되고 있는 이의 주장을 기각할 수 있다.

the judge decided in favor of the plaintiff.
판사는 원고 승소 판결을 내렸다.

the judge stopped the lawyer from asking the witness leading questions.
판사는 변호사가 증인에게 유도 신문을 하지 못하게 했다.

the arabian horse is one of the earth's most beautiful creatures.
아라비아 말은 지구상에서 가장 아름다운 피조물 중 하나이다.

the exact location of the impact is unknown , but estimates put it about 20 kilometers south of barrow.
추락의 정확한 지점은 알려지지 않고 있으나 barrow에서 남쪽으로 20km 떨어진 지점으로 추정하고 있습니다.

the league of nations was founded in 1919 to promote world peace.
국제 연맹은 세계 평화를 촉진하기 위해 1919년 설립되었다.

the dissolution of barriers of class and race.
계층과 인종 장벽의 소멸.

the superheat and capacity control of variable speed refrigeration system with pi control logic.
pi 제어에 의한 가변속 냉동시스템의 과열도 및 용량제어.

the tide of war turned in our favor.
전세가 나아졌다.

the whales were spouting off the coast of california.
고래들은 캘리포니아 해변에서 물줄기를 뿜고 있었다.

the biologist had some idea of the human body.
생물학자는 인체를 대강은 안다.

the secure channel (sc) query on domain controller %2 of domain %3 to domain %4 failed with error : %1an sc reset will now be attempted.
%4 도메인으로 가는 %3 도메인의 %2 도메인 컨트롤러에 대한 보안 채널(sc) 쿼리가 다음 오류 때문에 실패했습니다 : %1sc 원래대로 설정 이 지금 시도됩니다.

the publication of the national security strategy in march marked a tipping point.
국가안보 전략에 관한 3월중 간행물이 정점을 기록하였다.

the elastic at the waist gives a nice snug fit.
허리 부분이 신축성 있게 되어 있어서 보기 좋게 몸에 꼭 맞는다.

the elastic rigidity approximation formula proposal of a full composition girder which receives lateral loads.
수평하중을 받는 완전 합성보의 탄성강성 근사식 제안.

the rigid rules of the honors society are close to impossible to change.
영예 학생 단체의 엄격한 회칙은 바꾸는 것이 거의 불가능하다.

the legislature adopted a law to stop the sale of guns.
입법부는 총기 판매 금지법을 가결했다.

the summit convenes leaders from most of the 16 member nations of the pacific island forum.
정상들은 태평양제도포럼 정상회의의 16회원국으로부터 지도자를 소집했습니다.

the moratorium that was placed on hiring in april will be lifted at the end of the month.
4월에 내려졌던 고용 동결 조치는 이달 말로 해제될 것이다.

the carpenter said " this is the way to drive a nail , accroding to hoyle. ".
그 목수는 " 이것이 못질을 제대로 하는 방법이야 " 라고 말했다.

the 232 plane left new york for boston.
232편은 뉴욕을 떠나 보스턴으로 향했다.

the difference between a moral man and a man of honor is that the latter regrets a discreditable act , even when it has worked and he has not been caught. (h. l. mencken).
도덕적 인간과 명예로운 인간의 차이는 이렇다. 설령 수치스런 행동을 들키지 않아도 이를 후회하는 쪽은 후자다. (헨리 루이스 멩켄 , 명예명언).

the programme has been so organized that none of the talks overlap.
그 프로그램은 강연이 어느 것도 중복되지 않도록 편성되어 있다.

the testimony of the witness was inconsistent and illogical.
증인의 진술은 일관성이 없고 사리에 맞지 않았다.

the qualities for managerial success are leadership , self-confidence.
관리자로서 성공하기 위한 자질로는 리더십 , 자신감이 있다.

the wound has not yet fully healed.
그 상처는 아직 완전히 낫지 않았다.

the wound still pained him occasionally.
그 부상 부위는 아직도 간간이 그를 고통스럽게 했다.

the customs have seized large quantities of smuggled heroin.
세관에서 다량의 밀수 헤로인을 압수했다.

the customs office works hard to keep out counterfeit goods.
세관은 위조품 반입을 막기 위해 많은 노력을 기울인다.

the fees they charge are not unreasonable.
그들이 청구하는 요금은 불합리하지 않다.

the folks who gave us mosaic , the forerunner of netscape , believe they have found a way to help ease our pain.
넷스케이프의 전신인 모자익을 개발한 사람들이 우리의 고통을 덜어줄 방법을 찾았다고 믿고 있으니 말입니다.

the applause brought the actor up on the stage again.
박수갈채를 받고 배우가 다시 무대로 나오더군.

the concessions did little to placate the students.
그 양보는 학생들을 달래는 데 거의 도움이 못 되었다.

the weekly rate for lone parents has not increased since it was introduced in 1990.
1990년에 창안된 이후 편부모를 위한 주당요금제는 증가하지 않았다.

the meal was not only delicious , but also nutritious.
그 음식은 맛있을 뿐 아니라 영양도 만점이었다.

the beverage company calls the allegations sbsurd.
코카 콜라사는 이에 대해 터무니 없는 주장이라고 말하고 있습니다.

the seasonal cycle of death and rebirth.
죽음과 부활의 계절적 순환.

the girl's name means mercy in the local language.
그 소녀의 이름은 현지어로 자비를 뜻한다.

the appellate court affirmed the judgment of the lower court.
항소 법원은 하급 법원의 판결을 확인했다.

the poster inappropriately displays the mexican flag , which is draped over the diminutive wrestler like a poncho , he said.
" 그 광고는 키가 작은 레슬러가 국기를 망토 처럼 두르고 있는 것은 , 멕시코 국기를 부적절하게 사용한 것입니다 ," 그는 말했다.

the fast-food industry has suffered quite a setback because of the recent well-being craze.
패스트푸드 업계가 최근의 웰빙 열풍으로 된서리를 맞았다.

the cries of a man in torment.
고뇌에 찬 남자의 울부짖음.

the adoption of architectural modernism in modern facilities during japanese ruling era of korea : focused on expo buildings , elementary schools and apartments.
일제강점기 근대시설의 모더니즘 수용.

the tournament was called off because of rain.
비 때문에 경기가 중단되었다.

the apparatus is ready at hand.
기구는 바로 쓸 수 있도록 준비되어 있다.

the ghost scared the tar out of him.
유령은 그를 진땀 나게 했다.

the ghost skull and skeleton in a darkened corner of your house will elicit the maximum fear response dramatically.
귀신의 해골과 뼈를 집의 어두운 구석에 두면 공포에 대한 최대한의 극적인 반응을 이끌어 낼 수 있다.

the church's apostolic mission is to evangelize.
교회 사도의 임무는 복음을 전파하는 것이다.

the stink of the spoiled fish made me sick.
생선 썩는 악취 때문에 속이 메스꺼웠다.

the demise of the business left 100 workers without jobs.
회사의 폐업으로 100명의 노동자가 실직했다.

the machinery in the idle factory was in a state of desuetude.
쉬고 있는 공장에 있는 기계는 폐기상태에 있었다.

the infected cells then migrate to other areas of the body.
그렇게 되면 감염된 세포가 인체 다른 곳들로 이동한다.

the significance and direction on the preservation of sound environment in korea - focused on the comparison of 100 soundscapes of japan.
우리나라의 소리환경 보전의 의의와 방향.

the bible says " blessed are the poor in spirit. ".
성경에 이르기를 심령이 가난한 자는 복이 있나니라고 했다.

the lovely torrie wilson has left the wwe and will never wrestle again.
훌륭했던 토리윌슨은 wwe를 떠났다. 그는 결코 다신 레슬링을 하질 않을것이다.

the shutter of each camera was set to be released when a horse broke through a string stretched across the track.
각 카메라의 셔터는 말이 트랙을 가로지르는 실을 끊으면 눌러지도록 설정되어 있었다.

the hotels on south street and adams street sound too small for our group , so i do not think we should bother looking at them.
사우스 가와 애덤스 가에 있는 호텔들은 우리 일행이 묵기에는 너무 작은 것 같으니 , 귀찮게 가보지 않아도 되겠는데요.

the half-priced apartments and balconies : clear up the distorted priced structure in apartments design.
반값 아파트와 발코니.

the perceptions and satisfactions of high-rise mixed-use apartments' common space and family community.
주민공동체 활성화를 위한 주상복합 주거의 공유공간에 대한 인식과 만족도.

the landlord tried to give the wire by putting horseshoes and old guns on the walls.
집주인은 벽에 편자와 오래된 총 등을 걸어 놓음으로써 몰래 알리려고 했다.

the dishwasher is on the dinner table.
식기세척기는 식탁에 있다.

the couples seem to compliment each other or live in harmony with each other.
그 커플들은 서로에게 칭찬하거나 서로 조화를 이루면서 사는 듯이 보인다.

the teleporter will send anything anywhere in the world in a second.
텔레포터는 무엇이든지 순식간에 세계 어떤 곳이라도 보내 줄 것이다.

the $300 million palace was built to satisfy the caprice of one man.
한 사람의 변덕을 만족시키기 위해 3억 달러짜리 대저택이 지어졌다.

the mischief is that he can not not live with us any longer.
곤란하게도 그는 더 이상 우리와 살지 못한다.

the wagon rumbles to a halt.
마차가 덜거덕 소리를 내며 멈춰선다.

the mare was covered with thousands of penny-size dots.
그 암말은 동전 크기만한 점들이 아주 많이 있다.

the archaeologists found henu's mummy wrapped in linen in a large wooden coffin and a sarcophagus decorated with hieroglyphic texts addressed to the gods anubis and osiris.
고고학자들은 아마포에 싸인 채 큰 목관에 안치된 헤누의 미라와 아누비스와 오시리스 신에게 바치는 글이 상형문자로 새겨진 석관 한 개를 발견했다.

the maya built pyramids during the 600 to 400 b.c.
마야인들은 600~400b.c.경에 피라미드를 지었다.

the piano is up a tone.
그 피아노는 1음정이 높다.

the piano was lifted by means of a crane.
그 피아노는 크레인으로 들려졌다.

the piano sonata in c sharp minor.
피아노 소나타 c 샤프 단조.

the ethnic make-up of the usa is incredibly varied.
미국은 구성 인종이 엄청 다양하다.

the soloist got a ten-minute standing ovation.
그 솔로 연주자는 10분 동안의 기립 박수를 받았다.

the courtroom was filled with anticipation.
법정 안은 기대감에 가득 차 있었다.

the cabbage has a large head.
배추 통이 크다.

the tumor cells are attacked by these immune cells , and then they just expand like a balloon and then eventually just burst.
암세포가 면역세포에 의해 공격을 당하면 암세포들은 풍선처럼 부풀었다가 결국엔 그냥 터지게 됩니다.

the tumor threatened to choke off his spinal cord.
종양은 그의 척수를 고사시키려 하고 있었다.

the bacterium has become immune to the strongest of antibiotic drugs.
박테리아는 가장 센 항생제에 의해 면역력이 생기기 시작했다.

the tablets may make you feel drowsy.
그 약은 사람을 졸리게 만들 수 있다.

the abundance of the mass media offers a greater choice than ever.
풍부한 대중 매체는 전보다 더 나은 선택을 할 수 있도록 한다.

the tone of the speech was upbeat.
그 연설의 어조는 낙관적이었다.

the anti-americanism sweeping the nation only seems to be getting stronger and stronger.
전국을 휩쓸고 있는 반미감정은 그저 강도가 갈수록 더 심해지고 있는 것 같다.

the anti-aging business - already hitting 10-billion dollars - is expected to grow 11% a year through 2007.
이와 같은 노화 방지 산업은 이미 100억 달러 규모를 넘어섰으며 , 2007년까지 매년 11퍼센트의 성장률을 보일 것으로 예상됩니다.

the minutemen have collected $380 , 000 for border fencing ,.
민병대는 담장 건설을 위해 38만 달러를 모금했습니다.

the principal's suicide shocked the country and underlined the sensitivities and mixed feelings that japanese people have toward the national anthem and flag.
교장의 자살에 나라 전체가 충격에 휩싸였으며 이 사건은 일본 국민이 국가와 국기에 대해 지니고 있는 민감성과 복잡 미묘한 감정을 여실히 보여주었다.

the agenda items for both meetings are as below.
두 미팅의 안건은 아래와 같다.

the clinic provides a free supply of contraceptives on request.
그 의원은 요구하면 피임약을 무료로 제공한다.

the antecedent noise and smoke were signs that the volcano might explode.
앞서 있었던 소음과 연기는 화산이 폭발할 지도 모른다는 신호였다.

the crossing guard is clearing the road.
주차 관리인이 도로를 깨끗이 치우고 있다.

the complication went whole hog because of the constant antagonism between employers and employees.
고용주와 고용인 사이의 끊임없는 대립 때문에 사건은 극단으로 치달았다.

the cow is chewing the cud.
소가 되새김질을 하고 있다.

the cow is contentedly ruminating.
암소가 한가로이 되새김질을 하고 있다.

the cow was switching its tail.
소가 꼬리를 흔들고 있었다.

the guinness book of world records wants to name jonathan lee riches as the most litigious man in the world.
기네스북 세계기록은 조나단 리 리치스을 세계에서 가장 소송을 많이 하는 사람으로 기네스북에 올리고 싶어했다.

the waitress brought us our meal very late.
웨이트리스가 우리 음식을 아주 늦게 가져왔다.

the b2b upstarts that supply software for e-commerce companies ? like oracle , commerce one ? have been market winners for much of the past year.
오라클 , 커머스 원 처럼 전자 사업회사에게 소프트웨어를 공급하는 기업간전자상거래의 벼락부자들은 지난해 대부분동안 시장의 승리자였다.

the coward hit her below the belt.
비겁자는 비겁한 짓을 했다.

the bilateral agreement between the two countries will affect us.
두 나라 상호간의 협정이 우리에게도 영향을 미칠 것이다.

the predicate verb must agree with its subject in person and number.
술어 동사는 인칭과 수에 있어서 주어와 일치하여야 한다.

the turnover was about five million won yesterday.
어제의 거래액은 약 500만원이었다.

the 46th annual grammy awards offered them all.
제46회 그래미 시상식에서는 이 모든 것을 볼 수 있었습니다.

the parrot squawked and flew away.
앵무새가 꽥꽥 울더니 날아가 버렸다.

the parrot squawked and flew away.
우리는 애완 동물로 개 한 마리 , 앵무새 한 마리 , 그리고 고양이 두 마리를 기른다.

the parrot squawked and flew away.
" 네가 뭘 했다고 ?" 그녀가 꽥꽥거렸다.

the announcer stepped on the vocal at the studio.
그 아나운서가 스튜디오에서 음성 녹음 부분과 겹쳐서 말하였다.

the announcer declareed the poll of 2008 presidential election.
아나운서는 2008년 대통령선거 투표결과를 발표했다.

the nomination now goes to the full senate.
이제 인준 절차로 상원 전체회의가 남아 있습니다.

the one-time head of another motorcycle club called the annihilators , kellestine was charged in 1991 with shooting a fellow biker.
파괴자라 불리던 또 다른 모터사이클 클럽의 한때 두목이었던 켈러스틴은 동료 바이커를 쏜 혐의로 1991년 기소 되었다.

the motorcycle is covered with snow.
오토바이가 눈으로 뒤덮여 있다.

the cosmetics industry is getting a boost as boomers search for that fountain of youth.
베이비 붐 세대가 젊음의 묘약에 눈을 돌리면서 화장품 업계가 뜨고 있습니다.

the severity and virulence of the disease are causing great concern in medical circles.
그 병의 가혹함과 병독성이 의학계의 큰 관심을 일으키고 있다.

the swelling , which came out on the neck last month , is still gathering head.
지난달에 목에 난 종기는 아직도 곪고 있다.

the boxer heard the birdies sing.
권투선수는 의식불명이었다.

the boxer looked distrait after he took a hard straight punch.
그 권투선수는 강한 직선 펀치를 맞은 이후 넋이 나가 보였다.

the dragon flies down toward rita.
용이 rita를 향해 날아 내려 와요.

the donkey is a tough animal.
당나귀는 억센 동물이다.

the nutrient is quickly leached away.
영양분은 빠르게 침출되어 버린다.

the blaze lasted for three hours.
화염은 세 시간 동안 지속되었다.

the voices of dissent are growing louder and louder.
반대의 목소리가 점점 높아지고 있다.

the bishop reigns in his city.
주교는 그의 시에서 실권을 가지고 있다.

the tiger bit off a piece of meat.
호랑이가 고기를 한 조각 물어뜯었다.

the min and max range changes were rejected by the directory.
디렉터리가 최소 및 최대 범위의 변경 사항을 거부했습니다.

the imf is basically an institute of neo-colonialism , and saps are its instruments.
imf는 기본적으로 신식민주의 기관이고 saps는 그 도구입니다.

the imf is basically an institute of neo-colonialism , and saps are its instruments.
이 논쟁에 근접하여 노무현 대통령은 이렇게 말했다. " 첫째는 일본식민에서 해방시켰고 다음으로는 인천에 놀라운 일을 해내어 또 한번 대한민국을 해방시.

the imf is basically an institute of neo-colonialism , and saps are its instruments.
킨 동맹군을 지휘한 영웅 맥아더는 그의 동상을 남김으로써 존경을 받을만하다. ".

the enlisted men scorn the new officer because he's wet behind the ears.
사병들은 새로 온 장교가 애송이라고 깔본다.

the incas , a tribe of native americans , moved down from the andes mountains in south america to settle in the cuzco valley.
미국 원주민의 한 부족인 잉카 족은 남아메리카의 안데스 산맥에서 내려와 쿠스코 계곡에 정착했다.

the mountaintop was covered with clouds.
산 정상은 구름으로 뒤덮여 있었다.

the scenery has a picturesque beauty all its own.
그림처럼 아름다운 광경이다.

the crunchy snack is loved by many people all around the world.
바삭바삭한 간식은 전 세계 많은 사람들에게 사랑을 받고 있어요.

the ship's hull is made of steel.
그 배의 선체는 강철로 되어 있다.

the smear campaign between the candidates is getting intensified as the election campaign approaches its final phase.
선거 유세가 종반으로 치닫자 후보들 간에 비방이 심해지고 있다.

the coroner performed a partial anatomy on the corpse.
그 검시관이 시체의 부분적 해부를 실행했다.

the corpse was in a fearful state of decomposition.
시체가 몹시 미란되어 있었다.

the doll is on the desk.
인형이 책상 위에 있다.

the witch is unattractive.
그 마녀는 매력이 없다.

the chameleon can take on the colours of its background.
카멜레온은 자기가 속한 배경(과 같은) 색깔을 띨 수가 있다.

the conversion of farmland to residential property is not allowed.
농지의 택지 전환은 허용되지 않는다.

the symbolism analysis of holocaust architecture on the basis of semiotics point of view.
기호론적 관점에 기초한 홀로코스트 건축의 상징성 분석.

the nurse took a sample of my blood in a syringe.
간호사는 주사기로 내 혈액을 채취했다.

the nurse placed the doctor's surgical tools by the operating table.
간호사는 의사의 수술도구를 수술대에 놓았다.

the nurse cleaned the wound with cotton (balls) moistened with alcohol.
간호사는 탈지면에 알코올을 묻혀서 상처 부위를 닦아 냈다.

the elegant restraurant continues to woo a lot of guests with urbane ambience and mediterranean cuisine.
그 우아한 식당은 도시풍의 분위기와 지중해 요리로 계속해서 많은 손님들을 끌고 있다.

the allure of the big city.
대도시의 매력.

the mice are in the basket.
쥐들이 바구니 안에 있어요.

the amusement park was littered with bottles and cans.
유원지에는 병이랑 깡통이 나뒹굴고 있었다.

the bottles of whisky on display are all imitations.
진열된 위스키 병은 모두 모조품이다.

the beard indicated that he did not had a dig in the grave for days.
수염은 그가 며칠 동안 면도질을 하지 않았다는 것을 가리켰다.

the plug-in batteries boost the electric reserve , which is key to giving the car super high gas mileage.
플러그-인 배터리는 전력 비축량을 늘려 자동차의 연비를 극대화시키는 데 커다란 역할을 합니다.

the monetary approach to managed floating in korea (written in korean).
한국의 국제수지와 환율의 동시적 결정에 대한 통화론적 접근.

the disposal and removal of the gyeongbokgung palace's buildings during the japanese ruling era.
일제강점기 경복궁 전각의 훼철과 이건.

the outlook for a summit meeting between two koreas is very dim.
남북한 정상회담 개최 전망은 매우 어둡다.

the amplified din of a rock concert or a few hours at a noisy bar can numb your hearing for an evening.
록콘서트장에서 크게 증폭된 음악소리를 듣거나 시끄러운 술집에서 몇 시간 동안 있다 보면 하룻밤 정도는 귀가 먹먹해질 수 있다.

the illustrations show monstrous beasts with bodies like bears and heads like tigers.
그 삽화에는 곰처럼 생긴 몸에 호랑이 같은 머리를 가진 기괴한 짐승이 그려져 있다.

the brook is trickling along the alley.
시냇물이 오솔길을 따라 꼴꼴 흐르고 있다.

the foolish gambler soon found himself bereft of funds.
그 어리석은 도박꾼은 얼마 지나지 않아서 돈을 모두 잃었다는 것을 알았다.

the vicious enterpriser gets workers off their ass.
그 악덕 기업주는 노동자들이 꾸물대지 못하게 한다.

the tribes smoked the pipe of peace.
부족들은 화해했다.

the synchronization process is complete. for more information , click view logs.
동기화 과정이 완료되었습니다. 자세한 내용을 보려면 로그 보기를 누르십시오.

the puppies need to be toilet trained.
강아지들은 용변연습이 필요하다.

the fetus is standing top to bottom.
태아가 머리를 밑으로 두고 있다.

the bullet hit the target right in the center.
총알이 표적의 한가운데에 맞았다.

the venue for the world cup remains undecided.
월드컵 개최지는 여전히 미정이다.

the north-south korea talks were amicable throughout.
남북회담은 시종일관 화기애애한 분위기에서 진행되었다.

the crow led the people into the woods.
까마귀는 그 사람들을 숲으로 이끌었다.

the intention of punishment is to deter from doing what the law prohibits.
형벌을 주는 의도는 사람들이 법이 금지하고 있는 것들을 하지 못하도록 하는 것이다.

the haunting tune remains in david's head.
잊혀지지 않는 선율이 david의 머릿속에 남아있다.

the afghan commanding general for the region says the battle with insurgents started late saturday and lasted into the night.
아프간 지역 사령관은 저항분자들과의 전투는 토요일 오후 늦게 시작됐으며 밤까지 계속됐다고 말했습니다.

the buzzwords were going around like globalization , deregulation.
세계화니 , 규제 철폐니 하는 유행어들이 한창이었습니다.

the ambiance in that hotel is one of warmth and charm.
저 호텔의 분위기는 아늑하고 매력적이다.

the precise details still have to be firmed up.
정확한 세부 사항들은 아직 확정을 지어야 한다.

the subdivision of work raised productivity.
업무의 세분화로 생산성이 향상되었다.

the platform is always overflowing with people.
플랫폼은 늘 사람들로 넘쳐 있다.

the hostess of the party kindly offered food round.
파티 여주인이 친절하게 사람들에게 음식을 집어주었다.

the pearls are fake , although they look real.
그 진주는 진짜같이 보여도 가짜예요.

the pearls looked good against her tanned neck.
진주 목걸이가 그녀의 검게 탄 목과 대조되어 멋져 보였다.

the waiters do not like a load of hay.
웨이터들은 팁을 안 주는 손님을 좋아하지 않는다.

the motto of our company is you can do it.
우리 회사의 모토는 '하면 된다'다.

the balcony is filled with people.
발코니가 사람들로 꽉 차 있다.

the sleeves are too long. could you alter them for me ?.
소매가 너무 기네요. 좀 줄여주실 수 있으세요 ?.

the sleeves are unequal in length.
소매가 길이가 같지 않다.

the bonds come to maturity next month.
다음 달에 채권이 만기가 된다.

the narrator seems to be a bit of a loser to me.
그 해설자는 나에게는 약간 찌질이 같아 보였다.

the humpback whale has dorsal fins on its back.
혹등고래는 등에 등지느러미가 있어요.

the kitten mews when it is hungry.
배가 고프면 새끼 고양이는 야옹거린다.

the paste is a bit thick.
풀이 되직하다.

the precious stones are sparkling brightly.
보석이 눈부시게 빛난다.

the petty quarrels were a sad commentary on the state of the government.
그 사소한 다툼들은 정부의 실상을 보여주는 서글픈 흔적인 셈이었다.

the wheels of bureaucracy/commerce/government , etc.
관료 조직/상업 시스템/정부 기구 등.

the hijacker ordered the crew to fly to new york , where the man surrendered peacefully.
납치범은 승무원에게 기수를 뉴욕으로 돌리라고 요구했는데 , 이곳에서 그는 순순히 투항했습니다.

the turtle tried again while a couple of birds sitting on a branch watched his sad efforts.
아기 거북이가 이렇게 계속 기어오르고 뛰어 내리는 것을 반복하는 동안 나뭇가지에는 한 쌍의 새가 앉아 이 아기 거북이의 가슴 아픈 노력을 지켜보고 있 었다.

the turtle tried again while a couple of birds sitting on a branch watched his sad efforts.
아기 거북이가 이렇게 계속 기어오르고 뛰어 내리는 것을 반복하는 동안 나뭇가지에는 한 쌍의 새가 앉아 이 아기 거북이의 가슴 아픈 노력 을 지켜보고 있었다.

the wholesale slaughter of innocent people.
무고한 사람들에 대한 대대적인 살육.

the reconciliation between environment and development.
환경과 개발 사이의 조화.

the privilege has been conceded to him.
그 특권이 그에게 주어졌다.

the ink was spilled on the rug through negligence.
부주의로 잉크가 융단 위에 쏟아졌다.

the thumb has two phalanges (proximal and distal) while the other fingers have 3 phalanges each (proximal , middle , and distal).
엄지는 두 개의 지골(가까운 뼈와 발단의 뼈)로 되어있는 반면 다른 손가락들은 각각 3개의 지골(가까운 , 중간 , 말단의 뼈)로 되어있습니다.

the conservatives are spraying new policy commitments around like confetti.
그 보수파의원들은 색종이를 주변에 뿌리는 것처럼 새로운 정책 약속을 퍼트리고 있다.

the sahara desert is in africa.
사하라 사막은 아프리카에 있습니다.

the algae must be harvested every day.
그 조류는 매일 추수 되어야 한다.

the oldest grooming instrument known is a pair of seashells used as tweezers.
가장 오래된 것으로 알려진 면도 도구는 족집게로 사용하던 한쌍의 조가비이다.

the filmmakers did not think i was right to play scrappy leticia , who has a passionate sex scene with a prison guard played by billy bob thornton.
영화 제작자들은 빌리 밥 손튼이 연기한 교도관과 격렬한 섹스 장면을 벌이는 싸움꾼 레티시아 역에 제가 적격이라고 생각하지 않았어요.

the coin of the realm is like a decalcomania.
그 법화는 데칼코마니 같다.

the bookcase fell over with a bump.
책장이 쾅하며 쓰러졌다.

the validity of this ticket has already expired.
이 표의 유효 기간은 벌써 지났다.

the aha does not recommend the procedure for children who have collapsed.
미국 심장 협회는 쓰러진 어린이를 위한 과정은 추천하지 않습니다.

the virtues of fabris , who died in 1932 , were honored with a beatification ceremony in vicenza , which was presided over by vicenza bishop cesare nosiglia.
1932년에 사망한 그녀의 미덕은 비첸자 주교 쎄사리 노시질리아가 주재한 비첸자 미화 의식에서 기념되었다.

the visitation of the sick is always welcome.
병든 신자 방문은 언제나 환영이다.

the socio-economic approach to housing redevelopment.
주민의 사회경제적 여건을 개선하는 주거지정비 방안 모색.

the salespeople here get a 10% cut of the price of everything.
여기 영업사원들은 모든 제품에 대해서 판매 가격의 10%를 가져간다.

the lyrics to the song are about heartbreak. was it based on a personal experience ?.
가사가 비통한 마음에 관한 것이던데 , 개인적 경험에 비추어 쓰셨어요 ?.

the admiral visited the ships under his command.
제독은 자기 휘하의 군함들을 시찰했다.

the mac operating system is a paragon of user friendliness , but when it comes to software applications , windows systems have the advantage.
매킨토시 운영체제는 사용자 편의성 면에서는 모범이나 소프트웨어 응용부분에서는 윈도우 시스템이 더 앞서 있다.

the unrecognized pivotal role in turnkey system ; architects.
턴키제도의 중심적 소수자 - 설계사무소.

the obituary of the famous author is in today's newspaper.
오늘자 신문에 유명 작가의 부고가 실렸다.

the plateau can be subdivided into two major sections.
고원은 두 개의 큰 부분으로 나눌 수 있다.

the marching soldiers halted when their sergeant shouted , halt !.
병장이 " 그 자리에 섯 !" 하고 소리치자 진군하던 군인들은 걸음을 멈췄다.

the fda announced that the clinical test involving 21 , 000 women across the world showed that gardasil was almost 100 percent effective in preventing human papilloma virus (hpv) , which causes cervical cancer.
식약국은 전세계 21 , 000명을 대상으로 한 임상실험결과에서 가다실이 자궁암을 유발시키는 hpv를 예방하는데 100% 효과가 있었다고 밝혔 다.

the weatherman says the mercury will drop to 6 degrees below zero in the afternoon.
일기 예보에 따르면 오후에는 수은주가 영하 6도로 내려갈 거래요.

the parade was very well organized and passed without mishap.
퍼레이드는 매우 질서 정연하게 무사히 지나갔다.

the reporter was censorious about the statement of president.
그 기자는 대통령의 담화문에 대해 대단히 비판적이었다.

the reporter sounded the clarion call to reveal the truth.
그 기자는 진실을 밝힐 것을 부르짖었다.

the provinces are divided into regioncies and municipalities.
몇몇 카운티와 지방 자치단체들은 이미 운전자의 휴대폰 사용을 제한하는 법령을 제정했고 적어도 40개의 주들도 유사한 법안을 고려하고 있다.

the prevailing thought is that employers should pay for health care.
널리 퍼진 생각은 고용주가 건강복지 비용을 부담해야 한다는 것이다.

the textile industry has become a declining industry.
섬유산업은 사양산업이 되었다.

the tops of the buildings are hidden in the clouds.
건물 꼭대기는 구름에 가려져 있다.

the containers are unsuitable for storing any kind of liquid.
그 용기들은 어떤 종류의 액체라도 담기에 적합하지 않다.

the containers are graded according to size.
그 용기들은 크기별로 나눠져 있다.

the benzene vaporized and formed a huge cloud of gas.
진주암이 가열되면 수분이 증발되면서 수많은 작은 기포가 발생합니다.

the planes in the hangar are being repaired.
격납고의 비행기들은 수리중에 있다.

the backup image size is %1 mb.
백업 이미지 크기는 %1mb입니다.

the towering , 40-foot granite bust of lenin stares down as impressively as ever.
40피트나 되는 거대한 레닌의 화강암 흉상은 전과 다름없이 강렬한 인상을 풍기며 빤히 내려다보고 있다.

the ploy was enough to fool the men.
그 계책은 그를 속이기에 충분했다.

the swindlers skillfully evaded the law.
사기꾼들은 법망을 교묘히 피해 갔다.

the vessel was tossed about in the waves for nine days.
그 배는 9일 동안 물결을 따라 이리저리 떠돌았다.

the bride' s hair was adorned with pearls and white flowers.
신부의 머리칼은 진주와 흰 꽃으로 장식되었다.

the noble aardwolf is excluded from the order , not included in it.
소설 aardwolf는 주문에 포함되지 않고 제외되었다.

the eskimo people built their homes with ice.
에스키모 인들은 얼음으로 집을 지었다.

the couple's son jamie said relations between his parents were volatile.
그 커플의 아들 제이미는 그의 부모님 관계는 불안하다고 말했다.

the consensus of the people was against the policy.
국민의 총의는 그 시책에 반대였다.

the crescent office towers total 1 , 134 , 826 square feet in three contiguous buildings with a 19-story center structure and two adjoining 18-story structures.
크레슨트 오피스 타워스의 면적은 총 1 , 134 , 826평 방피트로 , 19층짜리 본건물을 중앙에 두고 좌우로 18층짜리 건물이 연결된 3개동짜리 건물입니다.

the sheep are allowed to roam freely on this land.
이 땅 위에서는 양들이 마음대로 돌아다니도록 내버려둔다.

the sheep have cropped grass very short.
양이 풀을 아주 짧게 뜯어 먹었다.

the addressee of that letter no longer lives here.
그 편지의 수취인은 더 이상 여기에 살지 않는다.

the polyester ignited the fastest , which is what we hypothesized.
우리가 가설세웠던 것처럼 , polyester가 가장 빨리 점화되었다.

the essay for the bridge committee's visitation in osaka , japan.
교량분과위원회(교량연구회 모임)의 일본 오사카 방문기.

the disk will corrupt if it is overloaded.
디스크에 정보를 과도하게 담으면 오류가 발생하게 된다.

the disk cleanup utility is cleaning up unnecessary files on your machine.
디스크 정리 유틸리티가 사용자 컴퓨터에서 필요 없는 파일을 정리하고 있습니다.

the butterfly life cycle has four stages : egg , larva , pupa and adult.
나비의 생태 주기 나비의 일생은 네 단계로 이루어져 있어요 : 알 , 애벌레 , 번데기 그리고 성충.

the butterfly came out of its cocoon.
나비가 고치에서 나왔다.

the beige of his jacket toned (in) with the cream shirt.
그가 입은 재킷의 베이지색이 크림색 셔츠와 어울렸다.

the magician forced a card upon me.
마술사는 나에게 카드를 무의식 중에 고르도록 했다.

the clown has big pink lips.
그 광대의 입술은 크고 분홍색이다.

the messy young ones have drunk up all his milk.
저 버르장머리 없는 애들이 그의 우유를 몽땅 마셔버렸다.

the messy store-front signs are becoming hideous objects of the streets.
난잡한 간판들이 거리의 흉물이 되고 있다.

the acoustics in the auditorium are no good.
그 강당은 음향 상태가 좋지 못하다.

the college's honor roll system motivates students to achieve high marks.
그 대학의 우등생 명단 제도는 학생들이 높은 점수를 따도록 동기를 부여한다.

the cozy relationship between the two companies did not last for long.
두 기업의 밀월 관계는 오래가지 못했다.

the blankets were bound with satin.
그 담요들은 가장자리에 새틴이 덧대어져 있었다.

the family's long journey to south korea started on august 2004 when lee ki-chun , a former south korean prisoner of war (pow) , managed to defect.
이 가족의 한국 망명은 2004년 8월 전 한국전 전쟁포로인 이기천씨가 탈북하면서 시작되었다.

the beggar was full state , but he kept begging for food.
그 거지는 배가 부른 상태였지만 계속해서 음식을 구걸하였다.

the beggar shuffled off this mortal coil.
거지는 죽었다.

the bank's recent problems stemmed from currency trades that went against it.
최근 이 은행의 문제는 외환 거래 손실에서 비롯되었다.

the itinerant vendors have spread out their wares in the marketplace.
장터에서 장돌뱅이들이 좌판을 벌였다.

the helicopter offers a viable alternative to the often congested surface transportation.
헬리콥터는 자주 정체되는 육상 교통 수단의 대안으로서 가능성을 제시하고 있다.

the mechanics of blood circulation to the brain is similar to blood circulation to most parts of the body.
뇌의 혈액 순환의 메커니즘은 신체 다른 대부분의 혈액 순환과 비슷하다.

the novelty of her poetry impressed me.
그녀의 시의 참신함은 내게 깊은 인상을 주었다.

the net weight of the cereal is 10 ounces.
그 씨리얼의 순 무게는 10온스이다.

the tentacles of satellite television are spreading even wider.
위성 텔레비전이 그 촉수를 훨씬 더 넓은 지역으로 뻗치고 있다.

the latter is said to migrate in large numbers , while the former , in small numbers or individually.
전자가 적은 숫자나 개별적으로 이동하는 것에 반해 , 후자는 많은 숫자들이 떼 지어 이동한다고 전해진다.

the emancipation proclamation was issued during the antietam battle.
앤티텀운하 전투중에 노예해방선언이 선포되었다.

the skyscraper stood against a background of blue sky.
그 마천루는 푸른 하늘을 배경으로 서 있었다.

the villain in this case is pasteurization heating the juice before packaging it effectively kills the flavor while increasing shelf life.
이 경우 골칫거리는 가온살균인데 , 팩포장하기 전에 쥬스를 가열하면 제품의 수명은 연장되지만 맛은 고스란히 잃게 됩니다.

the wager of battle was abolished in 1818.
결투 재판은 1818년도에 폐지되었다.

the houseboat will be finished soon.
집배가 곧 완성될 것이다.

the mishap cost him no less than his whole hypothec.
그는 그 재난 때문에 전 재산을 잃었다.

the khartoum government says the abeyance order does not include the u.n.'s world food program or children's agency , unicef.
수단 정부는 이번 지원 중단 조치에는 유엔 세계 식량 계획이나 아동 기구인 유니세프는 포함되지 않는다고 밝혔습니다.

the abbey had been plundered of its valuables.
그 대수도원은 귀중품들을 약탈당했다.

the irrelevant call in the final short track game showed willful misjudgment.
쇼트트랙 결승전에서의 부적절한 판정은 고의적인 오심임을 보여 줬다.

the plume on the beret on the right was obsolete also in 1966.
베레모 오른쪽에 깃털을 장식하는 것은 1966년에도 구식이었다.

the cml expectation is that house price increases will abate.
cml 의 예상에 따르면 집값상승은 둔화될것이다.

the damn insurance companies overcharge everyone.
보험회사란 것들은 누구한테나 바가지를 씌운다니까.

the clever use of technology means children are less scared and that means less need for sedation.
과학기술을 독창적으로 활용함으로써 아이들의 두려움을 줄여줄 수 있고 , 그만큼 진정제도 덜 필요하게 됩니다.

the hen cackled after laying an egg.
암탉이 알을 낳고 꼬꼬댁하고 울었다.

the overcoat is too small for me now since i have grown stouter.
살이 쪄서 외투가 작아졌다.

the gangsters scared the dickens out of him.
폭력배들은 그를 움츠러들게 했다.

the robber broke in through the window.
도둑이 창을 부수고 들어갔다.

the tangled thread straightens out nicely.
실이 솔솔 잘 풀린다.

the squirrel is sitting on a railing.
다람쥐가 난간에 앉아 있다.

the fagots simply smolder and do not burn.
나무가 내기만 하고 타지 않는다.

the procession was suddenly brought to a halt.
행렬이 갑자기 섰다.

the ecb , the bank of japan and the fed issued a slew of buy orders , bumping the euro up three cents to more than 90.
일본의 은행 ecb와 연방준비제도이사회는 많은 양의 매입 주문을 함으로서 유로화의 시세를 3센트 올려 90센트 이상으로 끌어 올렸다..

the loser , of course , will be europe.
패자는 당연히 유럽일 것이다.

the bull dies at the end of every single bull fight (it is either killed by the matador or slaughtered afterwards if it survives) ; for a matador to be seriously injured is rare and it is very rare indeed for a matador to die as the result of a bull fight.
소는 모든 투우가 끝날 때 죽어요(그것은 투우사에 의해 죽거나 , 만약 살아남는 다면 경기가 끝난 후에 도살 당해요) ; 투우사가 심하게 부상 을 당하는 경우는 드물어요 그리고 투우사가 투우 경기로 죽는 것은 정말 매우 드물어요.

the cowboy decided to try to his horse for riding.
카우보이는 자신의 말을 승마용으로 길들이기로 마음먹었다.

the bruising was not contiguous to the wound.
타박상은 상처에 근접해 있지 않았다.

the day's last mail pickup from the third floor box is at 4 : 00 p.m.
3층에 있는 메일 박스에서 매일 마지막 우편물을 수거하는 시간은 오후 4시입니다.

the day's events were a remarkable volte-face.
이것은 정부 생각이 180도 달라졌음을 나타낸다.

the beak is long and sharp.
그 부리는 길고 날카로워요.

the cashier put her credit card through a machine.
종업원이 그녀의 신용카드를 기계에 그었다.

the merciless heat of the sun.
인정사정없이 내리쬐는 태양의 열기.

the hooded men are under the car.
두건을 쓴 남자들이 차 밑에 있다.

the bronx-bound c trains are express trains.
브롱크스 행 c 열차들은 특급열차이다.

the bleak moorland stretched on all sides as far as the eye could see.
황량한 무어 지역이 사방으로 끝이 보이지 않게 펼쳐져 있었다.

the placement process is used on " the early show " on cbs to display the program's logo most anywhere.
이런 배치 과정은 cbs의 에서 그 프로그램의 제목을 거의 모든 장소에 집어넣는데 쓰인다.

the moths thought that if their cousins , the butterflies , helped them , they could all make a beautiful rainbow.
나방들은 그들의 사촌인 나비들이 도와준다면 , 아름다운 무지개를 만들 수 있을 거라고 생각했다.

the yen is to be revalued.
엔화는 평가 절상될 것이다.

the yen has been strong for some time now.
한동안 엔고가 계속되고 있다.

the heady perfume of the roses.
황홀한 장미 향기.

the swaying motion of the ship was making me feel seasick.
배가 좌우로 움직여 대는 바람에 나는 멀미가 나는 참이었다.

the silkworm spins a cocoon.
누에는 고치를 만든다.

the footballer is a 22-year-old spaniard.
그 축구선수는 22살의 스페인 사람이다.

the pantanal in brazil is the largest wetland in the world.
브라질에 있는 pantanal은 세계에서 가장 큰 습지이다.

the bodyguard protected her against danger.
경호원은 위험으로부터 그녀를 보호했다.

the youthful patients dr. atala treated had congenital bladder disease that caused unnaturally high pressures inside the organ.
아탈라씨가 치료한 청소년 환자들은 선천적 방광 질환으로 장기 내부에 부자연스럽게 높은 압력이 있었습니다.

the banker was forced to brandish a pencil knife in order to chase the robbers away eventually , but it was very frightening.
은행 직원은 연필 깎는 칼을 휘두르면서 강도들을 뒤쫓았지만 그 상황은 상당히 무서웠다.

the runners of a sledge.
썰매의 활주부.

the runners set off at a blistering pace.
주자들이 맹렬한 속도로 출발했다.

the castle was built on top of a natural grassy mound.
그 성은 풀이 덮인 자연 그대로의 언덕 위에 지어져 있었다.

the tailor is measuring a customer.
재단사가 손님의 치수를 재고 있다.

the tailor measured out the cloth.
재단사는 천을 재어서 나누었다.

the tailor faced a uniform with gold braid.
재단사는 제복에 금몰을 달았다.

the neckline of the blouse is pretty low.
그 블라우스는 목 부분이 상당히 많이 파였다.

the self-made millionaire regretted later that people had become to refer to him as a curmudgeon.
자수성가한 백만장자는 나중에 사람들이 자신을 늙은 구두쇠 영감으로 부르게 된 것에 대해 후회했다.

the millionaire splurged on her birthday party.
그 백만장자는 자기 생일 파티에 돈을 물 쓰듯 썼다.

the stiffness reduction factor of slabs in a flat plate structure under combined loads.
조합하중을 받는 무량판 구조의 강성감소 계수.

the salesperson sold 100 pieces on the knocker.
그 판매원은 호별 방문으로 100점을 팔았다.

the bells of the new year tolled.
새해를 알리는 타종 소리가 울렸다.

the defending champion is trevor immelman from south africa.
지난 대회 우승자는 남아프리카의 trevor immelman 이다.

the discrete optimum design of steel frame cosidering material and geometrical nonlinearties.
재료 및 기하학적 비선형을 고려한 브레이싱된 강뼈대구조물의 최적설계.

the jumbo jet was blasted out of the sky.
그 점보제트기는 하늘에서 폭파되었다.

the cunning man was packing cards with his mate.
그 교활한 이는 친구와 책략을 꾸미는 중이었다.

the workings of the human mind.
인간 정신의 작용.

the tertiary industry is showing signs of stagnating after 15 years of tremendous growth.
3차 산업은 15년간의 엄청난 성장이 지난 다음 침체의 징후를 보이고 있다.

the structural-borne sound and noise control of slab.
바닥판의 구조기인 소음 및 저감방안.

the double-edged quality of life in a small town ? security and boredom.
안전과 권태라는 두 가지 서로 상반된 특질을 갖는 , 작은 소도시 생활.

the tyrant was not so bad but that he could see good in others.
폭군은 다른 사람들의 미덕을 알아보지 못할 정도의 악인은 아니었다.

the tyrant was surprised that anybody should make such an offer.
폭군은 이러한 제의를 하는 사람이 있다는 것에 놀랐다.

the army's task was the restoration of public order.
그 부대의 임무는 공공 질서 회복이었다.

the ioc makes billions of dollars from tv rights , deals and sponsorship.
ioc는 tv 중계권과 각종 계약 및 후원으로 수십 억 달러를 벌어들입니다.

the ioc makes billions of dollars from tv rights , deals and sponsorship.
그 프로젝트는 후원을 받아서 8백만 파운드를 모아야 한다.

the non-fiction section of the library.
도서관의 논픽션 섹션.

the drawer needs to be organized.
서랍을 정리할 필요가 있다.

the microphone was cunningly concealed in the bookcase.
그 마이크는 책꽂이에 교묘히 숨겨져 있었다.

the berlin philharmonic (orchestra).
베를린 교향악단.

the girls' parents gave them kisses before the operation began , said ucla spokeswoman roxanne moster.
'그 여자 아이의 부모님은 수술이 시작되기 전에 그들에게 키스해주었다'고 ucla의 아나운서 roxanne moster이 말했다.

the kindergarten classroom was so boisterous.
유치원 교실이 굉장히 떠들썩했다.

the bod measures the amount of oxygen consumed by microorganisms for biological processes.
bod는 미생물이 생물활동을 위해 소비하는 산소의 양을 측정한 것이다.

the carpet and curtain are a good match.
양탄자와 커튼이 잘 어울린다.

the gunman fired three times in rapid succession.
그 총기범이 재빨리 세 번 연속 발사를 했다.

the full-blown balloon burst at last.
잔뜩 부푼 풍선은 결국 터졌다.

the kremlin leader says the ethnic hatred , extremism and xenophobia of nazism threatens cruelty and bloodshed wherever it occurs.
러시아 대통령은 민족간의 증오 , 극단주의 , 나치주의의 외국인 혐오사상 등은 그러한 현상이 발생하는 곳이면 어디서든지 잔혹함과 유혈사태를 야기한다 고 경고했습니다.

the kremlin leader says the ethnic hatred , extremism and xenophobia of nazism threatens cruelty and bloodshed wherever it occurs.
러시아 대통령은 민족간의 증오 , 극단주의 , 나치주의의 외국인 혐오사상 등은 그러한 현상이 발생하는 곳이면 어디서든지 잔혹함과 유혈사 태를 야기한다고 경고했습니다.

the hostages tried to offer resistance to the villains.
인질들은 악당에게 저항하려 했다.

the clergyman blessed the church members.
그 목사는 교회 신도들을 축복해 주었다.

the sensuality of his poetry.
그의 시의 관능성.

the columbian mammoth was one of the species of elephant that became extinct near the end of that last ice age.
콜럼비안 매머드는 전 지구의 마지막 빙하기가 가까워질 때 멸종했던 코끼리 종의 하나였다.

the priceless art treasures of the uffizi gallery.
우피치 미술관의 , 돈으로 환산할 수 없는 보물 같은 미술품들.

the countdown for a space rocket goes , .. 5 , 4 , 3 , 2 , 1 , blastoff !.
우주 로켓이 발사될 때 , 초읽기는 이렇게 된다. " ..5 , 4 , 3 , 2 , 1 발사 !".

the siren goes off at noon every day.
매일 정오에 사이렌이 울립니다.

the twentieth century has been one of dramatic technological progress.
20세기는 극적인 기술 진보를 이룩한 시대 중의 하나입니다.

the wires were down in the snow storm.
눈보라로 전화가 두절됐다.

the nike swoosh logo is of course splashed across everything these days , from baseball caps to running shoes.
요즘 나이키의 부메랑 모양 로고는 야구 모자에서부터 운동화에 이르기까지 모든 품목에 보란 듯이 붙여져 있습니다.

the consulate approved my request for a travel visa.
영사는 내 여행 비자 신청을 인가했다.

the blackberry bushes grow like weeds in most parts of the country , and a small space devoted to them can produce buckets of berries.
블랙베리 덩굴은 이 나라 대부분의 지역에서 잡초처럼 자라고 , 이들에게 제공된 작은 공간은 몇 양동이의 베리를 만들어 낼 수 있습니다.

the episode was reported minimally in the press.
그 에피소드는 언론에 최소로 보도되었다.

the demographics of new york show a great variety of people.
뉴욕의 인구 통계를 보면 매우 다양한 인종이 있음을 알 수 있다.

the pharmaceutical industry is looking at traditional remedies and rare or unusual plant and animal species as sources of material for new products.
제약업계는 기존의 치료약과 희귀 동식물에서 신약 재료를 찾고 있다.

the kfda also needs to conduct a safety check on all food products and toys at stores near elementary schools , lee told kfda chief yun yeo-pyo.
" 식약청 역시 초등 학교 근처의 가게의 모든 식품과 장난감을 검사할 필요가 있습니다 ," 리가 식약청장인 윤여표씨에게 말했습니다.

the berkeley , calif. , sixth grader had to write a research paper about thanksgiving with information gleaned from the internet.
켈리포니아 출신 6학년 생인 바클리는 인터넷에서 정보를 수집하여 추수감사절 연구보고서를 작성해야 했다.

the lectures detail the humanities side of how the west was secularized.
그 강의는 서양이 얼마나 세속화되었는지 인문 측면을 상세하게 알렸다.

the ticking of the clock was heard in the dark.
시계의 째깍째깍 소리가 어둠 속에서 들렸다.

the mafia in newyork wanted their money to go to the cleaners.
뉴욕의 마피아들은 그들의 돈이 세탁되길 원했다.

the aclu is the watchdog of civil liberties.
aclu는 도시 자유의 감시자이다.

the energy-hungry nations have been bickering for years over the rights to the gas fields.
에너지 부족 국가들은 유전의 권리를 두고 몇년동안 다툼을 벌이고 있습니다.

the nuer , are a nilotic group of people that live in a secluded area of the world.
누에르족은 지구의 외딴곳에 살고 있는 나일종족중 한 종족이다.

the declaration of the annual income must be submitted within this week.
연말 소득 신고서를 이번 주 내로 제출해야 한다.

the syndicate sent siegel and shuster's sample superman strips , which were bought by editor vin sullivan.
이 회사는 시에겔과 슈스터의 샘플 슈퍼맨 만화를 보냈고 , 편집장 빈 설리반이 그것을 구입했습니다.

the bellman will take you up to your room.
사환이 객실까지 안내해 줄 것입니다.

the indomitable spirit of the firefighters helped save many lives.
소방관들의 불굴의 정신은 많은 생명을 구하는 데 일조했다.

the bride's father could provide only a small dowry.
신부의 아버지는 지참금을 조금 밖에 줄 수 없었다.

the undisputed best quarterback in the league went 28-38 in completions , throwing three touchdown passes and breaking john unitas' franchise record with the colts in the process.
이 리그에서 단연 최고의 쿼터백 선수는 세 번의 터치다운 패스(상대방이 차 넣은 공을 자기편의 인골에서 대기)를 던지고 , 이 과정에서 colts가 가지고 있는 john unitas의 연고지 기록을 깨면서 포워드 패스의 성공에서 28-38을 이루어 냈다.

the undisputed champion of the world.
모두가 인정하는 세계 챔피언.

the expulsion of dust from the volcano was visible from miles away.
화산에서 나오는 먼지는 수 마일 떨어진 곳에서도 볼 수 있었다.

the hedge fund raked $10 million through manipulation.
그 헤지펀드는 주가조작을 통해 1000만 달러의 돈을 긁어모았다.

the pigeons usually spot the orange life jackets before the crew does.
비둘기들은 보통 해군들보다 빨리 오렌지 색 구명조끼를 발견할 수 있다.

the pigeons are sitting in a tree.
비둘기들이 나무에 앉아 있다.

the cyclist is servicing his bicycle.
사이클리스트가 그의 자전거를 수리하고 있다.

the cyclist has gotten off his bike.
자전거를 탄 사람이 자전거에서 내리고 있다.

the mattress has lost its spring.
매트가 탄력이 다 없어졌다.

the locality of ticino region architecture in switzerland.
스위스 건축의 지역성 : 티치노 지방을 중심으로.

the locality brings a great deal of business.
자리가 좋으면 장사가 잘된다.

the drape of her long dress is beautiful.
그녀가 입은 긴 드레스의 늘어진 주름이 아름답다.

the maths exam was a real beast.
수학 시험은 정말 끔찍했다.

the parachute was invented in slovakia.
낙하산은 슬로바키아에서 발명되었습니다.

the colonel gave out an order not to smoke in camp premises to the units.
대령은 군인들에게 군 사유지에서는 담배를 피우지 말라고 명령을 하고 있다.

the towels in the bathroom were none too clean.
욕실 수건이 그다지 깨끗하지 않았다.

the leak was sealed , but the problem delayed the spacewalk about an hour.
우주인 2명이 세번으로 예정된 우주 작업중 처음으로 우주 정거장 밖으로 나와 작업 활동을 벌이고 있습니다.

the batch file '%s' was not found. please check the name and try again.
'%s' 배치 파일을 찾을 수 없습니다. 이름을 확인하고 다시 시도하십시오.

the thoughtless children derided the different speech of the new boy.
분별없는 아이들은 새로 온 소년의 다른 말씨를 비웃었다.

the clarinet part.
클라리넷 파트.

the hound of hell loomed suddenly out of the mist.
지옥문을 지키는 개가 안개 속에서 불쑥 모습을 나타냈다.

the basque region of spain.
스페인의 바스크 지방.

the consignment consists of 4 wooden crates , each containing 3 machines and their cases.
보낼 화물은 케이스에 든 기계를 3대씩 넣은 나무 상자 4개입니다.

the building's tower has a clock on it.
건물 탑에 시계가 붙어 있다.

the basilar artery is the line for oxygen-rich blood.
기초동맥은 많은 산소를 가진 피선이다.

the shopper is unhappy with the selection.
쇼핑객은 구비된 물품이 불만족스럽다.

the bombers swooped (down) on the air base.
폭격기가 그 공군 기지를 급습했다.

the bartender shrugged and turned away.
바텐더는 어깨를 으쓱하고는 몸을 돌려버렸다.

the spaceship made an orbital flight.
우주선은 궤도비행을 했다.

the warring sides have declared a truce.
전쟁 중인 양측이 정전을 선언했다.

the vaultlike galactic senate , whose box seats float through the air , is a triumph of baroque futurism.
허공에 떠다니는 아치형 천장의 은하 계상원은 바로크 양식의 미래파 예술의 승리이다.

the 63-year-old press baron was head of the world's third-largest media empire.
이 63세의 전직 신문 사주는 세계에서 세 번째로 큰 미디어 제국의 우두머리였어요.

the eucalyptus tree also has characteristically thick bark resisting damage from fire.
유칼립투스 나무는 또한 특징적으로 나무 껍질이 두꺼워서 화재로 인한 피해에도 잘 견딜 수 있다.

the merest noise makes his dog bark.
그의 개는 아주 작은 소리에도 짖는다.

the mogul dynasty was founded by babur and ruled over india for centuries.
무굴 왕조는 바부르에 의해 창건되어 수 세기에 걸쳐 인도를 통치했다.

the valium and the barbiturate secobarbital were not in forms unavailable by the pharmacy.
많은 사람들이 긴장을 완화시키기 위해 바르비투르 약제를 사용하는데 , 이것을 끊으려고 할 때 종종 금단 증상을 겪는다.

the joseon dynasty had a rigid caste system.
조선은 엄격한 신분제 사회였다.

the bok said it was mainly due to korean banks and companies' increase in borrowings from other countries to sidestep the tied up domestic credit market.
한국은행에서는 그것은 주로 단단히 묶인 국내 신용 시장을 비켜가기 위해 다른 나라들로부터 차용을 증가시킨 한국의 은행들과 회사들 때 문이라고 말했습니다.

the banana-producing areas are ever increasing.
바나나 산지가 격증 일로에 있다.

the ballpoint pen is on the table.
볼펜이 탁자 위에 있다.

the nso attributed the ballooning economic activity rate among women to the growing number of families with working mothers.
통계청에서는 이렇게 여성경제활동비율이 급증하는 이유는 직장에 다니는 주부님들이 있는 가정의 수가 증가하는 것 때문이라고 설명했습니다.

the umpire said the ball was out.
심판이 그 공을 아웃이라고 했다.

the rotund figure of mr stevens.
스티븐스 씨의 둥실둥실한 모습.

the garbage hauler is gathering the garbage.
쓰레기 수거업자가 쓰레기를 모으고 있다.

the replication scope could not be set.
복제 범위를 설정하지 못했습니다.

the citizen's group is suggesting a public censure on the corrupt legislators.
시민단체는 부패한 국회의원들에 대한 공적인 심판을 주장했다.

the backdrop of a family portrait gives historians an idea of room size and furnishings , and even the wealth and social position of the family.
가족 초상화의 배경은 역사가들에게 방의 크기와 가구를 알려준다. 그리고 심지어 가족의 부유함과 사회적 위치를 깨닫게 한다.

the baboon is swinging the twig.
비비 원숭이가 나뭇가지를 흔들거리고 있다.

the pronunciation of meddyg is medd-ig.
meddyg의 발음은 meddig이다.

the remainder of the grave is grassed.
무덤의 나머지는 잔디로 덮였다.

the domino stairs company builds custom stairways from the finest woods.
도미노 스테어스사는 최고급 목재를 재료로 맞춤 계단을 만들어드립니다.

the masai people hate to enumerate because they believe , for example , if the number of cows is known , than it might be cursed upon them.
마사이 종족은 , 예를 들어 , 소의 숫자가 알려지면 저주를 받을 수 있다고 믿기 때문에 숫자 세기를 싫어한다.

the raindrops have hollowed out the ground.
낙숫물에 땅이 팼다.

the capsule captured atoms to explain the origins of the solar system.
그 캡슐은 태양계의 기원을 설명해주는 원자들을 포착했다.

the ipod shuffle is significantly cheaper than the equivalent korean models.
아이팟 셔플은 동종의 한국 모델보다 가격이 훨씬 저렴합니다.

the midsummer sun blazed down mercilessly.
한여름의 태양이 사정없이 내리쬐었다.

the oslo process culminated in an agreement.
오슬로 협정은 결국 합의에 이르렀다.

the koala is dangerous because of its extremely sharp claws.
코알라들은 그것의 아주 날카로운 발톱들 때문에 위험하다.

the hieroglyphs carved into the stela are magic spells.
석비에 새겨진 상형문자들은 마법 주문들이다.

the snow-covered streets of park city , utah , are packed for the sundance film festival.
눈으로 뒤덮힌 유타의 park city의 거리들은 선댄스 영화제를 위해 꾸며져 있다.

the crux of the country's economic problems is its foreign debt.
그 나라 경제 문제의 난점은 외채이다.

the reformers attached great importance to personal hygiene , industriousness and piety.
개혁가들은 개인 위생과 근면함 , 그리고 경건함에 큰 중요성을 두었다.

the dictatorship in that country has lasted for 30 years.
그 나라의 독재 정권은 30년째 지속되고 있다.

the dictatorship was toppled over by the demontrators.
독재가 데모대에 의해 넘어졌다.

the dictatorship has lasted for 30 years.
독재 정권이 30년째 지속되고 있다.

the supper did not fill me up.
저녁이 내게는 좀 나빴다.

the clash happen the same day as three other detainees tried to suicide by taking overdoses of prescription medicine they had hoarded.
이번 충돌은 이날 3명의 수감자들이 숨겨두었던 다량의 처방약들을 압수당하자 자살을 기도하는 가운데 벌어졌습니다.

the crooked path leads you to the temple.
그 꼬부랑길을 따라가면 사원이 나온다.

the pentagon is reportedly close to completing examination of the haditha incident.
미국 국방부는 하디타 사건의 진상조사를 거의 완료한 것으로 알려지고 있습니다.

the critiques slashed at his work.
비평가들은 그의 작품을 혹평했다.

the creak / creaking of the door.
문이 삐걱거리는 소리.

the racer handled the car with all speed to win.
카레이서는 이기기 위해 전속력으로 차를 운전했다.

the coastline is being eaten away year by year.
해안선이 매년 조금씩 침식되고 있다.

the writer's name was withheld by request.
그 작가의 이름은 (그의) 요청에 따라 발표되지 않았다.

the jeweler sent a courier to pick up the diamonds.
보석상은 다이아몬드를 가지러 사람을 보냈다.

the anti-terrorist legislation that was passed by parliamentary assembly and designed to counter terrorism may in fact be counterproductive.
의회에서 통과되고 테러 행위를 방지하려는 목적을 가진 테러방지법은 알고보면 부작용을 초래할 수도 있다.

the cerebral/renal cortex.
대뇌/신장 피질.

the statute of limitations on the case has expired.
그 사건은 공소시효가 지났다.

the queen' s regalia at her coronation included her crown and scepter.
대관식에서의 여왕의 표상에는 왕관과 홀이 포함된다.

the public's fear of the merger is that the new company created would produce a monopoly in the airline industry.
그 합병에 대한 일반의 우려는 새로 생기는 회사가 항공 업계를 독점하는 일이 생기지 않을까 하는 점이다.

the copious documents are spread on the table.
많은 서류들이 테이블 위에 널려있다.

the superpowers held a meeting to promote cooperation.
강대국들은 협력 증진을 위해서 회의를 개최했다.

the trucker is on track for a promotion.
트럭 운전사는 승진 가도를 달리고 있다.

the terrace runs the full width of the house.
테라스는 그 집의 폭 전체를 따라 나 있다.

the ordination of women priests.
여성 사제 서품.

the book's virtues far outweigh its faults.
그 책은 장점이 흠보다 훨씬 많다.

the iff is specifically designed to bring forward donor aid commitments.
기부공약을 촉진하기 위해 각별히 iff란 조직(단체 , 기구)를 고안해 낸 것입니다.

the iris' two muscles , one expanding , the other contracting , control the size of the hole.
홍채를 이루고 있는 두 개의 근육은 하나는 이완하고 다른 하나는 수축하면서 구멍(동공)의 크기를 조절해 줍니다.

the centrifuge parts can be used to extract enriched uranium for nuclear fuel or atomic weapons.
이 원심분리기 부품은 핵연료 또는 핵무기에 필요한 농축 우라늄을 추출하는 데 사용될 수 있습니다.

the iht gripe is of no consequence.
iht의 불평은 중요치 않다.

the insecure feeling that was a hangover from her childhood.
그녀의 어린 시절이 남긴 유물인 불안감.

the dove is a symbol of peace.
비둘기는 평화의 상징이다.

the comma is the most commonly used punctuation mark.
쉼표는 가장 흔하게 쓰이는 구두점으로 단어 혹은 단어군 사이를 짧게 분리한다는 것을 나타낸다.

the snu admission policy will prevent an unbalanced study of subjects by applicants , raise the deteriorating student academic level and normalize public education , yu added.
" 서울대 입학 정책은 균형이 맞지 않는 지원자들의 학습내용과 , 학습능력이 떨어지는 학생이 늘어나는 것과 공교육의 표준화를 막게 될 것입 니다 ," 라고 유 부장은 말했다.

the rabbi leads the faithful in prayer in the synagogue.
랍비는 회당에서 유대교인들의 기도를 이끈다.

the puritanical attitudes towards christmas had softened as the united states congress declared it a federal holiday in 1870.
크리스마스에 대한 청교도적인 태도는 1870년에 미국의회가 크리스마스를 국가적인 휴일로 선언하면서 완화되었다.

the resonance of their ideological message , terrorist's ability to recruit and replenish their ranks , and their capacity for regeneration and renewal we have seen in recent years.
테러분자들의 이념공세에 대한 호응에 대처하고 충원 능력을 분쇄하며 , 지난 수년 간 보아온 이들의 조직재건 능력을 무력화시키는 것입니 다.

the chassis of that car is made of steel.
저 차의 차대는 강철로 되어있다.

the unpaid loan is now in default.
미상환 대부금은 채무 불이행 상태이다.

the organisation is compliant with the policy.
그 조직인 그 정책에 부합한다.

the closure of the factory is likely to cost 1000 jobs.
그 공장 폐쇄로 일자리 1 000개가 없어질 것 같다.

the unclean spirit is same people's greed.
악마란 사람의 탐욕과 같은 의미이다.

the compilation of available scholarships serves a very valuable purpose.
박식한 학자들의 지식을 편찬한다는 것은 매우 가치 있는 일이다.

the sudanese spokesman told voa of usa that no weapons or troops came from sudan.
수단 정부 대변인은 미국의 소리 방송에 , 수단이 차드 반군에게 병력이나 무기를 지원한 적이 없다고 말했습니다.

the comforter is light as a feather.
이불이 솜털처럼 가볍다.

the dominance of rome held sway for many centuries.
로마제국의 지배는 수세기동안 위력을 발휘했다.

the stitches on my pants have burst again.
바지의 꿰맨 자리가 또 터졌다.

the temblor also was felt near india's capital.
인도의 수도 근처에서도 그 지진을 느낄 수 있었다.

the quake killed at least one hundred people.
이 지진으로 적어도 100명이 사망했다.

the destiny of the greek pilot remains uncertain.
그리스 조종사의 운명은 불확실 한 채로 남아있습니다.

the puddles had coalesced into a small stream.
물웅덩이들이 합쳐져 작은 냇물을 이루고 있었다.

the four-leaf clover is a symbol of good luck.
네 잎 클로버는 행운의 상징이다.

the clasp of a necklace / handbag.
목걸이의 걸쇠/가방의 잠금쇠.

the cloistered world of the university.
세속과 격리된 대학 세계.

the gardener embedded stones in the earth around each tree.
정원 관리사는 모든 나무 주변의 땅에 돌을 박아 놓았다.

the clipper ship was considered extraordinarily fast for that time.
쾌속선은 그 당시에 상당히 빠른 배로 여겨졌다.

the encyclopedia is available on cd-rom.
그 백과사전은 시디롬으로도 나온다.

the clamour for her resignation grew louder.
그녀의 사임을 요구하는 소리가 더 커졌다.

the reincarnation of the renowned scientist took place at the technology , entertainment and design conference in front of 1 , 500 people last week in california.
그 유명한 과학자의 부활이 지난 주 캘리포니아의 기술 엔터테인먼트 디자인 회의에서 1천 5백 명의 사람들 앞에서 일어났습니다.

the citizenry thronged to the plaza in front of city hall.
시민들이 시청 앞 광장으로 몰려왔다.

the handler of elephants in the circus is highly skilled.
코끼리 조련사는 매우 숙달되었다.

the obligatory term of four years has expired.
4년의 의무 연한이 끝났다.

the cicada eggs take six to eight weeks to mature.
매미의 알이 성숙하는데 6주에서 8주가 걸려요.

the chrysanthemums are at their best.
국화는 지금 한창이에요.

the mdp has lost a series of key elections recently , seeing its majority in parliament shrink.
mdp는 최근 몇 차례의 주요 선거에서 패해 , 국회 다수당 지위를 잃었습니다.

the chopine , a kind of high heel that was considered fashionable until the early 19th century , was so high that people needed two servants to help them balance while they walked.
하이힐은 한 종류인 초핀(17세기경에 여자들이 신은 코르크 창을 두껍게 댄 높은 구두)은 19세기 초반까지 상류 사회의 유행이며 , 그것을 신고 걷기 위해서 균형을 잡기 위해 두명의 하인의 도움이 필요한 높은 신발이였다.

the cherokees stood for what they believed in.
그 체로키 인디언들은 그들이 믿었던 것을 위해 저항했다.

the checker replies , " because you are ugly !".
그 소녀의 대답 ," 못생겼으니까요 !".

the vagabond turned west and headed for california.
그 방랑자는 서쪽으로 방향을 바꿔 캘리포니아로 향했다.

the pistons won the final , deciding game 100 to 87.
피스톤스는 100대 87로 마지막 승부를 결정지으면서 우승을 차지했습니다.

the chairperson is chosen by secret ballot.
의장은 비밀 무기명 투표로 선출된다.

the cessation of war between the two countries brought peace.
양국간의 종전으로 평화가 찾아왔다.

the cerebellum controls muscle movement ; damage may affect walking and fine muscle control.
소뇌는 근육 운동을 통제합니다. ; 손상은 걷기와 정상적인 근육 통제에 영향을 미칠지도 모릅니다.

the inlaid celadon of goryeo is one of our most famous cultural treasures.
고려의 상감 청자는 가장 유명한 문화유산 중 하나이다.

the horsemen are riding in a procession.
기수들이 말을 타고 행진하고 있다.

the headline in today's times says peace declared !.
오늘자 타임즈지의 큰 제목은 " 평화선언 !" 이다.

the glamour of the fashion industry in general and its advertising campaigns in particular is a welcome input to the humdrum existence led by many of the people who consume the pictures.
전반적으로 매력적인 패션 산업과 특정한 광고는 이 사진을 소비하는 많은 사람들이 이끄는 평범한 존재에게 환영할 만한 투입이야.

the glamour of hollywood is known worldwide.
헐리우드의 매력은 세계적으로 알려져 있다.

the meniscus is a c-shaped piece of cartilage that curves within your knee joint.
메니스커스는 c자 형태를 이루는 무릎관절에 있는 연골이다.

the doorbell went ding-dong when i rang it.
초인종을 울렸더니 딩동 소리가 났다.

the truck's hood is propped open.
트럭 후드에 버팀쇠를 대어 열어 놓았다.

the outpouring reports of mawkish sentiment over princess diana's death gave mixed feelings in the media of other countries.
다이애너 왕세자비의 죽음에 대한 지나치게 감상적인 태도의 보도들은 다른 나라의 언론에 복잡한 감정을 심어줬다.

the jadu are renowned for their unique ability to combine funky rhythm with a straightforwardness that continues to captivate their many fans even after five years.
펑키 리듬에 솔직한 가사를 담아내는 독특한 능력으로 잘 알려져 있는 자두가 데뷔한 지 5년이 지난 지금까지 수많은 팬들의 마음을 사로잡고 있다.

the whirlpool sucked down the wreck.
소용돌이가 난파선을 삼켜버렸다.

the stewardess finished the flight and got her feet on the ground.
스튜어디스는 비행을 끝내고 발을 땅에 대었다.

the skunk holds the frog's legs and keeps breaking wind.
스컹크는 개구리의 다리를 붙잡고 계속 방귀를 껴대요.

the llama is related to the camel.
야마는 낙타와 동족이다.

the meridian that passes through greenwich is the zero meridian.
그리니치를 지나는 자오선이 기준 자오선이다.

the levee might go any minute.
둑이 언제 무너질지 모른다.

the prestige of that country is on the decline.
저 나라의 국위도 이울고 있다.

the nu river winds through china's southwest yunnan province along the border with burma and tibet.
누강은 중국 남서부 연안성을 통과해 버마와 티벳 국경지역으로 이어지는 강입니다.

the dredges are working in the harbor.
준설기들이 항구에서 작업을 하고 있다.

the tiers of ruffles draw the eye down the leg.
주름 장식이 겹겹이 층을 이루는 스타일은 시선을 다리로 향하게 한다.

the fairmount hotel on granville and , i believe , the cross street is drake.
그랜빌가에있는 페어몬트 호텔을 가려는데요 , 제 생각에 이 십자로는 드레이크가 같아서요.

the hypnotist told him in monotonous tones that he was becoming more relaxed and sleepy.
그 최면술사는 그에게 단조로운 어조로 말을 했으므로 그는 더 긴장이 풀리고 졸리워졌다.

the science-fiction story described the mutant of two heads.
그 공상과학 소설은 머리가 둘 달린 돌연변이에 대해 묘사했다.

the localized torrential downpours have flooded many houses.
집중호우로 많은 가옥이 침수되었다.

the dow jones industrial average is currently , let's have a look at the number , is up about 0.1% just very slightly.
다우 존스 산업 지수를 살펴보면 , 이 시각 현재 소폭 상승해 0.1% 가량 올랐습니다.

the dow jones index fell 15 points this morning.
오늘 오전에 다우존스 지수가 15포인트 하락했다.

the long-dormant volcano has recently shown signs of life.
그 장기 휴면 화산이 최근에 활동하고 있다는 신호를 보여 주었다.

the doomsayers predict that the economy will get worse.
경제가 나빠질 것이라는 절망적인 견해가 있다.

the sweltering weather will continue this weekend with the development of the high atmospheric pressure.
고기압의 발달로 이번 주말에도 무더위가 계속될 예정이다.

the documentary included some vox populi from the streets of birmingham.
그 기록영화는 버밍햄시 거리에서 찍은 민중의 소리를 담았다.

the dfs root for server %1 could not be initialized. the server could not be located or it does not host a dfs root.
%1 서버에 대한 dfs 루트를 초기화하지 못했습니다. 서버를 찾을 수 없거나 dfs 루트를 호스트하지 않습니다.

the distributive characteristics of traditional urban housing : a study of preservation and succession of townscapes from the view point of distributive characte.
도시형한옥의 분포특성.

the midterm examination will be at 9 on this coming tuesday.
중간고사는 돌아오는 화요일 9시에 있겠습니다.

the stefan wilder foundation was created to honor the work of one of the greatest and most productive film directors of all time.
스테판 윌더 재단은 고금을 통해 가장 다작가이며 위대했던 영화감독 중 한 사람이었던 그의 작품을 기념하기 위해 설립되었습니다.

the skater did a series of figures of eight.
그 스케이트 선수는 일련의 8자형 선회를 하였다.

the washroom is temporarily out of service.
화장실은 지금 일시적으로 사용 금지입니다.

the justifications are weak enough that they can be dispensed with.
정당한 이유들이 약하므로 생략할 수 있다.

the dispensation of justice.
정의를 베풂.

the three-year-old english mastiff is a gentle pet.
세살된 잉글리쉬 마스티프는 온화한 애완동물이다.

the discrepancy is due to the employment of different accounting methods.
수치가 다르게 나온 것은 다른 결산 방식을 채택했기 때문이다.

the jujubes prove a touch of contrasting sweetness to the chicken , rice and ginseng.
대추는 닭 , 쌀 , 인삼에 상반되는 달콤한 풍미를 드러나게 해준다.

the disadvantaged are helped by government programs.
불우한 사람들은 정부 프로그램을 통해 원조를 받는다.

the dioceses of new york raised money to help refugees.
뉴욕 교구에서는 난민을 돕기 위한 모금을 했다.

the dinghy sailed smoothly across the lake.
그 작은 배는 호수 위를 미끄러지듯 나아갔다.

the dike is strong as can be.
둑이 이만하면 철옹성이다.

the matinee show is at 2 : 00 o'clock p.m.
낮 상영 시간은 오후 2시입니다.

the taegukgi was first devised in 1882.
태극기는 1882년에 최초로 고안 되었다.

the scourge of war/disease/poverty.
전쟁/질병/가난이라는 재앙.

the informant refused to reveal his name for certain reason.
어떤 이유로 그 제보자는 자신의 이름을 밝히기를 거부했다.

the spiraling water creates a magnetic field.
나선형 물은 자기장을 발생시킨다.

the depletion of natural resources is also an issue.
천연자원의 감소 또한 화제이다.

the methodists are a denomination of the protestant church.
감리교는 개신교의 한 일파다.

the decrement in population is going on in our society.
우리 사회의 인구 감소는 계속되고 있다.

the '60s was a decade of social and political upheaval.
60년대는 사회 정치적인 격변의 10년이었다.

the debtors of the bank had trouble making payments.
은행의 채무자들은 빚을 갚느라 고생했다.

the magnificence of the building is beyond compare.
그 건물의 웅장함은 비길 데가 없다.

the vernal equinox.
춘분.

the policewoman made a daring leap from one building to another.
여순경이 대담하게 건물 사이를 뛰어 넘었다.

the oecd code for liberalizing capital movements and korean agriculture.
oecd 자본이동자유화규약과 한국 농업.

the fat-solubles are a , d , e , and k.
지용성 물질은 a , d , e , k 등이다.

the fat-solubles remains in body fat or in organs such as the liver for long periods of time.
지용성 물질은 몸 속에 지방으로 남아 있거나 간가 같은 기관에 오랜 기간 동안 들어있다.

the hysterical girl was unable to stop her violent laughing.
그 히스테리의 여자는 격한 웃음을 멈출 수 없었다.

the hypersonic fighter is faster five times than the velocity of sound.
극초 음속의 전투기는 음속보다 5배 빠르다.

the kilmer health care center offers residents an array of services from housekeeping and meal delivery , to transportation and medical services.
킬머 헬스케어 센터는 거주자들에게 가사와 식사 배달에서부터 교통과 의료 서비스까지 일련의 서비스를 제공한다.

the longest-term householder's ideas of settlement in traditional urban area.
역사적 도심지구내 터줏대감의 정주의식에 관한 연구.

the president-elect has said that one of the first things he will do when he gets to washington is grant california and other states permission to control car tailpipe emissions , something the bush administration denied.
차기 대통령이 워싱턴에 갈 때 해야 할 첫 번째 일들 중 하나는 캘리포니아와 다른 주들에 부시 정부가 거절한 , 자동차 배기관 배출을 통제하 기 위한 허가를 해 주는 것입니다.

the hookup comes after a peace accord in cambodia led to resume diplomatic relations with the united states.
평화 협정으로 미국과의 외교 관계가 재수립되면서 통신이 재개된 건데요.

the treasurer has been taking a more optimistic view of economic recovery in his recent public pronouncements.
회계 담당자는 최근의 공개적인 선언에서 경제 회복에 대해 좀 더 낙관적인 견해를 취해 왔다.

the thematic structure of a text.
본문의 주제와 관련된 구조.

the healer calls together the victim's relatives and friends to watch a ceremony , at the end of which he " removes " the tooth from the patient's throat , arm , leg , etc.
치료자는 희생자의 친척과 친구를 불러모아 의식을 보도록 하는데 , 그 의식의 끝 무렵 그는 환자의 목 , 팔 , 다리 등에서 그 치아를 제거한다.

the puck went wide , hitting the boards.
퍽이 넓게 미끄러져 가더니 울타리 판자에 부딪쳤다.

the hobbit and middle earth when he was 45 years old , he published his first book , the hobbit.
호빗과 이승 그가 45살이었을 때 , 그는 그의 첫 작품 , 호빗을 발표했습니다.

the hindmost dog may catch the hare.
가장 늦은 개가 토끼를 잡을 수도 있다.(빠른 것이 항상 좋은 것은 아니다.) (서양속담 , 노력속담).

the provence region of france used to be a fertile place.
프랑스의 프로방스 지역은 비옥한 땅이었다.

the highwaymen fell on a party of travelers.
산적이 길손들을 덮쳤다.

the veg news observes , " it is not the kind of festival populated by tree huggers in hemp pants , playing djembes , doing yoga asanas , and drinking spirilina smoothies.
" 채식주의 뉴스 " 는 " 이것은 마로 만든 바지를 입고 djembes 를 연주하고 요가 아사나를 하고 spirilina 스무디를 마시는 급진적인 환경보호 운동가에 의해 서 만들어진 종류의 축제가 아닙니다 ," 라고 전합니다.

the veg news observes , " it is not the kind of festival populated by tree huggers in hemp pants , playing djembes , doing yoga asanas , and drinking spirilina smoothies.
" 채식주의 뉴스 " 는 " 이것은 마로 만든 바지를 입고 djembes 를 연주하고 요가 아사나를 하고 spirilina 스무디를 마시는 급진적인 환경보호 운동가에 의해서 만들어진 종류의 축제가 아닙니다 ," 라고 전합니다.

the 6.5-hectare world trade center site has become a backdrop for fashion shows !.
6.5헥타르의 세계무역센터 자리가 패션쇼의 배경이 되었단다 !.

the knight's heathen enemy tried to defeat him by abducting his lover.
기사의 야만스런 적은 기사의 애인을 납치하여 그를 무찌르려고 했다.

the heartrending story of a young girl who is the head of her household was shown on tv.
소녀 가장의 애틋한 사연이 tv에 소개되었다.

the plangent sound of the harpsichord.
하프시코드의 애조 띤 소리.

the halcyon days of her youth.
그녀의 평온했던 어린 시절.

the wigs on the green is like fate.
그 결투는 숙명과도 같다.

the sublime scene seemed to purify my spirit.
장엄한 광경에 마음이 정화되는 것 같았다.

the pamphlet contains full details of the national park' s scenic attractions.
그 소책자에는 국립공원의 경치 좋은 곳에 대한 완벽한 세부 정보가 담겨있다.

the mortar-lining process will take at least 24 hours to complete (16 hours to line ; 8 hours for the mortar to cure).
모르타르 라이닝 공사는 적어도 24시간(라이닝 공사 16시간 ; 모르타르 건조 8시간) 걸립니다.

the lilacs bloom at all seasons.
라일락은 일 년 내내 핀다.

the onus is on employers to follow health and safety laws.
건강 및 안전 법규를 따라야 할 책임은 고용주들에게 있다.

the landslip blocked all the transportation facilities.
사태가 나서 교통이 마비되었다.

the county's animal shelter finds homes for nearly 1 , 000 stray cats each year.
카운티의 동물 보호소는 매년 1천 마리에 가까운 떠돌이 고양이들에게 보금자리를 찾아주고 있다.

the scourging he received produced lacerations and major blood loss.
그에게 가한 채찍 매질은 자상과 많은 출혈을 초래하였다.

the myriads of stars were twinkling in the night sky.
밤하늘에 무수한 별들이 반짝이고 있었다.

the m.o. is similar to that of the last theft.
범행 수법이 바로 요전 도난 사건과 비슷하다.

the re-reading of modernity in terms of piranesian 'theatricality' : focused on retrospective history of interior-space experimentation.
피라네지 공간의 극장성을 통해 본 근대성의 재해석.

the fingernail was black from a hammering mishap.
망치에 치인 손톱이 새까맣게 죽었다.

the pomegranate is split a little.
석류가 버긋하게 벌어졌다.

the miniskirt is definitely this summer's fashion trend.
올여름 패션 트렌드는 단연 미니스커트다.

the miniscule amount of current is a thousand times less than the electricity generated by combing your hair and is easily conducted through the body.
미세한 전류는 머리를 빗을 때 생기는 정전기보다 100배나 낮으며 신체를 통해 쉽게 전달된다.

the storekeeper saw the last of the merchant.
상점주인은 그 상인과 손을 끊었다.

the tucumcari historical museum has a collection of route 66 memorabilia.
투쿰카리 역사 박물관은 66번 국도의 기념할 만한 사건들의 수집품을 소장하고 있어요.

the oboe's plaintive mellow sound is pleasant and beautiful to listen to.
애수 어린 오보에의 선율이 매력적이다.

the measureless oceans.
무한한 대양.

the meany school of business offers students a wide variety of learning opportunities outside of the classroom.
미니 경영 대학원은 학생들에게 교실 밖에서 폭넓고 다양한 배움의 기회를 제공합니다.

the tech-at-home service will include software and hardware upgrades , replacement of parts , and general troubleshooting.
테크앳홈 서비스에는 소프트웨어와 하드웨어 업그레이드가 포함되어 있으며 , 부품 교체 , 일반 문제 해결 등이 포함되어 있습니다.

the marcel petit portraits exhibition is on view at the wilmington art museum through april 3rd.
마르셀 쁘띠 초상화 전시회는 4월 3일까지 윌밍턴 미술관에서 전시 중입니다.

the marabou stork is the largest.
아프리카대머리황새는 몸집이 가장 큽니다.

the yalu divides korea from manchuria.
압록강은 한국과 만주의 경계를 이루고 있다.

the mailman is handing out letters.
우편 배달부가 편지를 나눠 주고 있다.

the magpie is considered a bird of good luck in korea.
한국에서는 까치를 길조로 여긴다.

the noblewoman lived on a country estate.
그 귀부인은 국가 재산에 의존해 살았다.

the nicety of his argument.
아주 자세한 그의 주장.

the samuelsons are a needy family.
사뮤엘슨 집안은 매우 가난한 집안이다.

the passivity and quiescence of cameron is becoming a serious concern.
카메론이 너무 소극적이고 조용해서 우려를 자아내었다.

the saudis struck again , selling off 15 tons more and knocking the price down an additional $11 per oz.
사우디아라비아는 15톤을 더 매각하여 (금) 가격을 온스당 11달러 더 하락시킴으로써 다시 타격을 주었다.

the overissue of paper money causes inflation.
지폐의 남발은 인플레이션을 야기한다.

the turks express interest and concern and support for the turkmen population , and that's an important role for the turkmen to be able to play.
이웃인 터키가 키르쿠크 지역의 투르크만족에 대해 항상 관심과 우려를 표명하며 지원을 해왔기 때문에 투르크만족이 이 지역에서 중요한 역할을 할 것으로 여기고 있다는 것입니다.

the sundial utilized this fact and even today sundials can still be found in various gardens , because of their ornamental , rather than their utilitarian , function.
해시계는 이런 사실을 이용했다. 그리고 심지어 오늘날에도 해시계는 그 실용성이나 기능보다는 장식적인 아름다움 때문에 여전히 여러 정원에서 찾아볼 수 있다.

the sundial utilized this fact and even today sundials can still be found in various gardens , because of their ornamental , rather than their utilitarian , function.
해시계는 이런 사실을 이용했다. 그리고 심지어 오늘날에도 해시계는 그 실용성이나 기능보다는 장식적인 아름다움 때문에 여전히 여러 정.

the sundial utilized this fact and even today sundials can still be found in various gardens , because of their ornamental , rather than their utilitarian , function.
원에서 찾아볼 수 있다.

the odmg object model complies with the core model of the object management architecture (oma) of the omg.
odmg 개체 모델은 omg의 oma(object management architecture) 핵심 모델을 따릅니다.

the omg specifies the object management architecture (oma) , a definition of a standard object model for distributed environments , more commonly known as corba. see corba and object technology.
omg는 corba라고도 하는 분산 환경에 대한 표준 개체 모델을 정의한 oma(object management architecture)를 지정합니다.

the purchaser will be required to pay interest on the balance.
구매자는 잔액에 대한 이자를 지불해야 한다.

the pullout ends syria's 29-year presence in lebanon which began during the lebanese civil war.
이번 철군으로 인해 , 레바논 내전 기간에 시작된 시리아 군의 레바논 주둔이 29년 만에 종식되었습니다.

the franco-prussian war.
프-러 전쟁.

the policyholder follows the insurance company policy.
보험가입자는 보험회사의 정책을 따른다.

the poacher scotched a raccoon without killing it.
밀렵꾼은 너구리를 죽지 않을 정도로 상처를 입혔다.

the gantry just slipped off the rails and plummeted.
갠트리 크레인이 레일을 벗어나 아래로 곤두박질쳤다.

the optronics masts offer significant benefits over conventional periscopes.
잠망경은 잠수함에서 수면 위를 볼 수 있게 해 주는 데 사용된다.

the fpnw home folder %2 was not created because its parent directory was not found.
부모 디렉터리를 찾을 수 없기 때문에 fpnw 홈 폴더 %2을(를) 만들지 못했습니다.

the sculptor is next to his work.
조각가가 자기 작품 옆에 서 있다.

the qualitative prediction for diffusion and transition of contaminants in the clean room by numerical flow analysis.
기류해석을 이용한 클린룸 내 오염물질의 확산경로 예측.

the riverboat is passing under the bridge.
배가 다리 아래를 지나고 있다.

the willows are flowing in the wind.
버들가지가 바람에 나부끼고 있다.

the reveille was sounded at five.
다섯 시에 기상 나팔이 불었다.

the remorseless increase in crime.
갈수록 심해지는 듯한 범죄 증가.

the reformist forces were emasculated by the government.
정부에 의해 개혁 세력이 거세되었다.

the meetings' minutes describe them as reasoned discussions.
그 회의록은 잘 정리된 논의사항으로 정리되었다.

the username is not valid. enter a valid username.
사용자 이름이 올바르지 않습니다. 올바른 사용자 이름을 입력하십시오.

the merging of the two companies is expected to generate an incredible level of synergy.
두 회사의 합병은 엄청난 시너지를 창출해 낼 것으로 기대된다.

the symmetrical branches of the monkey puzzle tree are covered by stiff overlapping leaves.
칠레삼나무의 양쪽을 나란히 뻗은 나뭇가지들이 두 개씩 포개어진 뻣뻣한 나뭇잎으로 덮여 있다.

the geostationary satellites provide successive cloud photographs to the meteorologist.
정지 궤도 위성은 연속적인 구름 사진을 기상학자에게 전송한다.

the individual' s needs are subordinate to those of the group.
개인의 요구는 집단의 요구에 종속된다.

the newscaster said that some farmers had their pigs stolen.
뉴스 보도에 따르면 어제 밤 몇 명의 농부들이 돼지를 도둑 맞았다고 한다.

the piglets are taken from the sow to be fattened for market.
새끼 돼지들은 어미 돼지에게서 떼어 내어 시장에 팔기 위해 살을 찌운다.

the transitory administrative capital of somalia , baidoa , is reported calm after clashes on friday left at least 10 people dead.
소말리아의 임시행정부 수도인 바이도아는 지난 9일 적어도 10명의 사망자를 낸 충돌 이후에 평온을 유지하고 있는 것으로 알려지고 있습니 다.

the newscaster's speech began to slur.
그녀는 술을 너무 많이 마셔서 발음이 분명하지 않았다.

the shoestring team beat the well-financed competition.
그 영세한 팀은 자금이 풍부한 경쟁자들을 물리쳤다.

the sellers' market is bad since the seller decides all the prices.
판매자 시장은 판매자가 가격을 마음대로 정하니깐 나쁘다.

the sec has asked fbi director , sam freeman , to upgrade the high-tech satellite offices to full bureaus with more available agents.
sec는 fbi국장인 샘 프리먼에게 첨단 위성 지국에 보다 많은 요원을 배치하여 완벽한 지부로 승격시켜 줄 것을 요청했습니다.

the sebaceous oil glands are larger and more numerous on the mid section of the face , back and the chest area with inflammation and infection occurring in these areas along with pore blockages leading to the acne pustules and pimples.
과다한 지방 분비기관은 , 여드름 농포와 뾰루지를 초래하는 모공 막힘으로 염증과 감염들을 야기시키면서 , 얼굴의 중간부분과 등 , 그리고 가 슴 부분에서 더 크고 더 수가 많습니다.

the seaward side of the coastal road.
그 해안도로의 바다 쪽.

the schoolhouse is of recent construction.
이 교사는 근래에 건축한 것이다.

the wobbly singing of the choir.
합창단의 떨리는 듯한 노래 소리.

the scab is the body's way of putting a protector on top of a wound.
딱지는 우리 몸이 상처에 대해 만들어 놓는 일종의 보호 장치입니다.

the salinity in this water is high.
이 물은 염분 함량이 높다.

the salesclerk and a manager have attracted many customers.
판매원과 지배인이 많은 손님을 끌고 있다.

the dillon project is tying up our equipment and our workers far more than we expected.
딜론 프로젝트가 우리가 예상했던 것보다 훨씬 더 많은 장비와 인력을 잡아먹고 있어요.

the co-chairman ahmet turk says that one of the foremost conditions for securing peace in the region would be for the government to declare an amnesty for some five-thousand p.k.k. rebels , whose leaders are based in kurdish controlled northern iraq.
아흐메트 투르크 공동 의장은 이 지역에서 평화를 확보하기 위한 가장 중요한 조건의 하나는 터키 정부가 쿠르드 족 지도자들이 이라크 북부 지역을 장악하고 있는 쿠르드지역에서 활동하고 있는 대략 5천여명의 p.k.k 반군들에 대한 사면령을 선언하는 것이라고 말합니다.

the coleraine triangle is an important tourist area.
coleraine 삼각지대는 중요한 관광 지역이다.

the nation-state model for society is crumbling , and is being out-stripped by transnational models , such as the european union.
사회를 위한 민족 국가 모델은 무너지고 있고 , 유럽 연합과 같은 다국적 모델에 의해서 뒤처지고 있습니다.

the tram has stopped in front of the building.
전차가 건물 앞에 정차해 있다.

the trajectory of a moving object is the path that it follows as it moves.
움직이는 물체의 탄도는 물체가 움직이는 데 따른 경로이다.

the ten-oh five for greenville is now leaving on track two.
그린빌 행10시 5분 열차가2번 트랙에서 곧 출발합니다.

the toyshop is a fairyland for young children.
장난감 가게는 어린 아이들에겐 동화의 나라 같은 곳이다.

the mongols carried flat patties of lamb or mutton under their saddles so that the meat would tenderize.
몽골인들은 고기를 연하게 하기 위해 안장아래에 납작한 양고기 조각을 지니고 다녔다.

the silver-tongued man got himself out of the sticky situation.
그는 능수능란한 말솜씨로 위기를 모면했다.

the unsung heroes of the war.
그 전쟁의 찬양받지 못한 영웅들.

the am(o)eba is a unicellular animal.
아메바는 단세포 동물이다.

the 'leaf fish' imitates the movement of a drifting leaf underwater.
잎모양 고기는 물 속에 떠다니는 나뭇잎의 움직임을 흉내 낸다.

the vibes are so tense.
분위기가 상당히 긴장된다.

the worshipful company of goldsmiths.
고명한 금세공인 협회.

earth , and on this world not a single mammal lived.
지구와 이 세계는 포유동물만 살고 있는게 아니다.

earth was covered in a sea of molten lava , topped with a thin layer of dark , cooler rock , like the scum on a pond.
지구는 액체 상태의 용암으로 뒤덮였으며 , 그 위로 열기가 다소 식은 검은빛 바위가 연못 위에 떠 있는 물이끼처럼 얇게 덮여 있었습니다.

earth hour was probably the largest public demonstration on climate change ever , said the united nations' top climate official yvo de boer.
유엔 기후변화협약 사무총장인 이보드보어는 earth hour가 아마도 기후변화에 대한 최대 규모의 시위였을 것이라고 말했다.

am i still able to purchase tickets ?.
아직 표를 살 수 있습니까 ?.

from a hot-blooded killer in guns talkto a deaf man in revenge is mine , his ability to play various characters onscreen always surprises and delights his fans.
" 킬러들의 수다 " 의 다혈질 킬러부터 " 복수는 나의 것 " 의 청각 장애인까지 스크린에서 다양한 캐릭터들을 연기하는 그의 능력은 팬들을 놀라게 그리고 기쁘게 한다.

from now on , any paperwork that has been submitted to this department in the past should be sent to accounting.
그 동안 인사부로 넘겨지던 서류들은 이제부터 모두 경리부로 보내기 바랍니다.

from the united states to europe to asia , the scooter is at the center of a popular transportation craze.
미국을 비롯해 유럽 , 아시아에 이르기까지 스쿠터는 인기 절정의 탈것으로 화제를 모으고 있습니다.

from the beginning , korea attacked the opponent's area to build a 10-5 lead in the 15th minute , then continued to fire away and got nice saves by goalkeeper oh young-ran to extend its advantage to 15-9 at halftime.
처음부터 , 한국은 상대팀을 공격해 15분에 10-5로 경기를 이끌었고 , 지속해서 골을 쏘아대고 골키퍼 오영란이 잘 막아내어 중간 종료 시에 15-9로 득점 격 차를 벌려놨습니다.

from the casino to the cinema , in particular the japanese cinema , where a new movie is raising alarm among some parents and politicians.
이제 카지노에서 영화관으로 , 특히 일본 영화관으로 무대를 옮겨서 , 일부 부모들과 정치가들 사이에 경종을 울리고 있는 일본의 최신 영화에 대한 소식을 전해드리겠습니다.

from where is this message being transmitted ?.
이 방송은 어디서 보낸 것인가 ?.

from this moment on i will be a reformed character. or i will reform this very instant.
지금 이 순간부터 개과천선하겠습니다.

from this fact we deduced that he did not agree with us.
이 사실에서 우리는 그가 우리와 의견이 같지 않다고 추론했다.

from my viewpoint , the ufc does not have the proper attitude towards fighters.
내 관점에서 격투기 선수들에 대한 ufc의 태도는 적절하지 않다.

from his experiments , he managed to make the first oblong watermelon !.
그는 실험을 통해서 첫 타원형의 수박을 만들 수 있었어요 !.

from then on his attitude to me changed. or from that time his attitude toward me underwent a change.
그때부터 나에 대한 그의 태도가 달라졌다.

from which country did america declare her independence ?.
미국은 어느 나라로부터 독립을 선언했는가 ?.

canada exports great amounts of wheat and lumber.
캐나다는 밀과 목재를 대량 수출한다.

canada hit south korean rebar with anti-dumping tariffs.
캐나다는 한국산 철근에 대해 반덤핑 관세를 부과했다.

come to collins production company year-end bash !.
콜린스 프로덕션 회사의 송년회에 초대합니다 !.

come on now ! take the dive.
자 ! 한번 해 보세요.

come see the exotic brazilian fire blossom , the african azalea , the rare himalayan mountain orchid and thousands of other exotic species from over 50 countries !.
이국적인 브라질산 불꽃 , 아프리카산 진달래 , 희귀종 히말라야 산난초. 그리고 50개 이상의 나라들로부터 출품된 수천 종의 기타 외래종들을 직접 와서 보.

come see the exotic brazilian fire blossom , the african azalea , the rare himalayan mountain orchid and thousands of other exotic species from over 50 countries !.
이국적인 브라질산 불꽃 , 아프리카산 진달래 , 희귀종 히말라야 산난초. 그리고 50개 이상의 나라들로부터 출품된 수천 종의 기타 외래종들을 직접 와서 보십시오 !.

come see the exotic brazilian fire blossom , the african azalea , the rare himalayan mountain orchid and thousands of other exotic species from over 50 countries !.
십시오 !.

come here , you cheeky little monkey !.
이리 와 , 이놈의 장난꾸러기 녀석 !.

where is the american museum of immigration located ?.
미국 이민사 박물관이 위치한 곳은 어디인가 ?.

where is palace live being broadcast from ?.
팰리스 라이브는 어디에서 방송되고 있는가 ?.

where the heck did you put dipper ?.
도데체 어디다가 국자를 두었느냐 ?.

where am i supposed to sit ?.
전 어디에 앉기로 돼 있죠 ?.

where does the term autism come from ?.
자폐증이란 단어의 유래는 무엇인가 ?.

where does this conversation probably take place ?.
대화가 이루어지는 장소는 ?.

where will the new manager concentrate his efforts now ?.
새 부장은 우선 어디에 노력을 집중하게 될까 ?.

where can i find a public telephone ?.
공중전화 어디 있어요 ?.

where can i find the collection of student theses and dissertations ?.
학생 학위 논문들은 어디서 찾을 수 있죠 ?.

where can i find the toilet ?.
화장실이 어디 있지요 ?.

where did the speakers first meet sam lu ?.
말하고 있는 사람들이 샘 루를 처음 만났던 곳은 어디인가 ?.

where did maria leave the oceanview contract ?.
마리아가 오션뷰 사의 계약서를 어디에 두었죠 ?.

where shall i put this briefcase ?.
이 서류 가방을 어디다 놓을까요 ?.

you do not have to be a dyspeptic euroskeptic to see this as a maximalist approach.
구태여 열의 없는 유럽연방회의론자가 아니더라도 이것이 과격한 접근방식임을 알 수 있다.

you do not have to raise your voice at such a trifle.
그런 하찮은 일로 목청을 돋울 필요는 없다.

you do not have permission to modify the group %s.
%s 그룹을 수정할 수 있는 권한이 없습니다.

you do not have sufficient rights to register the certificates snap-in.
권한이 부족하기 때문에 인증서 스냅인을 등록할 수 없습니다.

you do not think something like aids can happen to you.
당신도 에이즈와 같은 것에 감염될 수도 있다고는 생각하지 않으시죠.

you do not happen to have any left over lunch ?.
점심 먹고 남은 것 좀 혹시 없나요 ?.

you do not ask a lady her age. that's breaking the rules.
여성에게 나이를 묻는 건 예의가 아닙니다.

you do the pretty to your superiors.
너는 지나치게 손윗사람한테 공손하다.

you , stupid ! or you (damn) fool ! or you old donkey !.
이 바보야 !.

you are driving me nuts with that kind of talk !.
넌 그런 얘기를 해서 날 화나게 만들더라 !.

you are at liberty to use this room.
이 방을 마음대로 사용해도 좋다.

you are the one living in self delusion if you think there is any alternative.
만약 어떤 대안도 없다고 생각한다면 너는 그야 말로 자기 기만에 빠져 살고 있는 것이다.

you are like a big soft nellie.
너 참 바보 같아.

you are like a kitten , cavorting in the meadow of life , unconcerned with earthly things like your schoolwork and other people.
당신은 학교 일이나 타인의 일 등 세상사는 전혀 개의치 않으며 , 인생이라는 초원을 신나게 뛰노는 한 마리의 고양이 같네요.

you are no more musical than i.
너나 나나 음치임에는 다름없다.

you are so gullible to swallow everything that he says.
그가 하는 말을 곧이곧대로 믿다니 너도 참 순진하구나.

you are always looking for a new ride.
당신은 언제나 새로운 상대를 찾아요.

you are welcome to the use of my computer.
내 컴퓨터를 얼마든지 쓰셔도 좋습니다.

you are stupid to burn daylight !.
너는 헛된 일을 할(대낮에 불을 킬) 만큼 멍청하다.

you are wanted on the phone.
너에게 전화가 왔다.

you are wanted on the telephone.
전화로 누가 찾던데.

you are able to gain emotional satisfaction from the boys of the world.
당신은 세상 남자들의 애정에 만족할 줄 아는군요.

you are facing a formidable foe , so you should be very careful.
너는 가공할만한 적과 대치하고 있으니 , 아주 조심해야 한다.

you are totally enraptured by her.
넌 그녀에게 완전히 넋이 빠졌구나.

you are distracting me from my work.
너 때문에 내가 일에 집중이 안 돼.

you are psychotic !.
이 사이코 같은 자식아 !.

you would never guess (that) she had problems. she's always so cheerful.
그녀에게 문제가 있다는 것을 결코 알아낼 수가 없을 거야. 그녀는 언제나 너무 명랑하니까.

you mean the ones that were attached with duct tape ?.
테이프로 붙여 놓은 이거 말하는 거니 ?.

you mean you sleep under the bed ?.
침대 밑에서 잠을 잔다구요 ?.

you will not get any solutions , if you work out your own salvation.
너의 힘으로 자구책을 강구하면 아무런 해결책도 얻지 못할 것이다.

you will get hurt if you try to carry too much canvas.
분수에 넘치는 일을 하려고 한다면 당신은 상처를 입게 될 것입니다.

you will be surprised to see how the answers you give yourself can propel you forward !.
그러면 여러분이 자신에게 던져주는 답변들이 어떻게 여러분을 앞으로 전진할 수 있게 해 주는 지를 보고 깜짝 놀라실 것입니다 !.

you will have your wish. or your desire will be satisfied.
너의 소망은 이루어질 것이다.

you will have to unscrew the handles to paint the door.
그 문에 페인트칠을 하려면 손잡이를 떼어 내야 할 것이다.

you will find a number of bucks on this mountain.
이 산에서 숫사슴을 많이 볼 수 있을 것이다.

you will use this disk and the backup to restore your system in the event of a major failure.
시스템에 심각한 장애가 있는 경우 이 디스크 및 백업을 사용하여 시스템을 복원합니다.

you will run out of steam midway.
너는 도중에 힘이 빠져 버릴 것이다.

you will gain from the wide range of case studies , which analyze the marketing successes and failures experienced by many industries in various countries.
당신은 여러 나라의 수많은 산업분야에서 경험한 마케팅의 성공과 실패 여부를 분석하는 폭넓은 사례연구들을 얻을 수 있습니다.

you will regret not having recognized a high-caliber talent like me !.
나 같은 인재를 몰라보다니 후회할 겁니다 !.

you always make mistake. do not harp on the same string.
넌 항상 실수만 저질러. 똑같은 짓 좀 되풀이하지 마.

you have a boost of energy to fight off danger or escape from it.
사람들은 이러한 위험과 싸워 이기거나 위험에서 벗어나기 위해 힘을 내게 된다.

you have no right to tar and feather a person.
당신은 남을 호되게 벌할 권한이 없습니다.

you have to do that work lief of loath.
당신은 좋건 싫건 그 일을 해야만 합니다.

you have to have a certain amount of vanity to be a model , don' t you ?.
모델이 되려면 허영심이 좀 있어야 합니다 , 그렇죠 ?.

you have to sleep after ten.
10시 후에는 잠을 자야 해요.

you have to gain a point if you want to persuade other people.
다른 사람들을 설득하고 싶다면 네 주장의 정당성을 호소하여라.

you have to create a character that parents and children will want to relate to.
부모와 어린이들이 공감할 수 있는 캐릭터를 만들어야 하는 것이죠.

you have to crook your neck to get through the door.
문을 통과하기 위해서 목을 구부려야 한다.

you have to brush your teeth morning and night.
아침 저녁으로 이빨 닦아야지.

you have to score above 900 on the toeic.
당신은 토익 900점 이상을 받아야 한다.

you have to admire robert mugabe's chutzpah.
너는 로버트 migabe의 대담함에 감탄할것이다.

you have to hammer out a clever scheme.
너는 묘안을 짜야겠다.

you have to reap what you sow.
자기가 뿌린 씨는 자기가 거두어야 한다.

you have to persevere with difficult students.
힘든 학생들에 대해서는 인내심을 가져야 합니다.

you have to reconfirm your flight 24 hours before travelling.
항공권은 여행 24시간 전에 재차 확인을 해야 한다.

you have on a necktie. how come ?.
넥타이를 다 매고 , 어쩐 일이요 ?.

you have got much thinner than you were. or you appear to have lost flesh.
그전보다 훨씬 마르셨습니다.

you have one week before you will surrender the u.s. government.
일주일 후면 미국 정부는 끝장이야.

you have taken an atypical case that does not prove anything.
너는 아무 것도 입증하지 못하는 이상한 주장을 취해 왔다.

you have brought dishonor on our family.
집안 망신은 네가 다 시키는구나.

you have successfully completed the add recovery agent wizard.
복구 에이전트 추가 마법사를 완료했습니다.

you have successfully completed the windows components wizard.
windows 구성 요소 마법사를 완료했습니다.

you have grown so much that i scarcely recognized you.
네가 너무 많이 커서 못 알아볼 뻔 했다.

you have lots of taste buds inside the papillae for picking up different tastes.
여러분은 다른 맛을 내기 위한 유두 안에는 수많은 미뢰들을 가지고 있습니다.

you all write in the same combative style.
당신의 모든 글은 전투적으로 같은 스타일이다.

you want to keep the wrist relaxed.
손목에 힘을 빼세요.

you want to disregard this pending request. by doing this , you will forfeit your pending certificate request.
대기 중인 요청을 무시합니다. 이렇게 하면 , 대기 중인 인증서 요청을 상실하게 됩니다.

you seem a little subdued today , is anything wrong ?.
우울해 보이네. 무슨 일 있어 ?.

you seem to like following that american soap opera.
그 미국 연속극을 빠짐없이 보시는 것 같은데요.

you seem to be in a bad temper.
오늘 불쾌해 보이는구나.

you seem to be fit as a fiddle.
정정해 보이십니다.

you seem to have a very aberrant definition of lie.
넌 거짓에 대해서 매우 특이한 정의를 하고 있구나.

you look much better than your picture.
사진보다 실물이 훨씬 나아요.

you look only on one side of shield.
당신은 하나만 알고 둘은 모르는군요.

you look absolutely ludicrous in those clothes.
그 옷을 입으니까 정말로 우스꽝스럽다.

you look funny in that suit.
그 양복을 입으니까 우스꽝스럽게 보인다.

you can do it tomorrow. it's saturday tomorrow.
내일 할 수 있잖아요. 내일은 토요일인데요.

you can not usually get a bank loan without collateral.
보통 담보 없이는 은행 대출을 받을 수가 없습니다.

you can not go through the winter without an overcoat.
당신은 외투 없이는 이번 겨울을 지낼 수 없을 것이다.

you can not use the .bat or .udf extensions for an answer file.
.bat 또는 .udf 확장을 응답 파일로 사용할 수 없습니다.

you can not expect amy to change overnight.
에이미가 하룻밤 사이에 달라지길 기대하는 것은 무리다.

you can not afford to lose another job !.
회사에서 또 짤릴 수는 없잖아 !.

you can not pull the wool over this teacher's eyes.
(다른 사람은 다 속여도) 이 선생님은 못 속인다.

you can not judge a book by its cover.
겉보기로 판단해서는 안 된다.

you can not hide ^your trade.
직업은 못 속이는 법이다.

you can not hide ^your trade.
프랑스는 2차 세계대전 중에 독일의 점령 하에 있었다.

you can not persuade people as long as your statement has no leg to stand on.
네 진술에 근거가 없는 동안에는 사람들을 설득시킬 수 없다.

you can not evade your legal responsibility just because you were only an accessory to the crime.
단순 가담자라고 해서 법적 책임을 피할 수는 없다.

you can go to any drugstore outside to have this prescription filled.
병원 밖의 아무 약국에서나 조제하셔도 괜찮습니다.

you can get unlimited internet access for only thirty thousand won a month.
한 달에 3만원만 내면 인터넷에 무제한으로 접속할 수 있다.

you can have this prescription filled at any drugstore.
어느 약국에서나 이 처방전에 따라 약을 조제해 줄 겁니다.

you can have it for a tenner.
10파운드만 내면 그걸 가질 수 있다.

you can see the affinity in appearance between mother and daughter.
당신은 어머니와 딸이 닮은 점을 찾을 수 있다.

you can see the closeness in appearance between mother and daughter.
어머니와 딸 사이에 닮은 점을 찾아 볼 수 있다.

you can find them in lots of different places : mystically designed buildings , shaggy rugged tents , or in cafes and many other places.
여러분은 신비스럽게 디자인된 건물들 , 단정치 못하고 남루한 텐트나 카페 등 많은 다른 장소에서 그것들을 발견할 수 있다.

you can find few animals except for snakes and lizards.
뱀과 도마뱀을 제외한 동물들은 거의 발견할 수 없다.

you can find cheap hotels in rome near to the stazione termini.
로마에서 중앙역 근처에 가면 싼 호텔을 잡을 수 있다.

you can buy all the makeup that mac can make.
맥에서 만드는 화장품을 전부 살 수도 있어요.

you can tell me , when the maggot bites.
마음에 내킬 때 나한테 말해도 돼.

you can call it any name or concept ; which is not necessarily abortion , which has been politically used by fundamentalist forces to polarize the debate.
당신은 이것을 어떠한 이름이나 컨셉으로 불러도 좋다 ; 이것은 필수적으로 낙태가 아니며 , 그 논쟁을 양극화하기 위하여 논리주의자들에 의 해 정치적으로 사용된 것이기도 하다.

you can become psychotic on the subject of food.
여러분도 음식의 관한 주제에 대해서 정신병자가 될 수 있다.

you can pretty much find everything from cute and cuddly undies to a top notch wardrobe without top notch price tags.
여러분은 귀엽고 껴안고 싶은 속옷류에서부터 높은 가격표가 없는 최신 유행하는 의상까지 모든 것을 찾을 수 있습니다.

you can use a dictionary for this exam.
이 시험에서는 사전을 사용해도 좋다.

you can use this locker here to store your things.
여기 있는 이 로커에 여러분의 물품을 보관하세요.

you can use an astringent to make your skin less oily.
피부를 덜 지성으로 만들려면 수렴 화장수를 사용하면 된다.

you can also find pickled ginger , crystallized or candied ginger and young ginger which is pale green in color.
여러분은 또한 소금물에 절인 생강 , 설탕에 절이거나 설탕에 절인 생강과 색이 옅은 녹색인 어린 생강도 발견할 수도 있습니다.

you can minimize neck strain by positioning your monitor at eye level.
모니터를 눈 높이에 맞추어 놓으면 목이 덜 피로합니다.

you can even place them in scrapbook with tags identifying your leaves.
식별하는 꼬리표를 달아서 잎들을 스크랩북에 넣을 수도 있습니다.

you can choose where the dns data is maintained for your network resources.
네트워크 리소스를 위해 dns 데이터를 어디에 보관할 지 선택할 수 있습니다.

you can choose to configure either directory synchronization services or file and print services.
디렉터리 동기화 서비스 또는 파일 및 인쇄 서비스를 구성하도록 선택할 수 있습니다.

you can play a trump at the last minute.
막판에 비장의 수를 쓰면 돼.

you can wear a polo neck with that jacket.
저 재킷은 터틀넥 스웨터와 함께 입을 수 있어요.

you can step in my house anytime you want.
언제든지 우리 집에 들러라.

you can travel to very nice destinations , but when it comes right down to it , png really does have it all.
여행할 만한 좋은 곳들이 많지만 , 둘러보면 결국 파푸아뉴기니가 최고입니다.

you can determine the amount of liquid when you shake the coconut.
당신은 코코넛을 흔듦으로써 그 안에 있는 액의 양을 측정할 수 있다.

you can view your web page in the picture pane , to the right.
오른쪽의 그림 창에서 웹페 이지를 볼 수 있습니다.

you can close accounts , set account expiration dates , and migrate security ids (sids).
계정을 폐쇄하고 , 계정 만료일을 설정하고 , 보안 id(sid)를 마이그레이션할 수 있습니다.

you can regulate the temperature in the house by adjusting the thermostat and the radiators.
온도 조절 장치와 라디에이터를 조정함으로써 집 안의 온도를 조절할 수 있다.

you can watch the rise and fall of dozens of empires from the medieval byzantine to the modern soviet.
그래서 중세 동로마 제국에서 현대 소련에 이르기까지 수많은 제국의 흥망 성쇠를 볼 수 있습니다.

you can enable or disable accounts , set account expiration dates , and translate roaming profiles.
계정을 사용 가능 또는 사용 불가능하게 설정 , 계정 만료 날짜 설정 및 로밍 프로필을 변환할 수 있습니다.

you can decorate the house within budget.
예산의 범위 안에서 너는 그 집을 꾸밀 수 있다.

you can detach the hood if you prefer the coat without it.
만약 모자가 없는게 더 좋으시다면 , 코트에서 모자를 떼어내실 수 있습니다.

you can customise the chart using the options. to zoom out , double click anywhere on the chart.
옵션들을 통해 차트를 커스터마이징할 수 있는데 , 차트를 축소하려면 차트의 아무 곳이나 더블 클릭하면 된다.

you should not let others bully you around like that.
다른 애들이 그런 식으로 널 못 살게 굴도록 놔두지 마.

you should not take what he says as holy writ.
그의 말을 절대 진리처럼 받아들여선 안 돼.

you should not direct your notice to her.
너는 그녀에게 주의를 돌리면 안 된다.

you should be cautious with people who are upset. you do not want to open pandora's box.
당신은 흐트러진 모습을 보이는 사람들은 주의해야 합니다. 긁어 부스럼을 만들고 싶지는 않겠지요.

you should be thankful you are still breathing.
아직 숨을 쉬고 계시는 것만으로도 감사하셔야 합니다.

you should swim in shallow water.
물이 얕은 곳에서 헤엄쳐라.

you should think twice about that.
다시 생각하셔야 할 걸요.

you should know that i am both an anthropologist and a theologian.
당신은 내가 인류학자 뿐만 아니라 신학자임을 알아야한다.

you should show singleness of purpose.
넌 한 가지 목적에 골몰해라.

you should take this capsule before sleeping.
취침 전에 이 약을 복용해야 합니다.

you should thank god for still being alive.
당신은 아직도 살아 있다는 것에 대해 하느님께 감사드려야 해요.

you should add the lean parts to the stew.
너는 스튜(요리)에 살코기부분을 더 추가 할 필요가 있다.

you should also wash your feet with antibacterial soap.
또 여러분은 항균 비누로 발을 씻을 수도 있어요.

you should choose substance over appearance.
보기 좋은 것보다는 실속있는 것을 택해라.

you should hate the sin , not the sinner.
죄를 미워해야지 사람을 미워해서는 안 된다.

you should lace into the criminal.
당신은 범인을 야단쳐야 한다.

you should deep-six that stupid idea.
그 멍청한 생각은 잊어라.

you buy the lottery ticket and scrape it off right there.
복권을 사서 바로 거길 긁으면 돼.

you could not have picked anything more suitable.
가장 적당한 것을 고르셨습니다.

you could always take consolation in one small thing.
너는 항상 자그마한 것에도 위안을 얻을 수 있다.

you could buy me diamonds , you could buy me pearls.
내게 다이아몬드를 사 줄 수 있겠죠 , 진주를 사 줄 수도 있겠고요.

you might have the opposite effect because you will look like you are meddling , like you are trying to forcibly change their regime.
간섭하는 것으로 보이고 강제로 정권교체를 하려 한다고 여겨지게 되면 오히려 역효과가 나타나게 됩니다.

you might hear a pin drop.
핀이 떨어지는 소리도 들릴 만큼 조용하다.

you might need to get on all fours and scrounge through the many rails of vintage wardrobe staples , but that's all part of the fun !.
여러분은 네 발로 기다시피 해 빈티지 의류 상품들을 여기저기 찾아다닐 필요가 있을지도 모른다. 하지만 , 그것은 온통 재미있는 일이다 !.

you might also want to consider getting overdraft protection on your account.
통장의 당좌 대월 유예를 받는 것이 어떻겠습니까 ?.

you might hop on the wrong bus and end up lost.
엉뚱한 버스를 타서 결국은 길을 잃게 될지도 모릅니다.

you know i treasure my fountain pen , do not you ?.
내가 만년필을 소중히 간직하는 걸 알잖아.

you know , i am not a prude.
알다시피 , 난 내숭을 떠는 게 아냐.

you know , i passed by a waste bin and it talked to me.
내가 쓰레기통 옆을 지나가는데 그게 나한테 말을 거는 거 있지.

you know , people were investing maybe as little as $12 , 500 , $50 , 000 , $100 , 000 , but there was no milliondollar investor in avenue q.
그러니까 , 애비뉴 큐의 경우 1만 2천 500달러 , 혹은 5만 , 10만 달러 등 소규모 투자자들만이 있었을 뿐 , 거액 투자자는 전혀 없었습니다.

you know about his intense aversion to doctors.
그는 병원이라면 질색하는 거 알잖아.

you know well that we always handle your orders with our utmost care.
저희가 귀사의 주문에 대해 항상 최선을 다 한다는 것을 잘 아실 겁니다.

you need a search warrant to search my house.
내 집을 수색하기 위해서는 당신에게 수색영장이 필요하오.

you need a writ of attachment if you want to take out anything.
그 어떤 것도 가지고 나가려고 할 때 압류영장이 필요하다.

you need to go to the consulate.
영사관에 가야 해요.

you need to have a system that makes local officials and business leaders more accountable.
우리는 지역공무원과 기업사장들이 좀 더 책임을 질 수 있게 만드는 시스템이 필요해요.

you need to give special attention to caring for the crops during the rainy season.
장마철에는 농작물 관리에 유의해야 한다.

you need to ask yourself why the greeks are worried about macedonia threatening their northern region.
너는 자신에게 왜 그리스 사람들이 마케도니아가 자신들의 북쪽 지역을 위협한다고 걱정했는지 물어봐야 한다.

you need to select your country or region , click the downward pointing arrow button with your mouse.
국가나 지역을 선택해야 합니다. 마우스로 아래쪽 화살표 단추를 클릭하십시오.

you need to hit the ball accurately.
공을 정확하게 쳐야 한다.

you need to polish your writing a little.
글을 좀 더 매끄럽게 다듬으세요.

you need mentors for various components of your life.
우리는 삶의 다양한 측면에서 조언자가 될 사람이 필요합니다.

you had seaweed for lunch , did not you ?.
너 점심으로 김 먹었지 , 그렇지 않니 ?.

you and your brother act in the same way.
너와 네 형은 똑같이 행동해.

you and your mouth , never stop talking !.
너의 입방정 , 끊임없이 말하는 구나 !.

you did not have the guts to confront cyril.
시릴에게 똑바로 말할 용기가 없었지 ?.

you did not just schlep your guitar around from folk club to folk club.
내가 이 가방들을 끌고 온 시내를 다 돌아다닐 순 없어.

you drive so recklessly it's unnerving just to ride with you.
너는 위험하게 운전해서 같이 타기가 겁난다.

you may not have a legal key.
가지고 있는 키가 올바른 키가 아닌 것일 수도 있습니다.

you may be afraid of rushing to conclusions that may lead to stigmatizing labels.
당신은 오명을 씌우는 꼬리표로 이끌 수 있는 성급한 결론을 내는 것이 두려울 것이다.

you may be constantly afraid if you live near a volcano.
화산 근처에 산다면 지속적으로 두려움에 떨게 될 수 있다.

you may be committing larceny and not even know it.
어쩌면 당신은 자신도 모르게 도둑질을 하고 있는 지도 모릅니다.

you may want to ask them about the future risk of commodity shortages.
아마도 향후의 생필품 부족 사태에 대해서 물을 수 있겠죠.

you may want to notify the certification authority that this request has been canceled.
이 요청이 취소된 것을 인증 기관에 알릴 수 있습니다.

you may run the installation program at a later time to complete the installation.
설치 프로그램을 나중에 실행하여 설치를 완료할 수 있습니다.

you may also have to pay a penalty if you substantially understate your income , file a frivolous return , or fail to supply your social security number.
소득을 상당액 축소해서 보고하거나 , 불성실한 신고를 할 경우 , 또는 사회 보장 보험 번호를 적지 않은 경우에도 과태료를 물게 됩니다.

you may also experiment with ground cloves or cardamom for an extra kick of spice.
여러분은 또한 향료로 여분의 자극을 주기 위해서 가루로 만든 정향이나 가다몬으로 실험을 해 볼 수도 있습니다.

you were supposed to be here thirty minutes ago.
당신은 30분 전에 이 자리에 와 있어야 하잖아요.

you were lucky not to have been hurt seriously.
더 크게 다치지 않은 게 다행스럽네요.

you also were trying to put a limit on severance benefits.
또한 우리는 퇴직급여에 대한 제한을 두기 위해 노력했다.

you must not be so grasping.
너무 욕기 부리지 마라.

you must not be one thing in presence and another behind his back.
사람이 안팎이 있어선 못쓴다.

you must be the prince of darkness.
당신은 악마가 확실해.

you must be sick as a parrot.
너는 몹시 실망할 것이다.

you must have domain administrator rights to install new certificate templates.
새 인증서 템플릿을 설치하려면 도메인 관리자 권한을 가지고 있어야 합니다.

you must on no account be absent tomorrow.
여하한 일이 있더라도 내일은 결석해서는 안 된다.

you must increase sales any way you can.
무슨 수를 써서라도 매상을 올리세요.

you must enter the area code for your internet service provider.
인터넷 서비스 공급자의 지역 번호를 입력해야 합니다.

you must either cable or write to him.
그에게 전보를 치든 혹은 편지를 보내든 해야 한다.

you must beat up an egg.
달걀을 잘 휘저어야 한다.

you must overcome your diffidence if you intend to become a salesman.
세일즈 맨이 되기 위해서는 수줍음을 극복해야 한다.

you must tread one's shoes straight that man , for he is bent on mischief.
저 사람은 짓궂은 장난을 잘 치니까 조심해야 한다.

you just can not fight fate. learn how to go with the tide.
운명을 거역할 순 없다구. 대세에 순응하는 걸 배워.

you just lost a regular customer !.
당신 지금 단골손님 놓치는 거야 !.

you just need to address the envelope and put it in the mail.
그냥 봉투에 주소를 적어서 우편함에 넣기만 하면 돼.

you still can not comprehend what's going on ? huh ?.
아직도 상황 파악이 안 되니 ?.

you really must stop being so sensitive about your dialect.
자신의 사투리 때문에 그렇게까지 신경 쓸 필요가 전혀 없다.

you ought to know much of the world.
너는 참 어수룩하구나.

you indicate in your cover letter that you intend to follow a literary career.
귀하는 소개서에서 문학을 직업으로 삼고 싶다는 점을 언급하고 있습니다.

you certainly are all fixed up. where are you headed ?.
그렇게 멋을 내시고 어딜 가시려는 겁니까 ?.

you stupid donkey !.
얼간이 같은 놈 !.

you begin to see shyness as quasimodo's hump , the thing you carry around with you.
당신은 수줍음을 당신이 짊어지고 다니는 콰시모도의 혹처럼 보기 시작합니다.

you almost salivate just by saying it.
넌 그것을 말하는 것만으로도 거의 군침을 흘리고 있다.

you paid off the drinking bill for last night ?.
지난 밤에 술 값 내셨어요 ?.

you hit another car as near as a toucher.
당신은 하마터면 다른 차를 칠뻔했습니다.

you screwed up my plans. or my plans were shot to pieces because of you.
네가 내 계획을 망쳤어.

you digress all the time.
너는 꼭 말하다 옆으로 새더라.

you moron !.
얼간이 같은 놈 !.

you moron ! do not you follow me ?.
이 바보야 ! 내 말 정말 못 알아 듣겠니 ?.

you lied to me ! come clean !.
네가 거짓말했지 ! 사실을 대라 !.

you windshield wiper fluid reservoir is empty. should i fill it up ?.
앞유리 와이퍼 용기가 비어 있습니다. 채워 드릴까요 ?.

you sneaky bastard !.
이런 여우 같은 놈 !.

you prejudiced me against the jews.
네가 나로 하여금 유대인들에게 편견을 갖게 했다.

? starfish starfish have five arms and looks just like a star in the sky.
불가사리는 팔이 5개나 있어 하늘의 별처럼 보인다.

are not you fed up with western food ?.
양식 질리지 않아요 ?.

are not you able to find an apartment to rent ?.
세들 아파트를 찾아볼 수 없겠니 ?.

are not you ashamed of yourself after earning a degree on the bend ?.
부정한 수단으로 학위 취득하고 창피하지 않니 ?.

are the lab results for rob bauer in yet ?.
롭 바우어의 실험 결과가 나왔나요 ?.

are the recreation services in the dormitory sufficient ?.
기숙사에 오락 시설이 충분히 있나요 ?.

are you a person who is in drastic need of sleep but just can not will the body to go to dreamland ?.
여러분은 잠이 절박하게 필요한 사람이지만 , 몸을 의지력으로 꿈나라로 갈 수 있게 하지 못하는 한 사람인가 ?.

are you in a serious romantic relationship with anyone right now ?.
지금 누구와 깊게 사귀고 있냐 ?.

are you sure you keep with the algebra classes ?.
대수학 수업을 잘 따라가고 있다고 확신해 ?.

are you planning on watching the game tonight ?.
오늘밤 경기를 시청할 계획인가요 ?.

are you planning on accepting their offer ?.
그 사람들 제안을 받아들일 생각이야 ?.

are you willing to be submitted to a lie detector test ?.
거짓말 탐지기 조사를 받겠어요 ?.

are you still reading this ? you are ? urgh , creepy.
너 아직 그거 읽고 있니 ? 니가 ? 으으 , 으스스하군.

are you still clueless ?.
아직도 감이 안 오나요 ?.

are you available for a conference now ?.
지금 회의에 나오실 수 있습니까 ?.

are you saying your dad's some kind of a mob caterer ?.
당신 아버지가 무슨 조직폭력배라도 된다는 거야 ?.

are you certain it's ok to eat ?.
그걸 먹어도 정말 괜찮아요 ?.

are you content with your career ?.
당신의 직업에 만족하십니까 ?.

are you content with my work ?.
제가 한 일이 마음에 드십니까 ?.

are you able to guess his age ?.
저 남자 몇 살쯤 돼 보이니 ?.

are you able to explain this story ?.
여러분은 이 이야기를 설명할 수 있는가 ?.

are you able to translate korean into english ?.
한국어를 영어로 번역할 수 있습니까 ?.

are you acquainted with that area ?.
그쪽 지리 잘 아세요 ?.

are you displeased with my work ?.
제가 한 일이 마음에 안 드세요 ?.

are there any food stores in the neighborhood ?.
이 근처에 식료품 가게가 있습니까 ?.

are there any empty seats for tonight ?.
오늘 밤에 남은 좌석이 있습니까 ?.

are there any boats on hire here ?.
여기에서 배를 빌려 줍니까.

are there any suggestions about how best to tackle the problem ?.
어떻게 하면 그 문제를 가장 잘 해결할 수 있을지에 대해 어떤 의견들이 있을까요 ?.

are there any dorms for students ?.
학생용 기숙사가 있습니까 ?.

are we all in agreement on this ?.
이 문제에 모두 동의하시나요 ?.

are any owls diurnal , or are they all nocturnal ?.
주행성인 부엉이도 있나요 , 아니면 부엉이는 모두 야행성인가요 ?.

are goverment's incentives efficient for leapfrogging small factories -case study for semi industry complex and factory collective zone.
난개발 방지를 위한 준산업단지 및 공장집단화 유도지구 제도의 효용성에 대한 연구.

would i save money by booking my tickets on-line ?.
온라인으로 예약하면 돈이 절약되나요 ?.

would the company reimburse me for it ?.
회사가 학비를 지원해 줄까요 ?.

would you like a magazine to read while you are waiting ?.
기다리는 동안 읽으실 잡지 같은 거라도 드릴까요 ?.

would you like a piece of peppermint gum ?.
페퍼민트 껌 씹으실래요 ?.

would you like the regular pint-size or the smaller one ?.
파인트 사이즈로 드릴까요 , 더 작은 걸로 드릴까요 ?.

would you like to go camping this weekend ?.
이번 주말에 캠핑갈래 ?.

would you like me to bring any samples or catalogs ?.
샘플이나 안내 책자를 보여 드릴까요 ?.

would you like for me to show you our catalog ?.
카탈로그를 보여 드릴까요 ?.

would you be interested in starting a romantic relationship with me ?.
나랑 연애할 생각 있어 ?.

would you have the doll wrapped ?.
그 인형 포장을 해 주시겠어요 ?.

would you mind showing me your selection of liqueurs ?.
소장하고 있는 여러 종류의 리큐르 좀 보여 주시겠어요 ?.

would you mind showing me any other items available ?.
다른 것을 보여 주시겠어요 ?.

would you please tell me your name and address ?.
성함과 주소를 말씀해 주시겠어요 ?.

would you please spell out the word on this sheet ?.
이 종이에 그 단어 철자를 적어 주시겠어요 ?.

would you make a photocopy of this report ?.
이 보고서를 복사해 주시겠습니까 ?.

would you tell me the curry rice recipe ?.
카레라이스 만드는 법을 알려 주시겠어요 ?.

would you let me know your occupation ?.
직업을 알려 주시겠습니까 ?.

would you just tell ted that i called , please ?.
테드에게 제가 전화했었다고만 전해 주시겠습니까 ?.

would you bring me the lease file , please ?.
임대차 계약 파일 좀 가져다 주겠어요 ?.

would you sign off on stem cell research right away ?.
줄기 세포 연구를 당장이라도 승인하시겠습니까 ?.

would you pull your chair a little forward ?.
의자를 조금만 앞으로 당겨주시겠어요 ?.

would you staple these papers together ?.
이 종이들을 스테이플러로 찍어주시겠습니까 ?.

would you oblige me with some information ?.
제게 정보를 좀 알려 주시겠어요 ?.

would she like to go bowling ?.
그 여자가 볼링하러 가는 거 좋아할까 ?.

would it be for a single or double room ?.
1인용 객실로 하시겠습니까 , 2인용으로 하시겠습니까 ?.

like , if you are swinging at my head , ok ?.
가령 , 머리를 향해 휘두르면 , 아시겠죠 ?.

like the cover says , it's truly a heart-wrenching story.
표지가 말하듯 , 그것은 진실로 가슴 아픈 이야기이다.

like many countries in the region , malawi has been decimated by aids.
그 지역의 많은 다른 나라들처럼 말라위에서도 에이즈로 인해 많은 사람들이 목숨을 잃어왔다.

like many peace corps veterans , she remained to work in public service.
많은 평화봉사단의 베테랑들처럼 그녀도 공공 사업 분야에 남았습니다.

like russell , people with the classic form of the condition lack normal language ability , and they seem devoid of social impulses.
러셀과 같이 고전적 형태의 증상을 가진 사람은 정상적인 언어 능력이 부족하며 , 사회적 충동이 없어 보인다.

like confucianism , tao is troubled by violence.
유교와 마찬가지로 , 도교는 폭력때문에 문제가 많다.

like clockwork , everything happened just as planned.
계획했던 일이 아귀가 맞게 착착 진행되었다.

no , i saw it in the hallway.
아뇨 , 전 복도에서 그걸 봤어요.

no , but i did order some technical manuals from them. why do you ask ?.
아니오 , 하지만 기술 서적은 몇 권 주문했어요. 왜요 ?.

no , the hotel you will be staying in is right across from our office ; and as for getting around the city on your own , using mass transit or taxis will be a lot more convenient than a car.
아니오 , 묵으실 호텔이 우리 사무실 바로 건너편에 있거든요. 혼자 시내를 다니시는 경우에도 대중교통이나 택시를 타시는 것이 승용차보다.

no , the hotel you will be staying in is right across from our office ; and as for getting around the city on your own , using mass transit or taxis will be a lot more convenient than a car.
훨씬 편리합니다.

no , the one that looks like a butterfly.
아니요 , 나비처럼 생긴 거요.

no , the typist is still working on it.
아니오 , 아직 타이핑하고 있어요.

no , you will have to order them from global metal corporation.
아니오 , 부품들은 글로벌메탈 사에 주문해야 할 거예요.

no , she isn't. she is dancing.
아니야. 그녀는 춤을 추고 있어.

no , they aren't. they are going to the butchery.
아니 , 그렇지 않아. 그들은 도살장으로 가고 있는 거란다.

no , we are been using the one in the outpatient clinic.
네 , 그래서 외래 환자 진료실에 있는 걸 쓰고 있어요.

no , we used a local contractor.
아니오 , 지역 업자한테 맡겼어요.

no , that sounds unreasonable. does it say how they came up with that figure ?.
아니오 , 말이 안 되는 것 같은데요. 그 수치가 어떻게 나온 건지 적혀 있어요 ?.

no , and it seems to be politically motivated rather than over legitimate work issues.
아니오 , 이번 파업은 근로 조건에 대한 정당한 요구라기보다는 정치적으로 이용하는 것 같아요.

no , i'd like to , but the job starts on the twentieth of may and i am not available until the twenty-fifth.
아뇨 , 하고는 싶은데 , 그 일이 5월 20일부터 시작된데요. 제가 5월 25일까지는 바쁘거든요.

no , bob does not shave yet. his cheeks are soft as a baby's bottom.
아니요. 밥은 아직 수염을 깎지 않아요. 볼이 아주 부드럽습니다.

no , that's around the corner , on tenth street.
아닙니다 , 그 빌딩은 저기 길모퉁이를 돌아서 10번가에 있습니다.

no , skip this step and continue installing windows.
아니오 , 이 단계를 건너뛰고 windows 설치 계속.

no , thanks. i am kind of nervous. i have never had a tooth pulled before.
아니 , 괜찮습니다. 약간 초조하네요. 여태까지 이를 뽑아 본 적이 한 번도 없거든요.

no , sir. that's a three-pound bag. the five-pound bags are the ones on sale.
아닙니다 , 손님. 그건 3파운드 자루구요. 세일 중인 것은 5파운드 자루에 든 양파입니다.

no word yet on just how many jobs will be affected.
이로 인해 얼마나 많은 일자리에 영향이 미칠지는 아직 언급되지 않고 있습니다.

no man is a hero to his valet.
항상 대하면 결국 보통 사람이다.

no man is a hero to his valet.
영웅도 자신의 몸종에게는 평범해 보인다. (프랑스속담 , 자신감속담).

no other country has led the way in a single important commodity for so long.
주요 자원 하나를 가지고 이처럼 오랫동안 선두를 지켜온 나라는 미국 밖에 없을 것입니다.

no other unencumbered oil-related assets have been identified.
다른 부채가 없는 석유관련 자산들에 대하여 명확화 되지않았다.

no money changes hands between the vessel operators and the foreign worker.
항해사와 외국인 근로자 간에 금전거래는 없다.

no information is available for the zone.
영역 정보가 없습니다.

no telling what tomorrow will bring.
내일 날씨는 어떨지 도무지 알 수 없어요.

no one is immune to the contagion.
아무도 그 전염병에 면역이 된 사람은 없다.

no one is allowed to disturb me.
아무도 나를 방해하도록 허락되어있지 않다.

no one can be complacent , and no one is complacent.
아무도 현실에 안주할 수 없다 , 또한 아무도 현실에 안주하지 않는다.

no one can park here without an authorization sticker.
이곳은 스티커를 부착한 차량만 주차할 수 있다.

no one was more passionate than her in that work.
그 일에 있어서 그녀보다 열심인 사람은 없었다.

no one including the most powerful systems administrator can retrieve the password.
가장 힘이 있는 시스템 운영자를 포함해서 어느 누구도 암호를 복구할 수 없다.

no one has denied that the slush fund exists.
아무도 비자금이 존재한다는 것을 부인하지 않았다.

no one dared question or defy him.
누구도 감히 그에게 묻거나 반항하지 못했다.

no one calls him bambi any more.
더 이상 아무도 그를 밤비라고 부르지 않는다.

no longer able to cope , she reluctantly decides to leave.
더 이상 함께할 수 없어서 그녀는 어쩔 수 없이 떠나기로 결심한다.

no person shall solicit or request others for contributions in connection with elections.
어떤 사람도 선거에 관하여 기부를 권유하거나 요구해서는 안 된다.

no nation wants to be subjugated in any way by others.
어떤 방법으로든 다른 나라에 종속되기를 원하는 국가는 없다.

no matter what people say , it is nevertheless the truth.
사람들이 뭐라 말하더라도 그것은 진실이다.

no matter how hard you try to persuade me , i hold my ground.
너는 나를 아무리 설득시키려고 해도 나는 요지부동이다.

no matter how tempting it may appear , crime does not pay.
아무리 부추기는 것처럼 보였다 하더라도 범죄는 이익이 되지 않는다.

no matter how fancy clothes he wears , he still is a hog in armor.
그는 아무리 멋진 옷을 입어도 풍채가 안 좋은 사람이다.

no matter how (much) you strain , the rock will not budge.
네가 아무리 용을 써도 바위는 꿈쩍도 하지 않을 것이다.

no case of parenthood should simply be decided by financial factors.
어떤 경우의 부모든지 간에 재정적인 요소로 결정을 내려서는 안됩니다.

no purchase is necessary to enter the sweepstakes , nor will purchasing products improve participants' chances of winning.
복권 추첨에 참여하는 데는 아무런 제품 구입도 필요 없으며 제품을 구입한다고 해서 참여자의 당첨 가능성이 높아지지도 않을 것이다.

no surprise there , the teamsters said.
별 놀라움이 없었다고 그 트럭 운전사는 말했다.

no single social stratus is to blame.
혼자가 아닌 사회의 층운은 책임이다.

no video capture devices detected , therefore video input options have been disabled..
비디오 캡처 장치를 찾을 수 없으므로 , 비디오 입력 옵션을 사용할 수 없습니다.

no event record is selected , or details for the selected record are unavailable.
이벤트 레코드를 선택하지 않았거나 선택한 레코드에 대한 자세한 정보를 사용할 수 없습니다.

no american casualties were reported in the skirmishes.
미국인 사상자들은 이번 교전에서 한 명도 보고되지 않았다.

no life-threatening injuries were reported , though some individuals at the site of the raid were seen bleeding or unconscious.
시위 진압과정에서 현장에 있던 일부 시위자들이 피를 흘리고 의식불명상태에 빠지기도 했지만 , 중상자가 발생했다는 보도는 없었습니다.

no civilized country should allow such terrible injustices.
어떤 문명국가도 그처럼 끔찍한 부정행위들은 허용하지 않을 것이다.

no abnormality was found on her body.
그녀의 몸에서는 아무런 이상도 발견되지 않았다.

no postcard or film can prepare the visitor for the awesome 360-degree view from the empire state building's observation deck.
어떤 엽서나 영화도 엠파이어 스테이트 빌딩의 전망대에서 볼 수 있는 멋진 360도 전망을 제공할 수는 없습니다.

no way. or not a chance. or fat chance. or over my dead body.
절대 안 돼.

no problem. may i ask you why you are returning it , sir ?.
그렇게 하시죠. 그런데 반품하려는 이유를 여쭤봐도 될까요 ?.

no vehicular classification will escape the inspections as even long-haul commercial vehicles are subject to the new regulations.
모든 차량이 단속의 대상이 되며 장거리를 달리는 영업 차량도 이 신설 법안의 대상이 된다.

no soliciting. or no hawkers. or no peddlers.
잡상인 출입 금지.

no self-respecting journalist would ever work for that newspaper.
자존심이 있는 기자라면 어느 누구도 그 신문사를 위해 일하지 않을 것이다.

thanks to the storm , all flights were canceled.
폭풍 때문에 모든 항공편이 취소됐다.

thanks to the lord , he sent us an angel.
고맙게도 하나님께서 저희에게 천사를 보내주셨습니다.

thanks to his efforts to bring us together , i was able to marry her.
그가 다리를 놓아 준 덕분에 그녀와 결혼할 수 있었다.

thanks anyway , but i already have tickets for friday.
어쨋든 고마워요. 그런데 금요일 표를 벌써 사놨거든요.

smoke that is produced by cars contains carbon dioxide (co2).
자동차가 만드는 매연은 이산화 탄소를 포함하고 있다.

smoke curled out of the chimney.
연기가 굴뚝에서 소용돌이치며 올라갔다.

smoke seeped in through the doors behind me.
연기가 내 뒤에 있는 문을 통해서 흘러들어왔다.

what i am saying is not simply conjecture.
내가 말한것은 단순히 추측이 아니다.

what i want to say is this : man is selfish by nature.
내가 말하려는 것은 이것이다. 즉 인간은 본성이 이기적이다.

what do you think about the choreography of the fight scenes ?.
전투씬에 사용된 무술 연출이 마음에 드셨나요 ?.

what do you think we should do about our lagging sales ?.
부진한 매상고를 해결하기 위해 어떻게 해야 한다고 생각하세요 ?.

what he did was highly commendable.
그의 행동은 매우 훌륭했다.

what is in your refrigerator ? it stinks to high heaven.
냉장고 안에 뭐가 있는거니 ? 악취가 진동을 하는구나.

what is not mentioned as a feature of the ludwig shortwave radio ?.
루드윅 단파라디오의 특징으로 언급되지 않은 것은 ?.

what is the man unhappy about ?.
남자가 언짢아 하는 것은 무엇인가 ?.

what is the main theme of this passage ?.
이 글의 요지는 무엇인가 ?.

what is the purpose of the advertisement ?.
이 광고의 목적은 ?.

what is the theme of the exhibition being advertised ?.
광고하고 있는 전시회의 주제는 ?.

what is the theme of the series ?.
시리즈의 주제는 ?.

what is the accent on summer clothes this year ?.
올해 여름옷의 특징은 뭡니까 ?.

what is the nationality of the person that you mention ?.
당신이 그 사람의 국적으로 언급했던 나라가 어느 나라입니까 ?.

what is the campbell's primary industry ?.
캠벨사의 주력 사업은 ?.

what is the campground check-out time ?.
야영장의 체크아웃 시간은 ?.

what is your most significant accomplishment ?.
너의 가장 중요한 성취는 무엇이니 ?.

what is your policy on bonuses ?.
보너스는 어떤 방식이죠 ?.

what is said about the new chess pedagogy ?.
신 체스 교육'에 대해 언급되고 있는 것은 ?.

what is said about broadcast commentators ?.
방송해설자들에 대한 설명은 ?.

what is clear is that the kevin segment breaks new ground.
분명한 것은 케빈 방송이 새 장을 열고 있다는 것이다.

what is mr. singh's attitude toward the workers' complaints ?.
근로자들의 불만에 대한 싱 씨의 태도는 ?.

what is true about the safety vests ?.
구명 조끼에 대해 올바른 사실은 ?.

what is true about the bombay garden ?.
봄베이 가든에 관해 올바른 설명은 ?.

what is true regarding camera sales for 2003 ?.
2003년의 카메라 판매량에 관한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is mentioned as a requirement for the intermediate trip ?.
중급자 코스의 참가 자격 요건으로 언급된 것은 ?.

what is learned about the wye knot inn ?.
와이 낫 식당에 관해 알 수 있는 사실은 ?.

what is learned about snowbasin resort ?.
스노우베이진 리조트에 관해서 알게 된 것은 ?.

what is reported regarding the manufacturing sector ?.
제조분야에 관해서 뭐라고 보도하고 있는가 ?.

what is ms. kim worried about ?.
김 씨가 걱정하는 것은 ?.

what is ms. lee waiting for ?.
리 양이 기다리고 있는 것은 ?.

what is inspirational in the desert ?.
사막에서 영감을 불러일으키는 것은 무엇인가 ?.

what is doris pearson asked to do ?.
도리스 피어슨이 하도록 요청받은 것은 ?.

what a lazy boy he is !.
그는 얼마나 게으른 소년인가 !.

what a brute ! i have never seen someone like him before.
지독한 놈이군 ! 그런 놈은 한번도 본 적이 없어.

what a dreadful thing to say !.
그 무슨 끔찍한 말이람 !.

what a sublime view that was !.
얼마나 웅대한 광경이었는가 !.

what you are doing is pouring cold water on our ambition.
네가 하는 짓은 우리 야망에 찬물을 끼얹는 행위다.

what you will find at mount joseph national park is 54 miles of hiking trails that wind through 13 , 000 acres of unspoiled alpine forest.
마운트 조지프 국립공원에 가면 1만 3천 에이커에 이르는 자연 그대로의 고산 삼림 속에 꼬불꼬불 나있는 54마일 거리의 등산로를 만날 수 있다.

what you want is to let the other person know that you did not like what he did without coming across as combative , ready to brandish your high -powered firearms at the slightest hint of movement.
여러분이 원하는 것은 아주 작은 움직임의 기색에 고성능 소화기를 휘두를 준비가 되어 투쟁적인 느낌을 주지 않고 , 다른 사람이 한 일을 여러분이 좋아하 지 않았다는 것을 알기 바라는 것입니다.

what you want is to let the other person know that you did not like what he did without coming across as combative , ready to brandish your high-powered firearms at the slightest hint of movement.
여러분이 원하는 것은 아주 작은 움직임의 기색에 고성능 소화기를 휘두를 준비가 되어 투쟁적인 느낌을 주지 않고 , 다른 사람이 한 일을 여러분이 좋아하 지 않았다는 것을 알기 바라는 것입니다.

what you can discover is that maybe your destiny is to be a singer.
아마 가수가 될 운명이라는 것을 알게 되는 거겠죠.

what you need to do , instead , is to abbreviate.
대신 여러분이 해야 할 것은 , 요약하는 것이다.

what are the terms of the lease ?.
임대 계약 조건이 어떻게 돼요 ?.

what are you doing ?.
뭐하고 있니 ?.

what are you doing ?.
뭐 하고 있니 ?.

what are you brining for their housewarming ?.
그들의 집들이에 무엇을 들고 가니 ?.

what are your plans for thanksgiving ?.
추수 감사절에 무엇을 할 계획이니 ?.

what are citizens encouraged to do at the hearing ?.
시민들은 공청회에서 무엇을 할 것을 요청받았나 ?.

what would you do if you could win the lottery ?.
복권에 당첨되면 뭐 할건데 ?.

what would you do if you won the lotto ?.
로또에 당첨되면 뭘 하실거예요 ?.

what would you say if i wore a balaclava to a class i teach ?.
내가 가르치는 수업에 방한모를 쓰고 간다면 뭐라고 말하겠는가 ?.

what does the job applicant agree to do ?.
구직자는 무엇에 동의하나 ?.

what does the man want to borrow ?.
남자가 빌리고 싶어하는 것은 ?.

what does the man say he hopes sam ward will do ?.
남자는 샘 워드가 어떻게 하기를 바라는가 ?.

what does the man compare the chesapeake to ?.
남자는 체사피크 호를 무엇에 비유하는가 ?.

what does the woman learn about susan ?.
여자가 수잔에 대해 알게 된 것은 ?.

what does the woman want alex to do ?.
그녀는 알렉스가 무엇을 하기를 원하는가 ?.

what does the woman say about the anderson bank tower ?.
앤더슨 뱅크 타워에 대해 여자가 얘기하는 것은 ?.

what does the text recommend that older people do ?.
위의 글에서 노인들에게 추천하는 것은 ?.

what does the speaker say concerning americans' spending on housing compared to fifteen years earlier ?.
화자가 말하는 15년 전과 비교해 볼 때 미국인들의 주택에 대한 지출에 관한 사실은 ?.

what does the memorandum say is considered the most important item the campers will need ?.
이 메모는 캠프 참가자들에게 필요한 가장 중요한 물품이 무엇이라고 하는가 ?.

what does business cruise claim to offer ?.
비즈니스 크루즈는 어떤 것을 제공한다고 주장하는가 ?.

what does mr. walker offer to do ?.
워커 씨가 제안한 것은 ?.

what does mr. rivera say about sales of bananas ?.
리베라 회장은 바나나 매출에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what does mr. farrel predict will happen ?.
패럴 씨는 어떤 일이 벌어질 것이라고 예견하는가 ?.

what does dr. bottely think kids should do ?.
바틀리 박사가 아이들에게 하라고 하는 것은 무엇인가 ?.

what does ms. martin claim will happen if mr. rhodes payment is not received ?.
마틴 씨는 로즈 씨가 연체금을 지불하지 않을 경우 어떤 일이 벌어질 것이라고 경고하고 있는가 ?.

what she does not know will not hurt her.
그녀한테는 그게 모르는 게 약이다.

what will be the bare bones to this thing ?.
이 물건의 가장 중요한 부분이 무엇일까 ?.

what will happen next is unpredictable.
다음에 무슨 일이 일어날지는 아무도 예측할 수 없다.

what will happen if the listener presses the number 3 during the message.
메시지가 나오는 동안 듣는 사람이 3번을 누르면 어떻게 되는가 ?.

what time do you have nonstop flights ?.
논스톱편은 몇 시에 있습니까 ?.

what time do you punch out ?.
몇 시에 퇴근하십니까 ?.

what time does the manager want the production schedule ?.
부장님께서 몇 시에 생산 일정표를 보고 싶어 하시지요 ?.

what we are discussing is a national changeover plan.
우리는 국가적 변화계획에 대해 논의하고 있다.

what we mean by temperature is molecular motion.
우리가 말하고자 하는 것은 온도는 분자의 움직임이라는 것이다.

what we suggest to all our clients is maintaining a diversified investment portfolio.
저희가 모든 고객들에게 제안하는 바는 다양한 투자 포트폴리오를 유지하라는 것입니다.

what we have to do now is not to examine one aspect of the present student revolt but to attempt to synthesize the whole situation.
이번의 학원 분쟁은 어느 일면만을 검토할 것이 아니라 사태 전반을 종합적으로 생각할 필요가 있다.

what we call a flower is really the colorful top part of a plant.
우리가 흔히 꽃이라고 부르는 것은 식물의 화려한 윗부분이다.

what an adorable dog and a funny comic strip.
얼마나 귀여운 강아지와 웃긴 만화인가.

what could happen if i took the headphones off ?.
내가 만약 헤드폰을 벗기면 어떻게 될까 ?.

what was a mistake was pusillanimous multiculturalism.
그것은 소극적인 다문화주의에서 일어난 문제이다.

what was the purpose of the questionnaires ?.
설문조사를 한 목적은 ?.

what was the closing value of the us dollar against the japanese yen on friday ?.
금요일 일본 엔화에 대한 미달러화의 폐장가는 얼마인가 ?.

what did the customer like best about hayes electrical ?.
헤이스 전기에 대해서 고객이 가장 좋아하는 점은 ?.

what did you eat for lunch ?.
점심에 무엇을 먹었니 ?.

what came out of the meeting was a strong consensus to continue the initiative.
이번 회의에서는 이 사업을 계속 추진해야 한다는 데 완전한 합의가 이루어졌습니다.

what made you decide on a career as a vet ?.
당신이 수의사를 직업으로 삼을 결심을 하게 된 계기는 무엇이었습니까 ?.

what if somebody teased you ? how would you feel ?.
누군가 너를 놀렸다면 ? 너는 어땠겠어 ?.

what has mr. wilson included with the letter ?.
윌슨 씨가 이 편지에 동봉한 것은 ?.

what has wendy landon worked on for the last four years ?.
웬디 랜든은 지난 4년 간 어떤 일을 했는가 ?.

what architectural paradigm for the new millennium.
새천년을 맞아 건축의 패러다임은 무엇인가 ?.

what subject did you take from him ?.
그 분한테 무슨 과목 들었어요 ?.

what sales pitch are you using ? my sales are down lately.
자네 어떤 판매광고를 쓰는거야 ? 요즈음 내 판매는 하향세거든.

what looks obvious in hindsight was not at all obvious at the time.
나중에 생각해 보면 분명해 보이는 것이 그 당시에는 전혀 분명하지 않았다.

what size batteries do we need ?.
어떤 사이즈의 건전지가 필요하죠 ?.

what kind of gift do you want from australia ?.
호주에서 만든 어떤 종류의 선물을 원하니 ?.

what kind of soup is it ?.
무슨 수프가 이렇죠 ?.

what kind of pet would you like to have ?.
어떤 종류의 애완 동물을 갖고 싶니 ?.

what kind of music does the winston trio band play ?.
윈스턴 트리오 밴드가 연주하는 음악 종류는 무엇인가 ?.

what happened to the spider and the sphinx ?.
거미와 스핑크스에게 무슨 일이 일어난 것인지 의문이 든다.

what happened to the median price for new homes between november and december ?.
11월과 12월 사이에 신축 주택의 평균 가격에 어떤 일이 일어났나 ?.

what percentage of roco's sales does 11-alive account for ?.
일레븐얼라이브는 로코그룹 판매고의 몇 퍼센트를 차지하는가 ?.

what types of customers do you expect to attract ?.
어떤 유형의 고객을 끌어들일 것으로 예상하나요 ?.

what percent of the companies attribute their growth to marketing and sales strategies ?.
마케팅과 판매 전략을 성장 요인으로 꼽는 회사의 비율은 ?.

what followed then was a tragedy worthy of any shakespearean play.
그 이후 따랐던 것은 셰익스피어 연극에도 견줄만한 비극이었다.

what improvement does the new copier have ?.
새 복사기에서 향상된 성능은 무엇인가 ?.

what service does the cascade bicycle club provide ?.
캐스케이드 자전거 클럽은 어떤 서비스를 제공하는가 ?.

what symptoms are listed that indicate you should stop taking the medicine ?.
어떤 증상들이 나타나면 복용을 중지하라고 쓰여 있어요 ?.

what claim is made for the ludwig shortwave radio ?.
루드윅 단파라디오에 관한 설명은 ?.

what persons are donut ?.
어떤 사람을 도넛이라고 하죠 ?.

what delayed the space shuttle landing ?.
우주선의 착륙이 지연된 원인은 ?.

what residence hall do you live in ?.
너 무슨 기숙사야 ?.

what feature makes the berni cleaners easier to handle ?.
베르니 청소기를 조종하기 쉽게 하는 장치는 ?.

what benefit is claimed for vitagoo ?.
바이타구의 장점은 무엇인가 ?.

does he love sports more than he loves you ?.
그는 당신보다 스포츠를 더 사랑하는가 ?.

does this store sell women's apparel ?.
이 상점에서 여성복을 팝니까 ?.

does this limousine go to the hilton hotel ?.
이 리무진 힐튼 호텔로 갑니까 ?.

does your kitchen have a trash compactor ?.
댁의 부엌에 쓰레기 압착기 있어요 ?.

does your menstrual cycle affect your pain ?.
너의 생리주기는 생리통에 영향을 주니 ?.

does it fall at constant rate , or accelerate ?.
일정한 속도로 떨어지는가 , 아니면 가속도가 붙는가 ?.

does my son turn in his homework on time ?.
제 아들이 숙제는 제때에 내는지요 ?.

does that mean i can join the inspection tour of our australian factories in february ?.
그럼 2월 호주 공장 시찰 여행에 합류할 수 있다는 말씀이세요 ?.

does everyone find division harder than multiplication ?.
모두들 나눗셈이 곱셈보다 어렵다고 생각합니까 ?.

this.
이.

this.
이처럼.

this.
이것.

this is a very big stride.
이건 걸음이 진짜 크다.

this is a very popular watersport that is usually done in the summertime.
이것은 주로 여름에 하는 매우 인기 있는 수중 스포츠이다.

this is a serious case but if it's still funny to you then please laugh in your beard.
이것은 심각한 사건인데 그래도 너에게 웃긴 일이라면 속으로 조용히 웃길 바란다.

this is a serious dilution of their election promises.
이것은 그들의 선거 공약이 심각하게 약화된 것이다.

this is a sure remedy for the disease.
이것은 그 병에 틀림 없이 효능이 있다.

this is a good remedy for stomach trouble. or this medicine works wonders on dyspepsia.
이 약은 위장병에 효험이 있다.

this is a school for training ^guide dogs for the blind^.
여기는 맹인 안내견 학교 입니다.

this is a family motto handed down from generation to generation.
이것은 대대로 전해져 내려오는 가훈이다.

this is a pretty common occurrence.
이것은 꽤 흔히 존재하는 것이다.

this is a medicine of sovereign virtue.
이것은 탁월한 효능이 있는 약이다.

this is a new and relatively untried procedure.
이것은 새롭고 비교적 검증되지 않은 절차이다.

this is a matter of great complexity.
이것은 매우 복잡하다.

this is a large second-hand bookshop selling fiction , non-fiction and magazines.
이것은 픽션 , 논픽션 그리고 잡지를 파는 큰 중고책 서점이에요.

this is a delicate balance that can easily be disrupted by many man-made pollutants such as chlorofluorocarbons and nitric oxide.
오존층은 클로로플루오로카본이나 일산화질소처럼 많은 사람들이 배출해낸 오염물질에 의해 쉽게 파괴될 수 있는 매우 민감한 층이다.

this is a delicate balance that can easily be disrupted by many man-made pollutants such as chlorofluorocarbons and nitric oxide.
some of these gases react with the small droplets of water in clouds to form sulfuric acid황산 and nitric acid질산.

this is a delicate balance that can easily be disrupted by many man-made pollutants such as chlorofluorocarbons and nitric oxide.
이들 중 몇몇 가스는 구름 속의 작은 물방울들과 반응해서 황산과 질산을 형성해요.

this is a picture of the soyuz-tma-5 spacecraft.
이것은 우주선 soyuz-tma-5의 사진이다.

this is a traditional musical instrument with twelve strings.
이것은 12개의 줄로 이루어진 전통악기이다.

this is a bloody and difficult business.
이건 더럽고 어려운 일이야.

this is a specific form of conversation domination , generally conveying the message that no matter what the first party described , the dominator has had it better (or worse).
이것은 대화 지배의 특정한 형태이며 , 보통 첫 번째 사람이 무엇이라고 설명하건 간에 , 지배하는 사람은 그것을 더 낫게(혹은 더 나쁘게)할 수 있다는 메시 지를 전달합니다.

this is a sample batch script generated by the setup manager wizard.
설치 관리자 마법사에서 생성한 예제 배치 스크립트입니다.

this is a confusing day , so let us not push our luck.
요즘은 혼란한 때이니 너무 운을 믿지는 맙시다.

this is a vital question for the health of the citizen(s).
이것은 시민 보건에 중대한 문제이다.

this is a tradition from age to age.
이것은 대대로 내려오는 전통이다.

this is a publicly financed organization.
이 단체는 공적 자금으로 운영된다.

this is a bullet with the victim's name on it.
이것은 희생자를 죽인 탄환이다.

this is a butterfish.
이것은 미끌미끌한 물고기이다.

this is a photocopy of the deed to my house and land.
이게 우리 집문서와 땅문서 사본이야.

this is , for deby , it is blackmail.
데비대통령을 향한 협박입니다.

this is not a highly transmissible infection.
이것이 감염성이 높은 것은 아닙니다.

this is not a blooper by obama.
이것은 오바마가 한 실수가 아니다.

this is not about nationalism or chauvinism.
이것은 민족주의나 애국주의에 대한 것이 아니다.

this is not just about fearing red carpet scrutiny.
이는 시상식에서 대중의 시선을 의식해서 그렇게 된 것만은 아닙니다.

this is the work of a depraved mind.
이것은 타락한 정신의 소유자가 만든 작품이다.

this is the most common test used to diagnose an atrial septal defect.
이것은 심방 중격 결손을 진단하는데 사용되는 가장 일반적인 시험이다.

this is the most commonly recognized theory , which explains the annihilation of the dinosaur population.
이것은 가장 널리 알려진 이론으로 공룡 수의 전멸에 대해 설명해 준다.

this is the time of all times to attain our long-cherished desire.
오랜 숙원을 달성할 천재 일우의 호기다.

this is the best policy to cope with the situation. or this is the best way to handle the situation.
차제의 최선책은 이것이다.

this is the province of the specialist.
이것은 전문가의 영역이다.

this is the special season for bargain sales.
지금은 특별 할인 기간입니다.

this is the message for mrs. johnson.
존슨 부인의 메시지입니다.

this is the fact that welfare is doled out regardless of how people behave.
복지는 어떻게 사람들이 행동하는지에 관계없이 사람들에게 분배된다는 것은 사실이다.

this is the new departure from the conventional art of story writing.
종전의 작풍에 비해서 신기축을 이루는 것이라 하겠다.

this is the day that i wait and pray.
오늘이 바로 내가 손꼽아 기다리던 날이예요.

this is the highest mountain range on earth ; the himalayas are located north of india.
세상에서 가장 높은 산맥인 히말라야 산맥은 인도의 북쪽에 위치하고 있다.

this is the market system a " fetter " of capitalism.
그것은 자본주의의 족쇄인 시장경제이다.

this is the magic of yield management.
이것은 수익 경영의 마법이다.

this is the world's finest and fastest color copier. this is the duplicator.
세계에서 가장 정교하고 빠른 컬러 복사기 , 듀플리케이터입니다.

this is the video that i watched yesterday.
이것은 내가 어제 본 비디오이다.

this is the aspect of the question which we must consider.
이것이 우리가 고려해야 할 문제의 착안점이다.

this is the wilderness of all wildernesses.
이곳은 모든 것이 야생인 황야이다.

this is the deliberate termination of the fetus.
이는 고의적인 낙태이다.

this is the muddy puddle at the bottom of the slippery slope.
이것은 미끄러운 경사지 밑에 있는 흙탕물 이다.

this is the nth time i have heard the story.
이것이 내가 들은 이야기의 최신판이다.

this is where i came in.
전에 본 것이다.

this is where the word fornication came from , meaning sex between unmarried individuals.
이 곳은 결혼하지 않은 개인들 사이의 성관계를 의미하는 간음이라는 말이 생겨난 곳이다.

this is where philips tests new products , from ambient lighting to the ultimate bathroom mirror.
이곳은 필립스 사가 전반 조명에서부터 최첨단 화장실 거울에 이르기까지 여러 신제품을 시험해 보는 곳입니다.

this is like becoming an archbishop so you can meet girls. (m. cartmill).
청소년기에 나는 영원한 명성을 열망했고 , 사실의 정확성을 갈망했으며 , 인생에 대한 의미 있는 비전에 목말라했다. 그래서 나는 과학자가 되었다. 이는 마.

this is like becoming an archbishop so you can meet girls. (m. cartmill).
치 여자를 만나기 위해 대주교가 되는 것과 같다. (m. 카트밀 , 과학명언).

this is what i like about twitter.
이게 내가 트위터를 좋아하는 이유이다.

this is what i call soccer.
이것이 바로 축구라는 거다.

this is what is technically known as borderline obsessive compulsive disorder.
이것이 기술적으로 경계선 강박 장애라고 알려진 것이다.

this is what the uk joined before the politicians highjacked the idea.
저는 어떻게 응급조치 해줘야 하는지를 알고 있으며 , 비행기 납치 , 포탄 협박 , 강제 착륙 같은 경우에 어떻게 행동해야 하는지 알고 있습니다.

this is what your average dorm looks like.
이것이 바로 너희들의 평균적인 기숙사의 모습이다.

this is your access code for the computer.
이것이 그 컴퓨터의 접속 패스워드다.

this is so interesting , i love archeology.
이것은 매우 흥미롭다. 나는 고고학을 사랑한다.

this is to the detriment of hon.
이것은 명예에 대한 손상이다.

this is my present for you , such (trifling) as it is.
사소한 물건이오나 받아 주십시오.

this is all just political scare-mongering.
이 모든 것은 위기감을 조성하려는 정치적 술책이다.

this is their second time in a row.
연이어 두번째 이다.

this is going to be another great year for advertisers.
올해에도 광고주들은 대단한 한 해를 보낼 것 같습니다.

this is great for ereaders , and useless for tablet computers.
이것은 전자책 판독기에는 매우 좋으나 , 휴대용 컴퓨터에는 쓸모가 없다.

this is why a lot of churches in italy do not have a name , but is usually simply called i will duomo the house of god.
이러한 이유로 이탈리아의 많은 성당들은 명칭이 없고 대개 " il duomo (일 두오모) " 라고만 불려져요.

this is her second season offering residential courses for all-comers.
경쟁이 매우 치열하리라 예상되지만 제품 , 가격 그리고 판매 촉진 정책 등에서 경쟁 상품들을 따돌릴 자신이 있습니다.

this is an ideal day for hiking.
하이킹 날씨로는 십상이다.

this is an extremely toxic substance derived from castor oil.
이것은 피마자유로부터 추출된 독극물이다.

this is an absurd logic and an absence of reality.
이것은 어색한 논리이며 현실을 반영하지 못한다.

this is used by a myriad of stand-up comedians and writers.
이것은 수많은 스탠드업 코미디언과 작가들에게 사용되어졌다.

this is also confirmed by the strong element of misogyny in the romance.
이것은 연애에서 여성 혐오의 뚜렷한 요소로 확증되었다.

this is hands down the best star trek movie ever.
이것은 완전히 여태까지 최고의 스타트렉 영화이다.

this is true , but not quite relevant.
이것은 사실이지만 완전히 적절하다고는 할 수 없다.

this is true especially in latin america and asia.
특히 라틴 아메리카와 아시아에서 이런 현상이 두드러집니다.

this is because most people are visually oriented.
이것은 대부분의 사람들이 시각지향적이기 때문이다.

this is because salmonella bacteria can be spread through poop.
이것은 살모넬라 박테리아가 변을 통해서 퍼지기 때문입니다.

this is cause for differences in comparison among them.
이것이 그들 사이를 비교함에 있어 차이점을 만들어 내는 원인이다.

this is still very much a work in progress.
아직 많은 연구가 진행 중이지요.

this is critical , because the iranian people have been brutally tyrannized by the irgc.
자녀에게 폭군같이 구는 아버지.

this is exactly what happened to an 11-year-old korean girl sora.
이것이 바로 11살 난 한국 소녀 소라에게 일어난 일입니다.

this is due for completion in october 2006.
이 대회는 2006년 10월로 연기 되었다.

this is especially pertinent to technology stocks such as amazon.
그것은 특히 아마존 같은 기술주와 관련있다.

this is inaccurate from an anatomic perspective.
이것은 해부학적 관점에서 정확하지 않습니다.

this is inaccurate from an anatomic perspective.
이것은 해부학적인 관점에서는 부정확한 것입니다.

this is inferior to that in quality.
이것은 그것에 비하면 아랫길이다.

this is joan denton with news about what is probably the world's largest hamburger.
저는 어쩌면 세계에서 가장 클지도 모르는 햄버거에 관한 뉴스를 전해드릴 조앤 덴턴입니다.

this is decidedly better than that.
이것이 저것보다 단연코 낫다.

this is barbara henry , an afro-american resident of south central los angeles.
이 사람은 로스앤젤레스의 사우스 센트럴 지역에 사는 흑인 주민인 바바라 헨리인데요.

this is barbara chase calling from human resources at luther incorporated in response to the application for the telemarketing position that you submitted.
저는 루터 사 인사과에 근무하는 바바라 체이스이며 제출하신 텔레마케팅직 지원서에 관한 일로 전화드렸습니다.

this is brenda at phc in phoenix.
피닉스에 있는 phc사의 브렌다입니다.

this is dale roberts , goodbye for now.
데일 로버츠였습니다 , 안녕히 계십시오.

this is eric hansen with society today , a look at social behavior in the new millennium.
새 천년의 사회적 행동 양식을 조명하는 소사이어티 투데이 시간의 에릭 한센입니다.

this is baba.
이건 baba예요.

this is crappy.
이것 고물이잖아 !.

this is mimicked in the decoration at mcdonald's.
그것은 맥도널드의 장식에서 모방되었다.

this is wrinkle-resistant.
이 옷은 구김이 잘 가지 않는다.

this would put the patient into a deep coma.
이것이 환자로 하여금 깊은 혼수상태에 빠지게 할 것이다.

this does not come up to the sample.
이것은 견본에 비해 질이 떨어진다.

this does not bid fair to last long.
이것은 영속할 것 같지 않다.

this word is in the singular.
이 말은 단수로 쓰여 있다.

this word occurs twice in the first chapter.
이 말은 제1장에 두 번 나온다.

this work is so repetitive and boring.
이 일은 너무 반복적이고 지겹다.

this shop sells clothes for discerning customers.
이 가게는 눈이 높은 고객들을 위한 옷을 판다.

this morning , london's sunrise was at about 7.49 am.
이번 아침에는 런던의 일출이 오전 7시 49분 쯤이었다.

this summer , an expedition team is to go up turkey's mount ararat.
올 여름 한 탐험 팀이 터키 아라라트산을 오를 예정이다.

this summer , enter a new world of cool comfort and crisp elegance.
올 여름에는 덥지 않고 편안한 그리고 깔끔하면서도 우아한 새로운 세계를 경험하십시오.

this week we will travel back in ancient time to meet the most alluring queen.
이번 주는 가장 매혹적인 여왕을 만나러 고대 시대로 돌아가 보자.

this will result in the elimination of 300 positions currently supporting the manufacture of the pangea one-world product line.
이 조치로 현재 팬지어사의 원월드 상표 제품 생산에 종사하던 300명의 일자리가 없어지게 됩니다.

this will further allow you to customize your migration.
사용자가 마이그레이션 설정을 더 지정할 수 있습니다.

this will probably lead to a growth in what the industry calls advertorial a mixture of public relations and broadcast journalism , or editorial with bias.
아마도 이것은 업계에서 이야기하는 " 홍보 기사 ", 즉 홍보와 저널리즘 , 또는 편견과 주장의 혼합물 증가로 이어질 것이다.

this will delete all headers and message bodies and will reset the folder so that headers will be re-downloaded.
모든 머리글과 메시지 본문을 삭제하고 폴더를 재설정하여 머리글을 다시 다운로드할 수 있도록 합니다.

this water is unfit to drink.
이 물은 마시기에 부적합하다.

this rain is most welcome , is not it ?.
반가운 비가 오십니다그려.

this much will do. or this much is enough , i think.
이만큼이면 된다.

this winter has seen subnormal temperatures in the region.
그 지역은 이번 겨울에 평소보다 낮은 기온을 나타냈다.

this time , abe will be a lover as well as a fighter.
아베 장관은 미국과 일본을 포함한 8개 유엔 안전보장 이사회 이사국들이 대북한 제재에 대한 표결의 마감 시한을 설정하지 않기로 동의했다고 말했습니다.

this time it was wu , seemingly brought to heel , who delivered the news.
이번엔 , 굴복한 듯 뉴스를 전달한 사람은 유 장관이었다.

this hotel has a nice setup.
이 호텔은 시설이 좋다.

this can be achieved through publicity in newspapers and magazines or by being involved with local or even national communities.
이것은 신문과 잡지를 통한 광고 , 지역이나 심지어는 국가의 단체 행사에 참여함으로써 달성될 수 있다.

this car is no oil painting.
차가 볼품없다.

this way the medicine goes directly into the blood vessel and is not affected by the body's digestive system.
이 방법을 이용하면 약이 혈관 속으로 직접 들어가 인체의 소화기 계통에 영향을 받지 않기 때문이죠.

this book is mainly focusing on a confilct between proletariat class and bourgeois'.
이 책은 주로 무산계급과 부르지아 계급간의 갈등에 대해 초좀을 맞추고 있다.

this building is proof against earthquakes.
이 건물은 지진이 일어나도 괜찮다.

this building was burnt to the ground with dynamite.
이 건물은 다이너마이트로 전소했다.

this house was built with good quality lumber.
이 집은 좋은 재목을 써서 지었다.

this flat has been newly painted in neutral colors and includes a separate large kitchen , large bathroom , dishwasher , washing machine , and central heating and cooling.
이 아파트는 최근 회색으로 다시 칠했으며 별도의 넓은 주방과 넓은 욕실 , 식기 세척기 , 세탁기를 갖추고 있으며 중앙 냉난방 방식임.

this study was based on longitudinal data taken from the british household panel survey.
이 연구는 영국 가구 패널 조사로부터 취한 경시적 자료에 기초하였다.

this year , we have decided to evoke the true spirit of christmas and invite mary and joseph couples as our guests , said travelodge operations director jason cotta.
" 올해 , 저희는 크리스마스의 진정한 정신을 일깨우고 마리아와 요셉을 손님으로 모시기로 했습니다 ," 라고 트레블로지 운영 담당자 제이슨 코타가 말했어 요.

this year , for the first time , the organizers of the tune awards have agreed to donate all proceeds to children's charities.
튠상 조직 위원들은 올해 처음으로 이 행사 수익금 전액을 아동들을 위한 자선 단체에 기부하기로 합의했다.

this year the blue train connects cape town and harare once more.
올해 블루 트레인은 다시 한 번 케이프 타운과 하라레를 연결합니다.

this year we also have something new to offer along with our individual and family memberships : reciprocal membership programs.
올해에도 개인이나 가족 회원들에게 새로운 것 , 즉 리시프로컬 회원 프로그램을 제공해 드립니다.

this year saw a continuation in the upward trend in sales.
올해도 매출 상승 동향이 계속 이어졌다.

this show is a springboard , but it's still a crapshoot.
이번 쇼는 새로운 도약의 무대인 반면 , 아직은 불확실한 도박이기도하다.

this means , leonid is 21 centimeters taller than the former guinness world records title-holder bao !.
이 것은 , 레오니드가 기네스 북 기록을 가진 바오보다 21센티미터 크다는 것을 의미합니다 !.

this means you are completely stingy.
이건 니가 완전 째째하다는걸 의미한다.

this means it just sounds bloatedly pompous and self-serving.
이는 이것은 단지 거만하고 자기 잇속만 챙기는 것처럼 들린다는 것을 의미한다.

this means that a natural reservoir could possibly be anything and anywhere.
이는 어느 것이나 자연 저수지가 될 수 있고 , 그것이 어디에나 있을 수 있음을 의미한다.

this means that you should allot time for an introduction , body , and conclusion , making sure that there are enough arguments to be effective , but not so many that your ability to fully explain them is diminished.
이것은 여러분이 효과적으로 사용할 충분한 논증거리를 갖춘 도입 , 본문 , 결론을 구성하는데 시간을 할애해야 한다는 것을 의미하지만 , 논점들을 완전히 설 명하는 능력이 감소될 만큼 논증거리가 너무 많아서도 안 된다.

this means that they are more stretchy , so they are able to move smoothly , and help you avoid injury.
이것은 근육에 탄력이 더 생겨 부드럽게 움직이고 , 부상을 예방하도록 도와줍니다.

this means that with the engine off the driver will not have the same ability to steer as in a car with manual wheel.
이 말은 엔진을 껐을 때 운전자가 수동 핸들을 장착한 차와 같은 식으로 핸들을 돌리는 것이 불가능함을 의미합니다.

this project is all the more meaningful in that the international community is increasingly concerned with the issues of development in africa.
이 프로젝트는 국제 사회가 아프리카의 개발 문제에 점차 관심을 가진다는 점에서 더욱 의미 있는 것이다.

this was a great performance against an outstanding team , on their own turf.
이번 경기는 그들 자신의 세력권에서 막강한 팀에 맞선 훌륭한 경기였다.

this was a career legendary in its scope and brevity.
그 규모나 짧은 시간을 감안한다면 가히 전설적인 성공이라 아니할 수 없습니다.

this was a period when science and medicine were still trying to banish the archaic belief in spontaneous generation ; when germ theory (the understanding that infectious disease was caused by microbes) was still in its infancy.
이 시기는 과학과 의학이 자연 발생에서 고대의 믿음을 없애려고 노력하던 때였고 ; 세균이론(전염병이 세균에 의해서 발생된다는 것에 대한 이해)은 아직 초기 단계에 있었습니다.

this was the work of dr. joachim carvallo , who bought the chateau in 1906 with his american wife ann.
이것은 1906년 미국인 아내 앤과 함께 이 성을 구입한 요하임 카르발료 박사의 작품이었습니다.

this was the dream of every cosmonaut.
" 이것은 모든 우주 비행사들의 꿈이었어요.

this was the defendant' s third court appearance for the same offence.
똑같은 죄로 피고가 법정에 출두한 것은 이번이 세 번 째였다.

this was an atrocity-but only one of many atrocities.
이것은 참극이었다 , 하지만 수 많은 참극중 단지 하나일 뿐이었다.

this was just the latest in a series of delaying tactics.
이것은 일련의 지연작전들 가운데 그저 가장 최근의 것일 뿐이었다.

this was considered a death sentence because of the lethal levels of mercury found in cinnabar.
이것은 치명적인 수준의 수은이 진사에서 발견되었기 때문에 사형 선고로 여겨졌습니다.

this was brighter in contradistinction to the old one.
옛날 것과 대비해서 이게 더 밝았다.

this was reified further with the political positions that developed during the gulf war.
이것은 걸프전때 만들어진 정치적 입장에서 규정된거야.

this bridge connects the island to the mainland.
이 다리는 섬과 육지를 잇고 있다.

this deal is worthless to us.
이 거래는 우리들에게는 무가치한 것이다.

this deal would offer the best possible pick-me-up to the town's ailing economy.
이 거래는 그 소도시의 허약한 경제에 생기를 가져다 줄 가능성이 큰 요소가 될 것이다.

this business was started under the following slogan.
이 사업은 다음과 같은 슬로건을 내걸고 시작됐습니다.

this area is famous for its sulfur hot springs.
이 지역은 유황 온천으로 유명하다.

this dress is made of velvet (fabric).
이 옷은 벨벳 소재로 만들어졌다.

this dress is becoming into you.
이 옷은 너에게 잘 어울린다.

this dress has been discolored by the sun.
이 옷은 햇빛으로 퇴색되었다.

this dress shoe came out three years ago.
이 정장구두는 3년 전에 나온 제품이야.

this dress emphasizes the sex appeal with the plunging neckline.
이 드레스는 목 부분을 깊이 파서 섹시함을 강조했다.

this may be an unpleasant fact of life but fact it is.
이것은 불쾌한 사실일 지 몰라도 그 사실은 엄연히 존재한다.

this may be important for laos , burma and cambodia - three of the poorest and least developed countries in asia.
아시아에서 개발이 가장 덜 된 빈국인 라오스와 버마 , 캄보디아 세 나라에게 이는 매우 중요한 일일 수 있습니다.

this temple was desecrated and rebuilt several times.
이 신전은 여러 번 훼손되고 다시 지어졌다.

this month was an unlucky month for me.
이 달은 내게 액달이었다.

this month contains spring equinox day.
이달에 춘분이 들어 있다.

this little kitten's name is lola and she lives in denver , u.s.
이 작은 고양이의 이름은 롤라고 미국의 덴버에 살고 있답니다.

this government is in disequilibrium.
이 정부는 불안정하다.

this function plays significant role in modern mathematical physics.
이 함수는 현대 수리 물리학에 중요한 역할을 한다.

this system is based primarily upon experience , social skill , and character , with heavy reliance on supervisor comment.
이 제도는 주로 경력 , 사회성 , 인성에 기초를 두고 있지만 , 상사의 평가에도 큰 비중을 두고 있습니다.

this species of bird is decreasing in numbers every year.
이 종의 새는 매년 수가 감소하고 있다.

this team is famous for killing time whenever they are winning.
그 팀은 이기고 있을 때 시간을 끌기로 유명하다.

this team is under the wardship of a new coach.
이 팀은 새 코치의 감독하에 있다.

this message must be hammered home day after day.
이 메세지를 매일매일 가슴에 새겨야 할 것이다.

this program is not for the faint-hearted.
이 프로그램은 소극적인 사람을 원치 않습니다.

this program is being rerun in response to the fervent requests of our viewers.
시청자의 열화와 같은 요청에 따라 이 프로그램을 재방송합니다.

this program is t he top of the milk.
이 프로가 제일 재미있다.

this leads the callous husband to craft a plan for his wife's death.
이것이 그 냉담한 남편으로 하여금 그의 아내의 죽음을 교모히 꾸미는 계획을 만들게 하였다.

this leads to ballooning or varicosity of these veins.
이것이 부풀림 혹은 혈관의 정맥류를 유발하게 됩니다.

this political party has the working class as its base.
이 정당은 노동자 계층에 의거하고 있다.

this has to be a unanimous decision.
이 일은 만장일치로 결정해야 합니다.

this type of mortgage fraud was common.
이런 형태의 대출사기는 일반적이었습니다.

this type of heatstroke is typical in warmer weather.
이런 종류의 열사병은 보통 따듯한 날씨에 일어난다.

this first part of the clinical trial will take about 15 months.
임상시험의 초기단계에 해당되는 이번 시험은 15개월이 소요될 예정입니다.

this medicine is a mixture of many different medicinal ingredients.
이 약은 다양한 약재를 혼합해서 만든 것이다.

this medicine is bitter to the taste.
이 약은 쓰다.

this medicine contains a tiny dosage of morphine.
이 약에는 극소량의 모르핀이 함유되어 있다.

this section will be at the heart of the future verification regime.
이 부문이 향후 검증제도의 핵심이 될 것이다.

this section will be at the heart of the future verification regime.
6kw급 태양열 온수급탕 시스템의 실증실험 및 분석.

this wall seems a bit on a slant.
이 벽이 좀 비스듬한 것 같다.

this object has high heat conductivity.
이 물체는 열을 잘 전달한다.

this less invasive form of surgery is not an option for everyone.
수술의 보다 덜 외과적인 방법은 모든 사람을 위한 선택사항은 아니다.

this hospital is operating purely for gain.
이 병원은 오로지 이윤을 위해 운영되고 있다.

this woman is a compulsive liar and her imagination knows no boundaries.
그여자는 거짓말을 좋아하는 사람이다 그리고 그녀의 상상력은 한계가 없다.

this place is unsuitable for taking a walk.
이 곳은 산책하기에는 부적당하다.

this place is lousy with tourists in august.
이곳은 8월이면 관광객들이 우글거린다.

this situation is the exception rather than the rule.
이 경우는 이례적인 것이다.

this shirt is nice and starchy.
이 셔츠는 풀을 잘 먹였다.

this shirt is made of pure cotton.
이 셔츠는 순면 제품이다.

this shirt is starched too stiff.
이 셔츠는 풀이 너무 되다.

this story , it later transpired , was untrue.
나중에 알고 보니 이 이야기는 사실이 아니었다.

this story tells about a feast at valhalla to which twelve gods were invited.
이 이야기는 12신들이 초대된 발할라 신전에서의 축제에 관한 내용이다.

this seems like it's a well-orchestrated campaign.
이건 아마도 꽤 잘 준비된 캠페인인 것 같아.

this salad was featured on the menu of city cafe.
이 샐러드는 시티카페의 메뉴에 포함되어 있었다.

this problem is something many teenage single mothers deal with.
이러한 문제는 많은 10대 미혼모들이 겪는 것이다.

this dish is delicious with rice or pasta.
이 접시는 맛있는 밥과 파스타가 들어 있어요.

this game will be a touchstone that tests the player's potential.
이번 경기는 그 선수의 가능성을 가늠할 수 있는 잣대가 될 것이다.

this guy has a phd in theoretical physics.
이 사내는 이론물리학의 박사학위가 있다.

this chinese food matches well with chicken broth.
이 중국요리는 닭 수프와 잘 어울린다.

this person is sentenced the death penalty.
이 사람은 사형 선고를 받았다.

this person does not even utter a single word.
이 사람은 단 한마디도 하지 않는다구.

this speaks of the mentality of an average american.
이것은 일반적인 미국인의 심리를 말해 주는 것이다.

this kind of job suits me to a t.
이런 종류의 일은 나에게 꼭 맞습니다.

this kind of cloth does not wear long.
이런 옷감은 질기지 않다.

this food is not to my liking. or this food does not suit my taste.
음식이 입에 맞지 않는다.

this food has a clean aftertaste.
이 음식은 뒷맛이 깨끗하다.

this clothes is now worn to a thread.
이 옷은 이제 너덜거린다.

this award was a great deal to me.
이상은 제게 매우 큰 영광 입니다.

this really is not an issue unto itself.
이것은 그 자체로는 중요한 사안이 아니다.

this candidate has an impressively diverse range of interests and experience.
이 후보는 인상깊게도 다양한 범위의 관심과 경험을 가지고 있다.

this field will go two bales of cotton.
이 밭에서는 두 포대의 솜이 생산될 것이다.

this rifle carries nearly a mile.
이 총의 사정 거리는 약 1마일이다.

this play has no main character. consequently , it lacks a traditional plot.
이 극은 주인공이 없다 그런즉 전통적인 플롯이 없다.

this film has been rated pg for occasional crude and suggestive humor and language.
이 영화는 부분적으로 상스럽고 외설적인 유머와 언어들로 인해 pg 등급을 받았다.

this spring he was falsely linked to sandy.
올 봄에는 그가 샌디와 데이트한다는 헛소문이 났었다.

this spring , dresses that accentuate femininity will be in vogue.
올 봄에는 여성미를 살린 드레스가 유행할 것이다.

this case falls clearly within the ambit of the 2001 act.
이 경우는 분명히 법령 2001의 범위 내에 든다.

this sugar smacks of a certain bitter.
이 설탕은 어딘가 쓴맛이 난다.

this product contains no antiseptic chemical that is hurtful to the health.
이 제품에는 건강에 해로운 방부제가 들어 있지 않습니다.

this restaurant features iced vermicelli.
이 식당의 명물은 냉면이다.

this fight was caused by their captious criticism against the other.
이 싸움은 그들의 상대방에 대한 트집잡기를 좋아하는 비난으로부터 야기되었다.

this poll is a good barometer of public opinion.
이 여론조사는 여론의 좋은 척도이다.

this chapter explores the linkage between economic development and the environment.
이 장에서는 경제 발달과 환경과의 관련성을 탐구한다.

this year's annual year-end party will be held at the hotel baltimore , on first street near the freeway exit.
올해 송년회는 고속 도로 출입로 근처 1번가에 있는 볼티모어 호텔에서 개최될 예정입니다.

this year's annual year-end bash will be held at the hotel baltimore , on first street near the freeway exit.
올해 송년회는 고속 도로 출입로 근처 1번가에 있는 볼티모어 호텔에서 개최될 예정입니다.

this highway is always busy with trucks.
이 가도는 언제나 트럭의 왕래가 빈번하다.

this determined me to act at once.
이로써 나는 즉시 행동하기로 결심했다.

this path should lead us up to the cabin , i think.
이 길로 가면 오두막이 나올거야.

this reply approaches to a denial.
이 대답은 거절이나 다름없다.

this discount voucher entitles you to 10% off your next purchase.
이 할인권은 다음 구매 때 10%의 할인 자격을 드립니다.

this plant is used for medicinal purposes.
이 식물은 약용으로 쓰인다.

this plant grows in alpine regions.
이 식물은 고산 지대에서 난다.

this healthy , wealthy , and wise band of " zoomers " is charging toward retirement at its own breakneck speed.
이 건강하고 , 부유하며 지혜로운 " 조기 은퇴 희망자 " 집단이 무서운 속도로 은퇴를 향해 내닫고 있는 것이다.

this poison scoured my house of rats.
이 독약으로 집안의 쥐를 일소했다.

this region abounds in apples. or apples are abundant in this district.
이 지방은 사과가 풍부하다.

this pump is powered by a small electric motor.
이 펌프는 작은 전동기로 움직인다.

this neighborhood is great for shopping.
이 근처 지역은 쇼핑하기에 아주 좋아.

this equipment has voice-recognition circuitry and follows orders given orally.
이 장치는 사용자의 음성 명령을 인식해서 작동한다.

this provided ample grazing land for animals.
이것은 동물들을 위한 광대한 풀밭을 제공했다.

this allows the chloride and bromide ions to attack the carbocation.
이것은 염소와 브롬 이온이 탄소 양이온을 공격할 수 있게 해준다.

this involves both some necessary and optional actions on your part.
여기에는 여러분이 해야 하는 몇 가지 필수 및 선택 작업이 포함되어 있습니다.

this lead poisoning incident should serve as a great warning to the rest of the nation.
이 납중독 사건은 국내 다른 지역에 경종을 울리는 역할을 하게 될 것입니다.

this stage of life is full of energy and yearning for the future.
현 시기의 삶은 미래에 대한 동경과 에너지로 가득차 있다.

this novel is rich with detail.
이 소설은 세부 묘사가 풍부하다.

this music is a contributing factor to juvenile delinquency.
이 음악은 청소년 비행을 부추기는 한 요소다.

this victory can be said as a splendid feat of a well-calculated strategy.
이번 승리는 치밀한 전략이 만들어 낸 쾌거라고 할 수 있다.

this floor needs a good scrub.
이 마룻바닥은 걸레질이 필요하다.

this cut of meat features firm texture.
이 부위의 고기는 육질이 단단한 것이 특징이다.

this poem gives a sense of stillness.
이 시에서는 정적인 분위기가 느껴진다.

this menu is so calorific that it needs to be reduced.
이 식단은 매우 열량이 높아 줄일 필요가 있다.

this led to his indictment on allegations of conspiracy.
이 일은 결국 그에 대한 음모 혐의 기소로 이어졌다.

this minority of the hispanic community feel that blacks got a bigger piece of the pie due to the civil rights movement , trip said.
히스패닉 공동체의 소수는 인권운동 때문에 흑인들이 더많은 몫을 챙기는것 같다고 trip이 말했다.

this argument over so-called " urfi " or " customary , common law " marriage is a significant one in egypt.
이른바 관습 결혼에 대한 이같은 논란은 이집트에서는 중요합니다.

this concert was made possible by the kind patronage of smith industries.
이 연주회는 스미스 산업의 친절한 후원으로 가능해 진 것이었다.

this segment sticks out like a sore thumb.
이 부분은 눈에 띈다.

this acid is highly corrosive so be cautious about it.
이 산은 매우 부식성이 높으므로 다룰 때 조심하시오.

this practice has remained unaltered for centuries.
이런 관례는 수세기 동안 계속 변치 않았다.

this tobacco is of inferior quality.
이 담배는 품질이 열등하다.

this piece of furniture shows the touch of a master craftsman.
이 가구에서는 장인의 숨결이 느껴진다.

this powerful form of weather has the power to uproot massive trees , flip over cars , and flood entire towns.
이 강력한 형태의 날씨는 큰 나무를 뿌리 채 뽑아버리고 , 차를 뒤집으며 , 도시를 물에 잠기게 하는 힘을 가지고 있습니다.

this attitude is becoming increasingly common.
이런 추세는 점점 보편화되고 있다.

this current government is weak , corrupt and inept.
이 현재의 정부는 약하고 부패하고 서투르다.

this post is not banal to me.
이 편지는 나에게 진부하지 않아.

this district has adopted stringent regulations for traffic control.
이 지방은 엄중한 교통통제법규를 도입했다.

this watch may be a counterfeit , but it looks just like the original.
이 시계는 모조품일테지만 원제품과 똑같이 보인다.

this layer is also used for encryption and decryption.
이 계층은 암호화 및 암호 해독에도 사용됩니다.

this resort is notorious for its rip-off prices.
이 휴양지는 바가지요금으로 유명하다.

this series will be brought to an end with this issue.
이 연재물은 이번 회로 끝난다.

this series contains all the important literary works in 20th century.
이 총서는 20세기의 중요 문학 작품을 총망라하고 있다.

this theater is filled to capacity.
이 영화관은 만원이다.

this breakthrough is likely to spark renewed debates over the issue of human cloning.
이 획기적인 성공으로 인간 복제에 대한 논쟁이 다시 불붙을 듯합니다.

this discovery was reserved for newton.
이 발견은 뉴턴에 의해 비로소 이루어졌다.

this sentence begins with a capital y.
이 문장은 대문자 y로 시작한다.

this aspect of television makes it an invaluable asset to today's society , and especially beneficial to children.
텔레비전의 이러한 측면은 그것을 현대사회의 매우 가치있는 자산으로 만든다. 특히 아이들에게 유익하다.

this colour change is actually very beautiful.
이 색 변화는 실제로 매우 아름답다.

this ore has a lot of gold in it.
이 광석은 금을 다량으로 함유하고 있다.

this sample can confirm what kind of vaginitis you have.
이 샘플로 당신이 어떤 질염에 걸렸는지 확인할 수 있습니다.

this apple tastes a bit sour.
이 사과는 새금하다.

this aroma may dissipate after a short period of time.
이 냄새는 시간이 좀 지나면 없어질 것입니다.

this chair is so comfy. i love it.
이 의자 너무 편안한데. 정말 마음에 들어.

this composition bristles with mistakes. or this composition is full of mistakes.
이 작문에는 잘못이 수두룩하다.

this soil is fertile enough to grow big healthy tomatoes.
이땅은 굵고 싱싱한 토마토가 열릴 만큼 비옥합니다.

this monster is one of beowulf's first adversaries.
이 괴물은 베오울프의 첫번째 적수중 하나다.

this cloth material does not wear out easily.
이 옷감은 잘 꿰지지 않는다.

this wire is yielding as wax.
이 철사는 모양을 바꾸기 쉽다.

this peach potpie is prepared inside out with a graham cracker-like crust on top , similar to a traditional cobbler.
이 복숭아 파이는 전통적인 과일 파이와 유사하게 그래함 크래커 모양의 파이 껍질이 위로 가도록 '뒤집어서' 만든다.

this variety in our revenue base allows us to maintain our international conservation efforts.
다양한 협회 수입 기반 덕분에 저희는 세계적인 환경 보존 노력을 유지할 수가 있습니다.

this sum is the cost of the doctor's visit and the purchase price of the mascara.
이 금액은 병원 방문과 마스카라 구입에 소요된 비용입니다.

this runs counter to the spirit of the constitution.
이것은 헌법 정신에 위배된다.

this delay is the result of your request form being misplaced in our shipping department.
이번의 지연은 귀하의 요구서가 당사 선적부의 다른 곳에 있어 생겨난 결과입니다.

this fruit drink is chiefly made from apple juice.
이 과일 음료의 주성분은 사과즙이다.

this cheese cake is not sweet.
그 치즈 케이크는 달지 않다.

this machinery looks as firm as a rock.
이 기계는 매우 단단해 보여.

this bottle can be opened like a breeze.
이 병은 손쉽게 열릴 수 있다.

this cabbage bulbed up.
이 양배추는 결구했다.

this misconception is far from the truth.
이 오해는 진실과는 거리가 멀다.

this (credit) card has no annual fee.
이 카드는 연회비가 없다.

this parrot is a very special one.
이 앵무새는 아주 특별한 것입니다.

this stew is delicious. what's in it ?.
이 스튜 맛있네요. 뭘 넣으셨어요 ?.

this organization's mission was to establish youth groups.
이 단체의 사명은 청소년 단체를 세우는 것이었습니다.

this pork is underdone.
돼지고기가 설익었다.

this discriminatory policy has really been a blight on america.
노후 고층아파트 재건축에 관한 연구.

this bookcase is two meters high.
이 책장은 높이가 2미터다.

this niche market is worth over 3.5 billion dollars across europe.
이 틈새시장의 가치는 유럽 전역에서 35억 달러가 넘습니다.

this memo states the date of our monthly meeting is changing.
이 메모에 우리의 월례 회의 일자가 바뀐다고 쓰여 있습니다.

this microscope magnifies an object 200 times.
이 현미경은 물체를 200배로 확대한다.

this binding is caused by adhesion molecules.
이 결합은 결합분자 때문에 야기되었다.

this one-day seminar will give you all the information you need to retire comfortably.
하루 동안 진행되는 이번 세미나는 안락한 은퇴를 준비하는 데 필요한 모든 정보를 여러분에게 드립니다.

this bumper is designed to absorb shock on impact.
이 범퍼는 충돌 시에 충격을 흡수하도록 설계되었다.

this quarter's profits show he is capable of running a firm.
이번 분기의 수입은 그가 회사를 경영할 능력이 있다는 것을 보여준다.

this cosmetic covers spots extremely well.
이 화장품은 잡티를 감쪽같이 감추어 준다.

this carpet of dead plants provides nutrients for the living plants.
죽은 식물로 이루어져 있는 카펫트는 살아있는 식물들에게 영양소를 제공해 줍니다.

this manufactured ink cartridge has been refilled with high quality recycled ink.
이 잉크 카트리지 제품은 고급 재활용 잉크로 재충전되었습니다.

this bilayer is the basis of all membrane structure.
이 이중층 구조는 모든 세포막 구조의 기본이 된다.

this switching , while reflecting the basic polarity of the brain , body , mind and personality , helps maintain balance.
뇌 , 몸 , 마음 , 그리고 인경의 기초적인 인력을 반영하는 동안 , 이렇게 콧구멍을 바꾸는 것은 균형을 잡는 것을 도와줘요.

this crib takes apart for easy storage.
이 아기 침대는 보관하기 쉽도록 분해할수 있다.

this clipper forecasts weather by measuring air pressure and moisture in the air.
이 집게는 기압과 수분을 측정해 날씨를 예측한다.

this mousse is simple , yet a little tricky.
이 무스는 간단하나 그래도 약간 까다롭다.

this metaphor is dualistic in its approach.
이 은유적 표현은 (해석상) 두 가지로 접근할 수 있다.

this 235-carat diamond was found by a small mining company in south africa.
235 캐럿인 이 다이아몬드는 남아프리카의 작은 채광 회사에 의해 발견되었어요.

this dermatitis involves reddening , swelling and in severe cases ulceration.
이 피부염은 적화 , 부기 그리고 심한 경우 궤양 형성을 포함한다.

this seaweed is often abundant on the west coast.
이 해초는 특히 서부 해안에 많이 서식하고 있다.

this misguided and unethical provision reflects how poorly drafted this legislation is.
이 잘못 이끌어졌고 비도덕적인 공급이 얼마나 이 법이 형편없게 승인되었는지를 반영한다.

this high-definition plasma television has the highest resolution and color so you will be sure to see clearly.
이 고화질 플라즈마 텔레비전은 최고의 해상도와 색감을 갖추었기 때문에 매우 선명하게 보입니다.

this 3-hour ride is perfect for youngsters or novice rafters.
3시간짜리 이 코스는 어린이들과 초보 래프터들에게 최적의 코스입니다.

this .ins file will be copied to the temporary setup folder ($oem$) when you create a distribution share.
배포 공유를 만들 때 임시 설치 폴더($oem$)에 .ins 파일을 복사합니다.

this quatrain tells what love is.
이 4행시는 사랑이 무엇인지에 관해 이야기하고 있다.

this vibrating object sends sound waves to the ear.
이 진동하는 물건은 귀에 음파를 보낸다.

this sixty-minute color videocassette will allow you to set up your new system easily and safely without a technician.
60분짜리 컬러 비디오 카세트를 보시고 나면 전문가의 도움없이 새 기계를 쉽고 안전하게 설치하실 수 있게 됩니다.

this 10-handkerchief weeper was directed by mervyn leroy.
그의 아이들은 울보이다.

rice is generally eaten with the spoon in korea.
한국에서 밥은 보통 숟가락으로 먹는다.

rice told reporters that the united states is committed to a diplomatic solution in the conflict with iran.
라이스 장관은 기자들에게 미국은 이란과의 핵분쟁에서 외교적 해결을 다짐해왔습니다.

cold causes the contraction of the metal.
추위는 금속의 수축을 초래한다.

what's he doing in the basement ?.
그 남자 지하실에서 뭐 하니 ?.

what's the main theme of the new campaign ?.
그 새로운 캠페인의 핵심 주제는 뭡니까 ?.

what's the name of this sport ?.
이 운동의 이름은 무엇인가 ?.

what's the license number of the vehicle ?.
그 자동차 번호 어떻게 되죠 ?.

what's the difference between the model 600 and the model 700 ?.
모델 600과 700이 어떻게 다르죠 ?.

what's the spelling of that word ?.
그 단어 스펠링이 어떻게 됩니까 ?.

what's this ? eric looks down at the blueprint.
이게 뭐야 ? 에릭은 청사진을 훑어봤다.

what's up with this weather ? it's so dreary and i am freezing.
날씨가 왜 이러냐 ? 음산한 게 으스스하다.

what's that big brass basin for ?.
저 큰 양동이는 어디에 쓰는 거야 ?.

what's that blue stain on your shirt ?.
당신 셔츠에 묻어있는 파란색 얼룩은 뭐죠 ?.

what's that stuff you are rubbing on your hands ?.
손에 문지르고 있는 게 뭐야 ?.

what's that mammoth stadium going up over there ? it looks enormous.
저기 짓고 있는 저 대형 스타디움 뭐죠 ? 무척 웅장해 보이는구나.

what's out there past the end of the street ?.
이 길 끝을 지나면 뭐가 나오죠 ?.

what's more , you are a coward who only picks fights with women.
게다가 , 너는 여자와만 싸우려고 하는 겁쟁이야.

what's wrong with good old c , d and double-a batteries ?.
품질 좋지만 오래된 c 배터리 , d 배터리 , aa 배터리들에게 무슨 일이 일어난 것일까 ?.

what's even more apparent is how the 3 political cancers are in cahoots.
더욱 분명한 것은 3개의 정치적 암이 어떻게 결탁했는지이다.

what's written on the banner over there ?.
저기 있는 플래카드에 뭐라고 적혀 있습니까 ?.

what's surprising here is how much of dahl's misogyny is allowed to surface.
여기서 놀라운 점은 dahl의 여성혐오증이 얼마나 많이 드러나고 있느냐 이다.

your house has a very snug ambience.
집 안 분위기가 참 아늑하네요.

your house has lovely brickwork.
너희 집은 멋진 벽돌로 지었구나.

your living room , your home transformed by technology.
최신 기술로 거실과 집이 완전히 바뀌었습니다.

your idea is after all impractical.
요컨대 자네 생각은 공상에 불과하다.

your plan looks on the skids.
네 계획이 실패할 것 같다.

your security settings do not allow you to specify whether or not this account is to be trusted for delegation.
사용자 보안 설정으로 이 계정이 위임에 트러스트될 지 여부를 지정할 수 없습니다.

your doctor will also want to know your vaccination history.
의사 선생님은 너의 예방접종 기록을 알고 싶어 하실거야.

your doctor may recommend applying lidocaine 30 minutes before sexual intercourse to reduce your discomfort.
아마도 당신의 의사는 당신의 통증을 줄이기위해 성관계 30분전에 리도카인복용을 추천한다.

your doctor may inject local anesthetics such as procaine (novocain) directly into a wound or surgical cut , using a very small needle.
당신의 주치의는 외과용 수술이나 또는 상처에 매우작은 바늘을 사용하여 마치 프로카인처럼 국소마취제로 주사할 것이다.

your continued patronage is important to us.
고객님의 지속적인 거래는 저희에게 중요합니다.

your lecture is above my comprehension.
당신 수업은 제가 이해할 수 없습니다.

your left cerebral hemisphere controls the right-hand side of your body.
사람의 좌뇌가 몸의 오른쪽을 통제한다.

your mission is to solve some of the problems that diplomatic immunity has presented.
당신의 임무는 외교 면책 특권이 드러낸 몇몇 문제점들을 해결하는 것이다.

your achievement is no great shakes.
네 성취는 대단한 게 아니야.

your face is getting pallid.
너의 얼굴이 점점 허여멀게 진다.

your face is wrinkle-free.
얼굴에 주름살 하나 없으시네요.

your tough standards are pretty impressive.
당신이 세워 놓은 엄격한 기준들은 상당히 인상적이긴 해요.

your action was to the purpose.
네 행동은 적절했다.

your pet will think about its needs too.
당신의 애완동물도 자신이 필요한 것이 뭔지를 생각할 것이다.

your pet will look after itself.
당신의 애완동물은 스스로 자기를 돌볼 것이다.

your medical records are strictly confidential.
당신의 의료 기록은 엄격한 비밀입니다.

your statement does not square with the facts.
당신의 말은 사실과 합치하지 않는다.

your presence is a great compliment.
참석하여 주셔서 무한한 영광입니다.

your choices are regulation , taxation , or some form of cap and trade system.
당신의 대안은 규제 , 과세 , 또는 변형된 거래금액 상한제등이다.

your goals should be concise , realistic , and positive.
너의 목표는 간결하고 , 현실적이고 긍정적이어야 할 것이다.

your watch is five minutes slow.
시계가 5분 늦다.

your worst days will seem absolutely cheerful compared to what the baudelaire children have to go through.
보들레어가 아이들이 겪게 되는 일들을 보면 우리가 생각하는 최악의 날들조차 더없이 기쁜 날들로 보일 지경이다.

your proposals bear resemblance to the usa system.
너의 제안은 미국의 시스템과 흡사하다.

your contribution would be greatly appreciated.
회원 여러분께서 기부금을 내주시면 대단히 고맙겠습니다.

your promises always turn out to be much ado about nothing.
당신의 약속은 언제나 공연한 법석 끝의 공수표 아닌가.

your hardware and software seem to be fine , so i can only assume that your wetware is the ? problem.
하드웨어와 소프트웨어가 괜찮아 보이는 거로 봐서 , 문제는 네 머리에 있는 거라고 생각해.

your monumental stupidity is quite shocking too.
너의 터무니없는 어리석음 또한 가히 충격적이다.

your tenure will not commence until the new term.
당신의 임기는 새 학기가 되어야 시작됩니다.

your unfailing support to hotel lotte and hotel lotte world has ensured our success during the past year and we would like to express our sincere gratitude to you all.
호텔 롯데와 롯데월드에 대한 끊임없는 여러분의 성원에 힘 입어 작년 기간 동안 확실한 성공을 거두었으므로 , 저희는 여러분 모두에게 심심 한 감사를 표하고 있습니다.

your lawfully wedded husband.
합법적으로 혼인한 당신의 남편.

work hard to walk a path strewn with roses.
안락한 생활을 하기 위해 열심히 일해라.

he's a cold blooded animal who could kill without even blinking an eye.
그는 눈도 깜짝 않고 살인을 저지를 수 있는 냉혈한이다.

he's a lazy person.
그는 게으른 사람이다.

he's a little more aggressive as a photographer than i am.
그는 사진작가로서 저보다 훨씬 더 적극적인 사람입니다.

he's a real genius but he has difficulty verbalizing his ideas.
그는 정말 천재이지만 생각을 말로 표현하는 데 어려움을 느낀다.

he's a real romancer.
그는 연애에 있어서 고단수다.

he's a real wheeler-dealer.
정말 타고난 흥정꾼이지.

he's a master at seducing women.
그는 여자 꼬시는 일에 도가 텄다.

he's a stretcher case.
그는 들것이 필요한 환자다.

he's a saucy child who's always arguing with his parents.
그는 부모와 항상 말다툼하는 깜찍한 아이이다.

he's a wilful child.
그 아이는 제멋대로만 하려고 하는 아이예요.

he's a twenty-four-year-old young man , right at the peak of his vigor.
그는 스물넷의 한창 혈기 왕성한 젊은이다.

he's in the air force officer corps.
그는 공군 장교단 소속이다.

he's the man wearing a turtleneck.
그는 터틀렉 스웨터를 입고 있어요.

he's the boy wizard who's conjured up enough spells to make his creator richer than the queen.
그는 자신을 창조한 사람을 영국 여왕보다 더 큰 부자로 만들 만큼 굉장한 마법을 부린 소년 마법사입니다.

he's the cream of the crop in our company.
그는 우리 회사에서 가장 우수한 사람이에요.

he's no artist , they said with contempt.
" 그는 예술가가 아니야 " 라고 그들은 그를 무시하며 말했다.

he's no quitter.
그는 끈질긴 사람이에요.

he's on the phone all day.
그는 하루종일 전화에 매달려 있어요.

he's giving a series of lectures on molecular biology.
그분은 분자생물학을 강의하고 있어요.

he's more a talker than a doer.
그는 행동보다는 말을 더 많이 한다.

he's talking bullshit.
그는 말도 안 되는 소리만 지껄인다.

he's an alcoholic and he has no job.
그는 알코올 중독자에다 직업도 없다.

he's an interfering old busybody !.
그는 간섭하고 참견하기 좋아하는 늙은이야 !.

he's living under the thumb of his wife.
그는 아내에게 쥐어산다.

he's with a client right now.
그는 지금 고객과 함께 있어요.

he's got no right to keep dumping his problems on me.
그가 계속 자기 문제를 나한테 떠넘길 권리는 없어.

he's been living in seclusion since he retired from acting.
그는 배우 활동에서 은퇴한 이후로 죽 칩거 생활을 해 오고 있다.

he's been under the weather for a few days.
그는 요 며칠 동안 건강이 약간 나쁘다.

he's been selected as a hopeful medalist for this coming winter olympics.
그는 이번 동계 올림픽 메달 유망주로 뽑혔다.

he's been transferred from the branch office to the head office.
그는 지사에서 본사로 전근해 왔습니다.

he's been sniffing adhesives for three years.
그는 3년간 본드를 흡입해 왔다.

he's been upfront about his intentions since the beginning.
그는 처음부터 자기 의도에 대해 솔직했다.

he's had a long career as an insurance salesman.
그는 보험 판매인으로 오랜 경력을 가지고 있어요.

he's pretty jet-lagged , so i think we will have to wait until tomorrow afternoon.
그가 시차 적응이 잘 안 되어서 , 제 생각에는 내일 오후까지는 기다려야 될 것 같은데요.

he's nothing but a no-good bum !.
그는 아무짝에도 쓸모없는 인간이야 !.

he's one of my dearest friends.
그는 내가 가장 사랑하는 친구들 중 한 명이다.

he's also recorded argentine tango and chinese folk music.
그는 또한 아르헨티나 탱고와 중국 민속 음악도 녹음했습니다.

he's gone awol from his base.
그는 기지에서 무단이탈했다.

he's still just an immature youth with a superficial view of everything.
그는 모든 면에서 아직 미숙한 철부지이다.

he's recognized (by everyone) as a prominent historian.
그가 뛰어난 역사가임은 자타가 공인하는 바다.

he's six feet tall by estimation.
그의 키는 약 6피트이다.

he's sometimes very mean to me , but i like him nevertheless.
그는 가끔씩 나에게 심술을 부리지만 , 그래도 나는 그를 좋아한다.

he's turning the pages in his notebook.
남자는 노트의 페이지를 넘기고 있다.

he's springing up just like a beanstalk.
그는 마치 콩줄기 같이 무럭무럭 자라고 있어요.

he's paring the pineapple.
그는 파인애플 껍질을 벗기고 있다.

he's blinding me with science.
그는 과학 용어를 설명해서 혼란케 한다.

he's mending slowly after the operation.
그는 수술을 받은 후 서서히 회복 중이다.

he's slavering after this small fortune.
그는 이런 적은 재산에 침을 흘리며 탐내고 있다.

he's short-tempered so we all try to avoid him.
그는 성미가 급하여 모든 사람이 그를 피하려고 한다.

so i think it's going to be an important opportunity to export foods , especially for the people in cuba.
나는 쿠바인들에게 야채를 수출할 아주 좋은 기회가 올 것이라고 생각합니다.

so i think trying to prove faith is a pointless task.
그래서 나는 믿음을 증명하려고 노력하는 것은 의미없는 일이라고 생각한다.

so i should stop using deodorant right now ?.
그렇다면 탈취제 사용을 즉각 중단해야 된다는 겁니까 ?.

so i stare at her for a moment and just turn away.
나는 잠시 그녀를 노려보다가 그냥 돌아갔다.

so he wants to avoid being typecast as harry potter.
그래서 그는 해리포터와 같은 고정배역을 맡는 것을 피하길 원한다.

so he puts up a sign that reads :" warning ! one of these watermelons contains cyanide !".
그는 다음과 같은 표지판을 세워놓았다. " 경고 ! 이 수박들 중 하나에는 청산가리가 들어 있음 !".

so , i guess that does it for a brief introduction to mr. rubens of the baroque period.
그러면 , 제 생각에 이것이 바로크 시대의 루벤스를 간략하게 소개하기에 충분하지 않나 싶습니다.

so , he says , nepotism was not involved.
따라서 그의 말대로 하면 어떤 연줄도 작용하지 않은 거지요.

so , you only care about yourself , huh ?.
너 혼자 잘 먹고 잘살겠다는 거야 ?.

so , what made leonid grew that tall ?.
그래서 , 레오니드는 왜 이렇게 크게 자랐을까요 ?.

so , what kind of game is this over-priced collectable ?.
그래서 , 이렇게 비싼 가격의 게임 컬렉션이 어떤 것인가 ?.

so , will the retro mood of the girls' music appeal to american youngsters ?.
소녀들의 복고풍의 음악이 미국 청소년들을 사로 잡을 수 있을까 ?.

so , it means the bark starts bouncing off all the hard surfaces.
즉 , 짖는 소리가 주변의 모든 단단한 물체 표면에 부딪쳐 반사되는 거죠.

so , it was a night in which they spread the wealth here in hollywood.
그들이 할리우드에 상을 푸짐하게 뿌린 밤이었습니다.

so , when i hear paul simon sing that song born at the right time i think , he is singing about me , yeah.
그래서 폴 사이먼의 노래 born at the right time을 들으면 바로 제 얘기를 하고 있다는 생각이 들어요.

so , why do we treat biracial koreans like foreigners ?.
그러면 왜 우리는 혼혈 한국인들을 외국인처럼 대하는가 ?.

so , why are red dwarf stars red ?.
그러면 , 왜 적색왜성은 붉은 색일까요 ?.

so , why should that worry you ?.
그런데 , 그게 왜 걱정이에요 ?.

so , for instance , all relaxation therapies would be cognitive behavioral treatments.
그러니까 , 예를 들어 , 모든 긴장완화요법이 인지행동치료에 포함됩니다.

so , birds and frogs avoid a drone fly.
그래서 새와 개구리는 꽃등에를 피한다.

so in the non-traditional jobs advocacy , we work statewide on issues like federal contract compliance.
전통적으로 비여성직종이던 분야를 권장하는 과정에서 우리는 주 전역에 걸쳐 연방 고용계약 이행법이 시행되도록 애를 쓰고 있습니다.

so the company is financially unsound.
그러니까 회사 재정이 안 좋군요.

so to say that you are anti-government is to descry both sets of politics.
그래서 네가 반정부라고 말하는 것은 정치의 양면을 보는 것이다.

so how are you going to broach the issue ?.
그 문제에 대해 어떻게 운을 뗄 건가요 ?.

so it is good weather for outdoor sports.
야외 운동에 좋은 날씨가 되겠습니다.

so we are all familiar with males who come on too strong , too soon and scare the female away.
이런 수컷새들은 우리가 너무 잘 알고 있듯이 지나치게 공격적으로 서두르다가 암컷이 놀라 도망가게 만드는 법이지요.

so we decided to move somewhere sunny.
그래서 우리는 맑은날에 어딘가로 움직이기로 결정했다.

so we start building a hotel and get the first storey finished.
그래서 우리는 호텔을 짓기 시작했고 지금은 1층이 완공됐다.

so we try to be sure to stress that it's not that genes predetermine everything and fix the wiring in the brain.
따라서 우리는 유전자가 미리 모든 것을 결정하고 두뇌의 신경조직망을 계획대로 짜넣는 게 아니라는 것을 분명히 강조하고자 합니다.

so that the uss arizona can continue to speak to generations to come.
uss 애리조나호가 다음 세대 또 그다음 세대에게도 계속해서 역사를 말할수 있도록 하기 위해서입니다.

so why not try to retain a personal touch in your business correspondence ?.
업무상 주고 받는 통신 서류이지만 인간적인 체취를 담아 보는 건 어떨까 ?.

so many thoughts whirled around in her mind.
너무나 많은 생각이 그녀의 마음을 어지럽게 했다.

so tell dave letterman i said hello.
그렇게 난 데이브 운동선수와 인사를 했다.

so give us a call today on our 24-hour hotline.
그러니 오늘 24시간 상담 전화로 저희에게 전화를 주십시오.

so call tixticket today at one eight hundred-t-i-x-ti-x-x to buy tickets to the moon and the stars at the houston theater on king street.
오늘 틱스 티켓 1-800-t-i-x-t-i-x-x로 전화해서 킹가의 휴스턴 극장에서 상영하는 달과 별들의 입장권을 구입하십시오.

so u.s. president george w. bush is opening the door to dialogue with north korea.
조지 w. 부시 미국 대통령이 북한과 대화의 문을 열었습니다.

so banks end up suffering from too many bad loans.
그래서 은행은 결국 너무나도 많은 부실대출을 앓게 된다.

so far , the police have been powerless to stop the young people.
현재까지 경찰은 이 젊은이들을 진압하는 데 속수무책입니다.

so far , underage users were not allowed to play the adult games , but they still had excess to the basic information and categories.
지금까지 , 미성년 이용자들은 성인 게임을 하는 것에 대한 동의가 없었습니다. 그러나 그들은 기초 지식과 메뉴를 통해서 여전히 접속이 가.

so far , underage users were not allowed to play the adult games , but they still had excess to the basic information and categories.
능했었습니다.

so imagine how i felt when i heard that rex was very sick and tess died !.
그러므로 렉스는 매우 아프고 테스가 죽었다는 사실을 들었을 때 내가 어떻게 느꼈을 지를 상상해 보라 !.

so obviously , the use of military force would have triggered a second korean war.
만일 군사력이 동원되었다면 제2의 한국전쟁이 발발했을 것임은 불을 보듯 뻔한 일입니다.

so common are medicinal herbs in china that even mom's chicken soup is probably laced with ginseng , ginkgo nuts or gooseberries.
중국에서 한방약제는 너무 흔해서 어머니가 만들어 주는 닭고기 수프에도 아마 인삼 , 은행 , 까치밤나무 열매가 가미되어 있을 것이다.

so you' re finally plighting your troth , aren' t you ?.
그래서 당신은 결국 약혼서약을 하는 거죠 , 그렇죠 ?.

so nero killed anyone who might take his throne from him.
그래서 네로는 자신을 왕위로부터 끌어내릴 것 같은 사람은 누구라도 죽여버렸지.

so bombay became mumbai and victoria terminus was renamed chatrapathi shivaji terminus.
그래서 봄베이는 몸바이가 되었고 빅토리아 종착역은 차트라파타이 시바지 종착역으로 이름이 바뀌었다.

to do this , they used a system called the eye of horus , in which different portions of this single glyph represented different fractions with a numerator of one and a denominator of powers of two (i.e. 1/2 , 1/4 , 1/8 , 1/16.).
이것을 하기 위해서 , 그들은 " 호루스의 눈 " 이라고 불리는 시스템을 사용했고 , 이 시스템에서 하나의 상형문자들의 다른 부분들은 1을 분자로 하고 2의 거듭 제곱을 분모로 하는 다른 분수(예를 들어 1/2 , 1/4 , 1/8)들을 나타냅니다.

to do this , they used a system called the eye of horus , in which different portions of this single glyph represented different fractions with a numerator of one and a denominator of powers of two (i.e. 1/2 , 1/4 , 1/8 , 1/16.).
이것을 하기 위해서 , 그들은 " 호루스의 눈 " 이라고 불리는 시스템을 사용했고 , 이 시스템에서 하나의 상형문자들의 다른 부분들은 1을 분자로 하고 2의 거듭제곱을 분모로 하는 다른 분수(예를 들어 1/2 , 1/4 , 1/8)들을 나타냅니다.

to do that we need some discretion.
우리가 그걸 하려면 적당한 재량이 필요해요.

to do him justice , we can not but admire(= can not help admiring) his wisdom to say nothing of his courage.
그를 정당히 평가하면 , 우리는 그의 용기는 말할 것도 없고 그의 지혜에도 감탄하지 않을 수 없다.

to the best of my belief , he will not let me down.
내가 믿는 바 그는 날 실망시키지 않을 것이다.

to the best of my recollection i was not present at that meeting.
내 기억이 정확하다면 나는 그 모임에 참석하지 않았다.

to the casual observer , the system appears confusing.
예사로이 보면 그 시스템이 혼란스러워 보인다.

to the admiral , his county was most important.
그 장군에게는 그의 나라가 가장 중요한 것이었다.

to the untrained eye , the children were behaving ordinarily.
비전문가의 눈에는 그 아이들이 정상적으로 행동하고 있었다.

to the unsuspecting eye , everything seemed just fine with jennifer lopez.
별 생각없이 보면 제니퍼 로페즈는 아무 문제 없는 것처럼 보인다.

to me , artillery was an invention of hell.
나에게 대포는 지옥의 발명이었다.

to me it is important to be fair and truthful.
제게는 공정하고 진실한 것이 중요합니다.

to get a cramp in your leg.
다리에 쥐가 나다.

to get cramp in your leg.
다리에 쥐가 나다.

to be a good marathoner , you must be mentally and physically sound at base.
우수한 마라토너가 되려면 일단 기본적으로 정신적으로나 신체적으로나 건강한 상태에 있어야 한다.

to be full of righteous indignation.
의분에 가득 차 있다.

to be brief , we accept their offer or go bankrupt.
간단히 말해서 우리가 그들의 제의를 받아들이느냐 아니면 파산하느냐이다.

to be honest with you , nobody would buy your old computer.
솔직히 말해서 네 낡은 컴퓨터를 살 사람은 없어.

to speak with a transatlantic accent.
대서양 건너편(유럽 ? 영국에서 본 미국 또는 미국에서 본 유럽 ? 영국) 어투로 말하다.

to my utter astonishment , she remembered my name.
정말 너무 놀랍게도 그녀가 내 이름을 기억하고 있었다.

to my disappointment , he did not come.
섭섭하게도 그는 오지 않았다.

to my astonishment he supported me.
놀랍게도 그는 나를 지지했다.

to have it be a no.1 record is a refreshing thing.
최다 판매 앨범을 만드는 건 새로운 활력이 되는 일입니다.

to have had a sheltered upbringing.
보호 속에 양육되다.

to all outward appearances the child seems very happy at school.
겉보기에는 그 아이가 학교에서 아주 행복한 것 같다.

to eat , hold by tip of cone.
먹기 위해서 콘의 끝을 잡아라.

to understand idioms can help you learn the language.
관용어를 이해하는 것은 언어를 배우는 데 도움이 될 수 있다.

to our left , pine forest , lakes and shrub dissolve into the distance.
왼쪽 편으로 , 소나무 숲 , 호수들과 관목이 멀리 사라져간다.

to our disgust , he appeared at the party.
정나미 떨어지게도 그가 파티에 참석했다.

to feel a sense of belonging.
소속감을 느끼다.

to feel fully alive and have a chance at a fulfilling and satisfying life , we must recognize that we are all three ; scriptwriter , director and star.
완전히 살아있는 느낌을 받으며 삶을 만족스럽게 마감하기 위해서 우리는 자신의 삶에서 작가이며 감독이고 배우라는 것을 알아야 한다.

to make a perm they curled hair around sticks and used hot mud as a kind of hair gel.
그들은 파마를 하기 위해 막대기로 머리를 말고 , 헤어 젤 대신에 뜨거운 진흙을 사용했다.

to make an aerial reconnaissance of the island.
그 섬에 대해 항공 정찰을 하다.

to find your polling location , contact your county auditors.
당신의투표소를 찾기 위해서는 당신 자치주의 감사관과 접촉하라.

to find money to use in venture , she gave to a house deed in pawn.
도박에 쓸 돈을 구하기 위하여 그녀는 집문서를 저당 잡혔다.

to find its signification , you have to understand what the author really intended to show.
그 의미를 이해하기 위해서는 작가가 무엇을 보여주기를 의도했는가를 이해해야만 한다.

to know all makes one tolerant.
사람이 모든 것을 알면 포용력이 생긴다.

to him , the recent personnel shift was a virtual demotion.
이번 인사 조치는 그에게는 사실상 좌천이라고 할 수 있다.

to take a throat swab.
목에서 표본을 채취하다.

to call out an engineer / a plumber / the troops.
기술자/배관공/군대를 부르다.

to clean the gas jets on the cooker.
가스레인지의 가스 분출구를 청소하다.

to become a member or to request a catalog , call this toll-free number today : 1-800-576-0986.
신규 가입을 원하시거나 도서 목록을 원하실때는 다음의 무료 전화로 지금 신청하십시오 : 전화는 1-800-576-0986 입니다.

to use the default mass storage drivers , click next.
기본 대용량 저장 드라이버를 사용하려면 을 누르십시오.

to add insult to injury , the prisoner was released due to a technicality.
설상가상으로 그 죄수는 사소한 절차상의 문제로 석방되었다.

to receive a catalog , send $5.00 to acme audio books.
카탈로그를 받아보고자 하시는 분은 에이킴 오디오 북으로 5달러를 송금해 주시면 됩니다.

to his coy mistress has a funny aura about it.
수줍어하는 그의 연인에게 재미있는 분위기가 있다.

to his nephew's is where scrooge goes next.
스크루지가 다음으로 가는곳은 조카의 집입니다.

to transfer the operations master role to the following computer , click change. the current operations master is offline. the role can not be transferred.
다음 컴퓨터에 작업 마스터 역할을 전송하려면 변경을 클릭하십시오. 현재 작업 마스터는 오프라인입니다. 역할을 전송할 수 없습니다.

to lift a ban/curfew/blockade.
금지/통행금지/봉쇄를 풀다.

to rescue the hostages , the swat team was immediately activated.
인질들을 구출하기 위해 경찰 특공대가 전격 투입되었다.

to put it no higher , he is disgusting.
사실대로 말하자면 , 그가 지긋지긋해.

to put it plainly , he's a crook.
솔직히 말한다면 그는 사기꾼이다.

to put it succinctly , there were some rip-off merchants around.
간단히 말해서 , 주변에 가짜 상인들이 있었다.

to change the default values , provide new values , and then click ok.
기본값을 변경하려면 새 값을 제공한 후 확인을 클릭하십시오.

to change it seems crass and stupid.
이것을 바꾸는 것은 우둔하고 어리석어 보인다.

to even me , it seems like i am never leaving this stage.
저도 이무대에서 쭉 산것만 같아요.

to whom it may concern : on january 8 , 2003 , i purchased a new 2003 capstone montana fifth-wheel trailer from california rv country in fresno , california.
관계자 제위 , 저는 2003년 1월 8일 캘리포니아 주 프레스노에 있는 캘리포니아 rv 컨트리에서 2003년 신형 캡스톤 몬태나 5륜 트레일러를 구입했습니다.

to whom it may concern : on january 8 , 2003 , i purchased a new 2003 capstone montana fifth-wheel trailer from california rv country in fresno , california.
관계자 제위 , 저는 2003년 1월 8일 캘리포니아 주 프레스노에 있는 캘리포니아 rv 컨트리에서 2003년 신형 캡스톤 몬태나 5륜 트레일러를 구 입했습니다.

to name a few , there are breda skrjanec , print theorist and adviser at the international centre of graphic arts in solvenia , carter foster , who is working as print and drawing professional curator at new york whitney museum , and chichiro minato , professor of tokyo tama art university.
몇몇을 예로 들자면 , 판화 이론가이자 슬로베니아의 국제그래픽예술센터의 조언자인 breda skrjanec와 뉴욕 위트니 미술관에서 판화와 회 화 전문 큐레이터로 일하고 있는 카터 포스터 , 도쿄 타마 예술대학의 교수인 치치로 미나토 등이 있다.

to apply , send resume and cover letter , with salary requirements , to outdoor excitement , inc. , 225 cruse avenue , helena , mt 59601.
지원자는 이력서와 자기 소개서에 희망 급료를 표기하여 몬태나주 59601 , 헬레나시 , 크루즈가 225번지 , 아웃도어 익사이트먼트사로 보내십시오.

to play your ace / a trump.
에이스/으뜸 패를 내다.

to avoid this , let the good side or keeping your job pervade your thoughts.
이를 피하기 위해 , 좋은 면이나 여러분의 일을 지키는 것으로 여러분의 생각을 가득 차게 하라.

to lower the risk of cardiac disease , high blood pressure , diabetes , and stroke , follow these simple instructions.
심장병과 고혈압 , 당뇨병 및 뇌일혈의 위험을 줄이려면 다음의 간단한 유의 사항을 따르십시오.

to introduce a strict import quota on grain.
곡물에 대해 엄격한 수입 한도량을 도입하다.

to succeed in business , you must be confident.
사업에 성공하려면 , 자신감이 있어야해.

to freely bloom - that is my definition of success. (gerry spence).
자유롭게 피어나기. 이것이 내가 내린 성공의 정의다. (게리 스펜스 , 성공명언).

to ensure against disruptions in the event of a power outage , we have installed a backup generator.
정전 시 혼란을 막기 위해 우리는 예비 발전기를 설치했다.

to earn big money , he had to work hard by the sweat of his brow.
큰돈을 벌기 위해 , 그는 이마에 땀을 흘리며 열심히 일해야 했다.

to repeat this menu , press eight.
이 내용을 다시 듣고 싶으시면 8번을 누르십시오.

to repel an attack/invasion/invader.
공격/침략/침략자를 물리치다.

to younger generations , seo tai-ji was more than just music.
젊은 세대들에게 서태지는 음악 이상이었다.

to realize the millenium culture of gyeongju and the modern monumental architecture.
경주천년문화와 현대상징건축물을 실현하기 위하여.

to climb a mountain is easier said than done.
등산갈 거라고 말하기는 쉽지만 가기는 어렵다.

to calibrate the range of motion for your game pad's d-pad , press all eight of the d-pad's corners , and then press one of the game pad's buttons.
게임 패드의 방향 패드 동작 범위를 보정하려면 , 방향 패드의 여덟 개 모서리를 모두 누른 후 , 게임 패드 단추 중 하나를 누르십시오.

to relieve a sentry.
보초와 교대하다.

to serve frozen tortes , defrost and reheat briefly at 300f.
냉동 토르테를 대접하기 위해서는 녹인 후에 화씨 300도에서 잠깐 다시 데운다.

to serve sb with a writ / summons.
~에게 영장/소환장을 송달하다.

to whip the devil round the post , you must calm down.
교묘한 구실 등을 대어 난관을 타개하려면 진정해야만 한다.

to extend hospitality to overseas students.
해외 유학생들을 환대하다.

to compensate for the additional pages required , the paper quality has been slightly downgraded ; it will remain glossy , but not be as heavy as originally envisioned.
페이지가 더 추가되는 것을 감안해 종이의 질을 조금 낮추었습니다. 여전히 광택지이기는 하지만 처음 계획했던 것만큼 무겁지 않습니다.

to migrate directories and directory objects , type the name of the source exchange server.
디렉터리 및 디렉터리 개체를 마이그레이션하려면 원본 exchange 서버의 이름을 입력하십시오.

to satisfy his lust for power.
그의 권력욕을 채우다.

to everyone's surprise , the post went to a rank outsider.
모두가 놀라게도 그 직책은 전혀 승산이 없어 보이던 사람에게 돌아갔다.

to squeeze through a gap in the hedge.
생울타리에 난 틈 속으로 비집고 들어가다.

to conserve energy , congress put most of the nation on year-round dst for two years , from january 1974 through october 1975 , after which standard time was restored.
에너지를 절약하기 위해 의회는 1974년 1월부터 1975년 10월까지 2년간 계속해서 dst를 전국적으로 실시했으며 , 이후 다시 표준시가 부활되었다.

to renounce a claim/title/privilege/right.
청구/직함/특권/권리를 포기하다.

to snort with laughter.
코웃음을 웃다.

to clinch an argument/a deal/a victory.
주장을 관철시키다/거래를 성사시키다/승리를 이뤄 내다.

to canvass for an election , you need a lot of money.
선거 운동을 하기 위해서는 많은 돈이 필요하다.

to announce/declare/withdraw your candidacy for the post.
그 직책에 출마를 발표하다/선언하다/철회하다.

to overrule a decision / an objection.
결정/반대를 기각하다.

to skew the statistics.
통계를 왜곡하다.

to dispense largesse to the poor.
가난한 사람들에게 부조금을 나누어 주다.

to give/heave/let out a sigh.
한숨을 내쉬다.

to validate a theory.
이론을 입증하다.

to perpetuate injustice.
부정을 영구화하다.

to ask/grant/receive a pardon.
사면을 청하다/하다/받다.

to spank a crying child just adds fuel to the fire.
우는 아이(의 궁둥이)를 때리는 것은 불난 집에 부채질하는 것과 같다.

to shrug/wave dismissively.
무시하듯 어깨를 으쓱하다/손사래를 치다.

to meet/fulfil/satisfy the requirements.
필요조건을 충족시키다.

to uncoil a rope.
(둥글게 감긴) 밧줄을 풀다.

help was sent to the hurricane victims.
허리케인 피해자들이 구출되었다.

help us keep the animals safe and happy by not throwing objects , tapping on exhibit glass , or playing radios.
동물들이 안전하고 행복하게 지낼 수 있도록 물건을 집어 던진다든지 , 전시장 유리를 툭툭 친다든지 , 라디오를 켜는 행동을 삼가 주십시오.

get a sense of some of the nuances of that organization.
해당 기업의 미묘한 문화를 감지하라.

get in the habit of clearing your desk every evening before you leave.
매일 저녁 퇴근하기 전에 책상을 정리정돈 하는 습관을 들이세요.

get up off your backside and do some work !.
빈둥거리지 말고 일 좀 해 !.

get over yourselves and send both of them to a local school.
잘난척들 그만하고 그들 둘다 지역의 학교에 보내라.

get out of bed , you fat slob !.
침대에서 일어나 , 이 게으름뱅이 뚱보야 !.

get better soon , mina !.
얼른 나아라 , 미나야 !.

get off your asses and do something.
게으름 그만 피우고 뭔가를 좀 해라.

get tips from professional athletes , game commentary , season previews , and team profiles.
프로 선수 , 게임 논평 , 시즌 프리뷰와 팀 프로필 등의 정보를 얻으세요.

up to a dozen senior khmer rouge leaders are expected to be tried.
최고 12명 정도의 고위 크메르 루즈 지도자들이 재판을 받게 될 것으로 예상됩니다.

up until now , some pandas still walk very slowly as if worrying another aftershock could come at anytime.
지금까지 , 몇몇 팬더들은 마치 언제든 또 다른 여진이 올까 봐 걱정한다는 듯이 아주 여전히 천천히 걷고 있습니다.

up until just a few years ago , it was illegal for couples with the same surname and same place of family origin to get married.
몇 년 전만 해도 동성동본간의 결혼은 법으로 금지되어 있었다.

up thin with turpentine !.
제기랄 !.

every time he saw me , he'd make sarcastic remarks.
그는 나를 볼 때마다 빈정거렸다.

every time he punched the sandbag , bad odor came out of it.
그가 샌드백을 주먹으로 칠 때마다 샌드백에서 악취가 나왔답니다.

every time it rains , the little moths spread their colors across the sky to make more rainbows.
비가 올 때마다 , 작은 나방들은 하늘에 그들의 색깔을 펼쳐서 더 많은 무지개를 만든다.

every year , more than 300 print artists from around 48 countries submitted their work at the space international print biennial.
매년 공간국제판화비엔날레에는 48개국의 예술가들이 300점 이상의 판화를 낸다.

every year , nearly 20 million obsolete computers are dumped into our nation's landfills , and each computer contains toxic materials - particularly lead - that can leach into groundwater.
해마다 2천만 대에 달하는 구형 컴퓨터가 전국의 매립지에 버려지는데 , 각 컴퓨터에는 특히 납을 비롯하여 지하수에 용해될 수 있는 유독성 물질이 들어 있다.

every night both feet and hands are slathered in vaseline.
매일 밤 손과 발에 바셀린을 잔뜩 바르다.

every life organism needs love and attention.
모든 생명체는 사랑과 관심이 필요하다.

every cloud has a silver lining.
어떤 어려운 상황 속에도 희망은 있다.

every team has advancing to the finals as its goal.
각 팀은 결승 진출을 목표로 두고 있다.

every local government in america segregated the blacks from the whites in the 1950s.
1950년대에 미국의 모든 지방정부는 흑인을 백인으로부터 격리시켰다.

every woman should be buried in a dress made specially for her.
여자들은 죽으면서까지 그녀를 위해 특별제작된 좋은 옷을 입고 묻힐 거야.

every day at kennedy space center , a spaceman tells travellers' tales during astronaut encounter.
대부분의 군인들은 비행기를 타 본 적이 없었고 , 그래서 비행기에서 낙하산을 타고 내려온 사람들은 거의 우주 비행사만큼이나 믿기 힘들어 보였다.

every criminal was in the grasp of sherlock holmes.
모든 범인들이 셜록 홈즈의 손아귀에 있었다.

every premium brand has its own secret distilling recipe , yet the end result is all the same , 100 percent pure blue agave.
모든 고급 브랜드 제품들은 고유한 증류 비법이 따로 있지요. 하지만 최종 결과는 모두 같은100% 순수 아가베액입니다.

every division is implementing budget reductions.
현재 각 부서마다 예산 절감 조치를 시행하고 있습니다.

every mom is dear to our hearts.
모든 엄마는 우리들에게 소중하다.

every conversation takes place near a postcard-perfect new york tourist attraction (the cloisters and central park are the winners here).
우편엽서에 나온 뉴욕의 유명한 관광명소와 똑같은 곳에서 모든 대화가 이루어졌다(이곳에서는 수도원들과 세트럴파크가 유명하다).

morning fog will roll in some areas.
일부 지역에는 아침 안개가 짙게 끼겠습니다.

how do i look in this dress ?.
저 이 옷 입은 거 어때요 ?.

how do you grow a beard exactly ?.
콧수염을 어떻게 기르느냐구요 ?.

how do you adjust the volume ?.
볼륨은 어떻게 조절하나요 ?.

how do you propose to resolve the dispute now ?.
너는 어떤 목적으로 지금 그 논쟁을 분석하고 있니 ?.

how do sales in 1992 compare to those for the previous year ?.
1992년도의 판매액과 전년도의 판매액을 비교해 보면 ?.

how is he from a traffic accident ?.
그는 교통사고로 어떻게 되었습니까 ?.

how a colder than hell weather !.
엄청 추운 날씨군 !.

how come you two spend all your waking hours fighting ?.
너희들은 어떻게 눈만 뜨면 싸움질이니 ?.

how are you feeling now ?.
지금 기분이 어떠니 ?.

how would you describe floating in space to someone who's never done it ?.
경험이 없는 사람에게 우주공간을 떠다니는 느낌을 어떻게 설명할 수 있겠어요 ?.

how does the author characterize sales this quarter ?.
글쓴이는 이번 분기의 판매에 대해 뭐라고 하는가 ?.

how does mr. malone reassure mr. bonn ?.
말론 씨는 본 씨를 어떻게 확신시켜 주고 있는가 ?.

how does ozone protect the earth ?.
오존은 지구를 어떻게 보호하고 있는가 ?.

how to fix this two-sided coin ?.
동전의 양면같이 판이한 이 상황을 어떻게 해결할 수 있을까요 ?.

how to deal with this massive social issue ?.
이 거대한 사회 문제를 어떻게 다루어야 할까요 ?.

how will the new tax laws affect our business ?.
새 세법이 우리 사업에 어떤 영향을 미칠까 ?.

how will we keep up with the news when we are on safari ?.
사파리 여행 가 있는 동안 뉴스를 어떻게 듣지요 ?.

how much do you want to bet ?.
내기에 얼마 걸꺼야 ?.

how much is the postage for this ?.
이거 부치는 데 우표는 얼마죠 ?.

how much is this drawing worth ?.
이 그림은 얼마입니까 ?.

how much is it to ucla ?.
ucla까지 얼마 입니까 ?.

how much is it to ucla by taxi ?.
택시로 ucla까지 가면 얼마 입니까 ?.

how much are the assets worth altogether now ?.
그 자산의 총 가치는 얼마나 됩니까 ?.

how much are tickets for tonight's performance ?.
오늘 밤 공연 티켓은 얼마죠 ?.

how much does home delivery of the newspaper cost ?.
신문을 가정까지 배달해 주는 건 비용이 얼마죠 ?.

how much water does the 2500a deliver per hour at 2 , 755psi ?.
2500a의 2 , 755psi에서 물의 운반양은 ?.

how much of the previous month's charges does newley inc. still owe ?.
뉼리 사는 지난 달 청구 금액 중 갚을 돈이 얼마가 남았는가 ?.

how much more of a discount do you want ?.
얼마나 더 깍고 싶으신데요 ?.

how much should i expect to pay for a good portable radio ?.
좋은 휴대용 라디오 하나 사려면 얼마나 예상해야 하나요 ?.

how much did we spend in all ?.
모두 합쳐 우리가 얼마나 썼니 ?.

how much memory does the program occupy ?.
그 프로그램이 메모리를 얼마나 차지하지 ?.

how much detergent do i use ?.
세제는 얼마나 넣어요 ?.

how have you been ?.
어떻게 지냈니 ?.

how about a sporty look ?.
스포티한 차림은 어떠한가 ?.

how about in front of land department store ?.
랜드백화점 앞이 어때 ?.

how about counselling a headhunter ?.
스카우트 담당자와 상담해보는게 어때 ?.

how can a woman of your age have such a tiny waist ?.
당신 나이의 여자가 어떻게 그렇게 가는 허리를 가질 수 있어요 ?.

how can a professional baseball player swing like a rusty gate ?.
어떻게 프로야구 선수가 저렇게 꼴사납게 스윙할 수가 있니 ?.

how can you be so dense ?.
넌 어쩜 그렇게 멍청할 수가 있니 ?.

how can you study under these distracting sur-roundings ?.
이렇게 산만한 분위기에서 공부가 되요 ?.

how can my devotion for my love vanish !.
임 향한 일편단심이야 가실 줄이 있으랴.

how can we resolve this apparent contradiction ?.
이 뚜렷한 모순을 어떻게 해결하죠 ?.

how can hummingbirds hover in the air ?.
벌새는 어떻게 공중에 정지해 있을 수 있나요 ?.

how many people in the bronx actually care about the oscars ?.
브롱크스에서 오스카상 따위에 신경 쓰는 사람이 도대체 몇 명이나 되겠어요 ?.

how many people have signed up for the workshop ?.
워크숍에 몇 명이나 등록했어요 ?.

how many nights would you like to stay ?.
몇 박 묵으실 예정인가요 ?.

how many state universities are there in l.a. ?.
la에는 주립 대학이 몇 개나 있습니까 ?.

how many station stops to chinatown ?.
차이나타운은 몇 번째 역입니까 ?.

how many legal pads do you need ?.
법률 용지첩이 몇 개나 필요하세요 ?.

how many bridesmaids did you have ?.
신부 들러리가 몇 명이나 되나요 ?.

how many situps can you do in a minute ?.
윗몸일으키기를 1분에 몇번 할 수 있습니까 ?.

how dare you maul me like this !.
어딜 주물럭거리는 거야 !.

how did the concept of free trade take root in that country ?.
자유무역개념이 그 나라에서 어떻게 정착되었을까 ?.

how did leo and kate get along on the set ?.
leo와 kate는 촬영장에서 어떻게 지냈어요 ?.

how big is the crater in the reef ?.
암초에 있는 분화구는 크기가 얼마나 되는가 ?.

how were orders for semiconductor chips in october in comparison to september ?.
10월의 반도체 주문량은 9월에 비해서 어떠한가 ?.

how these ingredients interact individually and collectively with your body is largely unknown.
어떻게 이요소들이 각각 소통하고 당신의 몸과 총괄하여 이뤄지는 지는 크게 알려진바 없다.

how soon are the fabric samples expected back from the manufacturer ?.
제조회사에서 옷감 견본들이 언제쯤이면 올까요 ?.

how difficult would it be for you to find a baby-sitter ?.
당신이 아기보모를 구하는 것이 그렇게 어려운 일입니까 ?.

how beautiful the sea is tonight in the moonlight !.
달빛에 비친 오늘 밤의 바다는 얼마나 아름다운가 !.

how painful it was to stir that up again.
그 문제를 다시 끄집어 내는 일이 얼마나 고통스러웠을까.

how sharper than a serpent's tooth it is to have a thankless child ! (william shakespeare).
고마워할 줄 모르는 아이를 갖는다는 것은 뱀의 이빨보다 얼마나 더 날카로운지 ! (윌리엄 셰익스피어 , 가족명언).

how lucky we are to be ruled by such munificent gods of economics.
아낌없이 베풀어주는 경제학의 신에게 지배를 받는다니 , 우리는 얼마나 행운아인가.

how cheeky he is ! or what nerve he's got !.
그는 심장이 강하기도 하지 !.

how tariff reduction methods affect the wto agriculture negotiations.
wto 농업협상 관세감축 방식 분석.

how meddlesome you are !.
너도 어지간히 다사스럽구나 !.

often dubbed " the great white north " canada has a reputation for being a frozen wasteland filled with igloo-dwelling citizens with a quirky sense of humor.
종종 " the great white north " 라고 불리는 캐나다는 변덕스러운 유머를 가진 이글루에서 사는 시민들로 가득한 꽁꽁 언 불모의 땅이라는 명 성을 가지고 있습니다.

dentist.
치과 의사.

she is a very apt student and learns quickly.
그녀는 매우 총명한 학생이어서 빨리 배운다.

she is a great athlete , but is humble about her accomplishments.
그녀는 위대한 운동선수이지만 자신의 능력에 대해서 겸손하다.

she is a great thinker and theologian.
그녀는 위대한 사상가이자 신학자야.

she is a great helper !.
그녀는 대단한 조수입니다 !.

she is a member of a tennis club.
그녀는 테니스 클럽 회원이다.

she is a woman with a slender figure.
그녀는 몸매가 가냘픈 여자예요.

she is a noted authority on tropical diseases.
그녀는 열대성 질병의 저명한 권위자이다.

she is a person of choleric temperament.
그녀는 화를 잘 내는 성격이다.

she is a graduate of ucla.
그녀는 ucla 졸업생이다.

she is a law unto herself and ignores the old rules.
그녀는 제 마음대로 하고 옛 규칙들을 무시한다.

she is a lady by birth.
그녀는 좋은 집안에서 태어났다.

she is a wearing a polka dot dress.
그녀는 물방울 무늬 드레스를 입고 있다.

she is a distributor of cosmetics to stores locally.
그녀는 화장품을 지역별로 소매점에 도매 공급한다.

she is a descendant of our first president.
그 여자는 우리 초대 대통령의 자손이다.

she is a domineering mother whose children are afraid of her.
그 여자는 복종을 강요하는 어머니라서 자식들이 두려워한다.

she is a divinity student.
그 여자는 신학생이다.

she is a hotshot stockbroker.
그녀는 아주 잘 나가는 주식중개인이다.

she is a malcontent by nature.
그녀는 타고난 불평가이다.

she is a spendthrift.
그녀는 낭비벽이 있다.

she is a virologist working as the director of the unite de regulation des infections retrovirales at the institut pasteur in paris , france.
그녀는 프랑스 파리에 있는 파스퇴르 연구원의 유니테 드 레귤라시옹의 장으로서 일하는 바이러스 학자입니다.

she is now at the peak of her popularity.
그녀는 인기 정상에 있다.

she is in her car.
그녀는 그녀의 자동차 안에 있습니다.

she is in britain at the moment.
그녀는 현재 영국에 있습니다.

she is not as attractive as she used to be.
그녀는 예전보다는 덜 매력적이다.

she is the movie critic for our local newspaper.
그 여자는 우리 지역신문에 영화평론을 쓴다.

she is the national champion in table tennis.
그녀는 전국 탁구 챔피언이다.

she is the spiritual mainstay of his life.
그녀는 그의 삶의 정신적 지주다.

she is the co-host of this event.
그녀는 이 행상에 공동 사회자야.

she is the doyenne of paris society.
그 여자는 파리 사교계의 일인자이다.

she is so vain about her looks.
그녀는 자기 외모에 대해 너무나 허영심이 강해.

she is up the spout , and now she does not know what to do.
그녀는 몹시 난처하여 이제 무엇을 해야 하는지 모른다.

she is very honest and considerate.
그녀는 아주 정직하고 사려깊기도 하죠.

she is very high-strung and can not relax.
그녀는 너무나 신경이 과민해서 안정을 취할수가 없다.

she is very punctilious about hygiene.
그녀는 위생에 대해 매우 꼼꼼하다.

she is always as neat as a pin.
그녀는 언제나 말쑥하게 차리고 있다.

she is always extremely deferential to anyone in authority.
그녀는 권력자에게 늘 지극하게 경의를 표한다.

she is always fussing about something or other.
그 여자는 늘 앙살을 부린다.

she is most touchy on the subject of age.
그 여자는 나이 이야기만 나오면 매우 뚝별나게 군다.

she is something else. what a looker.
저 여자 굉장히 예쁘게 생겼군. 기가 막힌 미인이야.

she is looking at a honda cr-v diesel.
그녀는 혼다 cr-v 디젤을 고려중이다.

she is an absolutely awesome singer.
그녀는 최고로 멋진 가수이다.

she is an ordinary woman with an ordinary life.
그녀는 평범한 생활을 하는 평범한 여성이다.

she is an apostle for working parents' rights.
그녀는 맞벌이 부모의 권리를 주창한다.

she is an alto in the choir.
그녀는 합창단에서 알토를 맡고 있다.

she is an adherent of christianity.
그는 기독교 신자다.

she is taking a photography class.
그녀는 사진 강좌를 수강하고 있다.

she is known for her realism and wisdom about life.
그녀는 그녀의 현실주의와 삶의 지혜로 알려져 있다.

she is as cool as a cucumber.
그 여자는 매우 침착해요.

she is as innocent as a lamb.
그녀는 양처럼 순하다.

she is as lovely as a picture.
그녀는 그림처럼 아름답다.

she is also learning how to write in cursive as well as print.
그녀는 또한 글씨체를 예쁘게 적는 방법에 대해서도 배우고 있다.

she is loyal to her family.
그녀는 가족에게 헌신적입니다.

she is his sole support in life.
그녀의 그의 삶에 있어 정신적 지주다.

she is past all sense of shame.
그녀는 전혀 부끄럼을 모른다.

she is corresponding with an american schoolboy.
그녀는 한 미국 남학생과 편지를 주고받고 있다.

she is easy to prevail upon.
그 여자를 설득하는 건 문제가 아니다.

she is such a cheater ! cheaters never prosper.
그 여자는 정말 사기꾼이야 ! 사기꾼은 절대 성공 못해.

she is quite indifferent to what she wears. or she does not care what she wears.
그녀는 옷차림에 전혀 무관심하다.

she is still in mourning for her husband.
그녀는 아직도 남편의 죽음을 애석해 하고 있다.

she is tied up with household chores.
그녀는 가사에 얽매여 있다.

she is truly a woman of peerless beauty.
그녀는 가위 천하의 절색이다.

she is too proud , too luxurious to marry him.
그녀는 너무나 자부심 강하고 사치스러워서 그와 결혼할 수 없다.

she is really hooked on movies.
그녀는 영화에 완전히 빠져있어.

she is really curvaceous.
그 여자는 곡선미가 끝내줘요.

she is guilty of negligence for driving while she was drunk.
그녀는 부주의로 음주운전을 한 것에 대해 죄의식을 느낀다.

she is far from a beauty ; she is a fright.
그녀는 미인은 고사하고 괴물 같다.

she is skilled at achieving consensus on sensitive issues.
그녀는 민감한 사안들에 대해 합의를 이끌어 내는 데 능숙하다.

she is capable of taking care of herself.
그 여자는 충분히 혼자서 살아갈 수 있을 것입니다.

she is designing a new choreography.
그녀는 새로운 안무를 구상하고 있다.

she is walking on tiptoe not to disturb others.
그녀는 다른 사람들을 방해하지 않기 위해 발끝으로 걷고 있다.

she is relaxed and confident like every woman would like to be.
그녀는 모든 여성이 하고 싶어 하듯이 느긋하고 자신감 있었다.

she is unable to care for them as she is a recovering heroin addict.
그녀가 히로인 중독에서 치료 받고 있기 때문에 그녀는 그들을 도와 줄수가 없었다.

she is acting as proxy for her husband.
그녀는 남편의 대리인 역할을 하고 있다.

she is putting a sunflower in her hair.
그녀는 머리에 해바라기를 꽂고 있다.

she is bilingual in english and spanish.
그녀는 영어와 스페인어 두 언어에 능통하다.

she is wearing a beautiful blue dress and a tiara.
그녀는 아름다운 파란색 드레스를 입고 티아라를 머리에 썼습니다.

she is wearing white slacks and a white blouse and white sandals.
그녀는 하얀색 바지와 하얀색 블라우스 그리고 하얀색 샌달을 신었다.

she is receiving a new noninvasive cancer treatment.
그녀는 새로운 비관혈 암 치료를 받고 있다.

she is proud of her privileged family background.
그녀는 내로라하는 집안의 딸임을 자랑한다.

she is weighed down with many troubles.
그녀는 고생으로 짓눌려 있다.

she is revered as a national hero.
그녀는 국가적인 영웅으로 추앙되고 있다.

she is unequaled in beauty even to the renowned yang guifei.
그녀는 양귀비 뺨칠 정도로 미모가 뛰어나다.

she is lacking in administrative ability.
그녀는 행정 능력이 부족하다.

she is adamant about not seeing her ex anymore.
그녀는 옛 남편을 더 이상 만나지 않겠다는 점에서 확고하다.

she is anathematic to stab the doll with a drill.
그녀는 증오에 차 인형을 송곳으로 찌른다.

she is possessed with a devil.
그녀는 악령에 사로잡혀 있다.

she is accredited with writing that poem.
그녀는 그 시를 쓴 작가로 여겨진다.

she is frustrated with he's half-hearted attitude towards their relationship.
시간이 갈수록 미지근해지는 그의 태도에 그녀는 속이 탄다.

she is plain-looking and crippled into the bargain.
그녀는 못났고 더군다나 다리까지 전다.

she is warmhearted and always cares about other people.
마음이 따뜻하고 언제나 남들을 배려하죠.

she is merrily singing a christmas carol.
그녀는 즐겁게 크리스마스 캐롤을 부르고 있다.

she is dyeing a fabric with a vivid red dye.
그녀는 선명한 붉은 색 염료로 천을 염색하고 있다.

she is wringing a wet towel.
그녀는 젖은 타월을 짜고 있다.

she is hooking up a hose to the hydrant.
여자는 호스를 소화전에 연결 설치하고 있다.

she is hesitant about marrying george.
그녀는 조지와 결혼하는 것을 주저한다.

she is obsessional about cleanliness.
그녀는 청결에 대해 강박적이다.

she is plush.
그녀는 사치스럽다.

she took her shoes to the shoemaker.
그녀는 자신의 신발을 제화공에게 가져갔다.

she would be there within cooee.
그녀는 부르면 들리는 거리에 있을 것이다.

she would always chastise me in the ways of the lord.
그녀는 항상 귀족적인 방식으로 나를 꾸짖는다.

she would avoid prison time under the plea deal.
그녀는 형량거래로 석방되기를 바랬다.

she does a brilliant impersonation of the boss.
그녀는 사장님 흉내를 기막히게 낸다.

she does , though , have one reason to thank her reprobate ancestor.
그러나 그녀에게는 타락한 조상에 대해 감사해야 할 한가지 이유가 있다.

she does not have as much stamina as she used to.
그녀는 예전에 비해 기력이 많이 떨어졌다.

she does not care a continental.
그녀는 전혀 신경 안 써.

she does ambulatory remedial exercises.
그녀는 보행 재활훈련을 한다.

she often shows symptoms of hysteria.
그녀는 자주 히스테리 증상을 보인다.

she plays a(n) evil witch in this movie.
이 영화에서 그녀는 사악한 마녀 역할을 맡았다.

she once allowed me into her inner sanctum.
그녀가 한번은 자기 내실로 나를 들어오게 했다.

she will not allow herself to be dictated to.
그녀는 남이 이래라저래라 하는 것을 용납하지 않는다.

she will not cooperate with us , which is a hindrance in our work.
그녀가 우리와 협조하려 하지 않아 일이 지체되고 있다.

she will drive the car to the mechanical engineer.
그녀는 차를 기술자에게 몰고 갈 것이다.

she will chair the meeting. or she will preside over the meeting.
그녀가 회의를 주재할 것이다.

she lives in a quiet corner of rural yorkshire.
그녀는 요크셔 시골 지방의 조용하고 외딴 곳에 산다.

she lives in that two-story building whose roof is red.
그녀는 저 빨간 지붕의 2층 집에 살아요.

she lives with her twin daughters in the suburb of new york.
그녀는 뉴욕 외곽지역에서 그녀의 쌍둥이 딸들과 함께 살고 있다.

she works in the advertising division of a large company in new york.
그녀는 뉴욕에 있는 대기업의 광고부에서 근무하고 있다.

she can not eat heavy food because she has a weak digestion.
그녀는 위가 약해서 위에 부담되는 음식을 먹지 못한다.

she can deal with complicated numbers in her head , but we lesser mortals need calculators !.
그녀는 복잡한 숫자도 머릿속으로 처리하지만 우리같이 모자라는 사람들은 계산기가 필요해 !.

she can survive the hard training.
그녀는 힘든 훈련을 이겨낼 수 있어요.

she thinks that korean students are warm-hearted.
그녀는 한국의 학생들의 마음이 따뜻하다고 생각한다.

she wants to be a designer she has a great interest in designing clothes.
그녀는 의상 디자인에 관심이 아주 많기 때문에 디자이너가 되고 싶어한다.

she wants to stay at home and nurture her children.
그녀는 집에 있으면서 아이를 키우고 싶어한다.

she wants to hang out with her chummies.
그녀는 친구들과 어울리고 싶어해.

she got her medicine at the dispensary located on the first floor.
그녀는 1층에 있는 조제실에서 약을 수령했다.

she lost a lot of weight and consequently feels better.
그녀는 살을 많이 뺐고 , 결과적으로 더 좋다.

she lost her sight in an accident.
그녀는 사고로 눈을 잃었다.

she lost her keys somewhere , and had to retrace her steps.
그녀는 어디선가 열쇠를 잃어버려서 되돌아가야 했다.

she lost her composure and cried at her grand mother's funeral.
그녀는 할머니의 장례식에서 슬픔을 억제하지 못하고 목놓아 울었다.

she again wept for days and days without eating or talking with anyone.
그녀는 누구와도 말하지 않고 무엇도 먹지 않으며 다시 몇날 몇일을 울었다.

she should be able to straighten this out.
그 분이 이 문제를 해결해 주실 거예요.

she could feel her skin beginning to roast.
그녀는 피부가 타는 것처럼 뜨거워지기 시작하는 것을 느꼈다.

she had a nose job done to make it sharper.
그녀는 콧대를 세우는 수술을 받았다.

she had a blackout and could not remember anything about the accident.
그녀는 일시적으로 의식을 잃어 그 사건에 대해서 아무것도 기억하지 못했다.

she had a mastectomy to remove a cancerous tumor from her breast.
그녀는 가슴에 있는 암종양을 제거하기 위해 유방절제수술을 받았다.

she had a muffin and cocoa for breakfast.
그녀는 아침식사로 머핀과 코코아를 마셨다.

she had a dimple which appeared when she smiled.
그녀는 미소를 지으면 보조개가 생겼다.

she had the sulks when he said those bad things.
그가 그런 나쁜 말들을 하자 그녀가 기분이 나빴다.

she had the sapphire set in a gold ring.
그녀는 그 사파이어를 금반지에 박아 달라고 했다.

she had to coax the car along.
그녀는 차를 살살 달래 가며 몰아야 했다.

she had always had a sneaking affection for him.
그녀는 항상 그에게 남몰래 애정을 품어 오던 참이었다.

she had always nurtured great ambitions for her son.
자녀 양육은 엄마들만의 몫이 아니다.

she had her face completely redone.
그녀는 얼굴을 완전히 뜯어고쳤다.

she had her five children by natural childbirth.
그녀는 다섯 아이 모두 자연분만했다.

she had an abscess on her gum.
그녀는 잇몸에 농양이 생겼다.

she had many memories of her hometown.
그녀는 고향에 대한 기억들이 많았다.

she had little money left in her purse.
그녀의 지갑에는 돈이 거의 남아 있지 않았다.

she had left the imprint of her stiletto heels all over the floor.
그녀는 바닥 여기 저기에 스파이크 힐 자국을 남겼다.

she had set her heart on going to paris to study at the famous sorbonne university (the university of paris).
그녀는 한때 파리에 가서 소르본 대학 (파리 대학)에서 공부하고 싶어 했다.

she decided to remain single all her life.
그녀는 평생을 독신으로 지내기로 작정했다.

she used a lot of makeup.
그녀는 화장을 짙게 했다.

she used her instincts in deciding which man to date.
그녀는 직감으로 어떤 남자와 데이트를 할까 결정하였다.

she and annie met every morning to walk to school together and share secrets.
그녀와 애니는 매일 아침 만나 함께 학교를 가면서 서로의 비밀을 애기한다.

she was a strong advocate for children.
그녀는 아이들에 대해 든든한 지지자이다.

she was a beautiful and rather naughty courtesan.
그녀는 아름다웠고 다소 외설적인 창녀였다.

she was a stunning beauty , indeed.
그녀는 굉장한 미인이던걸.

she was in hospital for nearly ten weeks and still needs crutches.
그녀는 거의 10주동안 입원했었고 여전히 목발을 해야한다.

she was not afraid of death.
그녀는 죽는 것이 두렵지 않았다.

she was not displeased at the effect she was having on the young man.
그녀는 자기가 그 젊은 남자에게 미치고 있는 영향이 싫지 않았다.

she was at handgrips with him.
그녀는 그와 접근전을 벌였다.

she was the next to appear.
그녀가 그 다음으로 나타났다.

she was the first runner-up in a beauty pageant.
그녀는 미인 대회에서 이등상을 수상했다.

she was the spit and image of her grandma.
그녀는 할머니를 닮았다.

she was like an angel when she gave the whisper.
내게 살짝 귀엣말을 했을 때 그녀는 천사와도 같았다.

she was so happy that she cried , and her tears turned into mistletoe berries.
이를 너무나 기쁘게 여긴 프리가는 눈물을 흘리고 그녀의 눈물이 미슬토의 열매가 된다.

she was so tired that she lay in a sprawl as soon as she came home.
그녀는 너무나도 피곤해서 집에 들어오자마자 대자로 누웠다.

she was so overcome with grief she could do nothing but weep.
그녀는 슬픔을 가누지 못하고 울기만 했다.

she was very involved with sports at college , sadly to the detriment of her studies.
자신의 학업에 피해를 주어 안됐지만 , 그녀는 대학에서 스포츠 활동에 몰입했다.

she was very bored , so started twiddling her thumbs.
그녀는 매우 심심해서 손가락을 이리저리 비틀기 시작했다.

she was hot and breathless from the exertion of cycling uphill.
그녀는 애를 쓰며 자전거를 타고 언덕을 오르느라 덥고 숨이 찼다.

she was an austere elegance in her plain gray and black clothes.
그녀는 수수한 회색과 검은색 옷을 입은 엄숙한 우아함 그 자체였다.

she was an heir to her father's intelligence and her mother's grace.
그녀는 아버지의 지능과 어머니의 우아함을 이어받았다.

she was jealous of her friend's wealth.
그녀는 친구의 재물을 질투했다.

she was calling 'mummy , mummy' but she was not panicking.
그녀는 엄마를 불럿지만 , 겁먹지는 않았다.

she was trying desperately hard not to panic.
그녀는 당황하지 않으려고 안간힘을 썼다.

she was as lively as any man.
그녀는 누구에도 못지않게 활발했다.

she was also recently seen in the vagina monologues in new york.
그녀는 또한 최근 뉴욕에서 " vagina monologues " 에 나오기도 했다.

she was covered with gold ornaments of necklaces and rings.
그녀는 목걸이며 반지 같은 금붙이를 주렁주렁 달고 있었다.

she was such a ^headstrong^ child.
참으로 고집센 아이였다.

she was put in a mental hospital.
그녀는 정신 병원에 입원했었다.

she was safely delivered of a baby girl.
그녀는 딸을 순산했다.

she was sitting like an outcast.
그녀는 꾸어다 놓은 보릿자루처럼 앉아 있었다.

she was still awed by the miracle.
그녀는 여전히 그 기적을 믿을 수가 없었다.

she was still letting out steam.
그녀는 아직도 화가 가라앉지 않은 모습이다.

she was told to have multiple sclerosis at age 28.
그녀는 28세 때에 다발성 경화증이라는 진단을 받았다.

she was wondering what he meant.
그녀는 그의 말이 무슨 뜻이지 궁금했다.

she was released on a technicality.
그녀는 세부적인 법 조항 하나에 의거하여 석방되었다.

she was taken on as a trainee.
그녀는 견습 직원으로 고용되었다.

she was filled with anguish at the news.
그녀는 그 소식을 듣고 번민에 휩싸였다.

she was certainly no paragon of virtue !.
그녀는 분명히 선의 귀감은 아니었어 !.

she was forced to abdicate the throne of spain.
그녀는 어쩔 수 없이 스페인 여왕 자리를 물러나야 했다.

she was forced to discontinue her studies due to unavoidable circumstances.
그녀는 피치 못할 사정으로 학업을 중단해야 했다.

she was treated for sunstroke.
그녀는 일사병으로 치료를 받았다.

she was named pandora - gift of all.
그녀는 판도라 라고 불러졌다.

she was alienated from her sister by her follies.
그녀는 어리석은 짓을 하여 언니와 사이가 벌어졌다.

she was completely taken in by his scam.
그녀는 그의 사기에 완전히 속아 넘어갔다.

she was completely taken aback by his anger.
그가 화를 내는 것에 그녀는 완전히 충격을 받았다.

she was shocked by his shameless behavior.
그녀는 그의 창피한 줄 모르는 행동에 충격을 받았다.

she was apprehensive of your safety.
그녀가 네 안부를 물었다.

she was strongly against the totalitarian regime at the beginning of the 1970's.
그녀는 70년대 초의 권위주의 정권에 강하게 반대했다.

she was unable to keep back tears , and wept freely.
그녀는 눈물을 참지 못하고 마음껏 울었다.

she was punished with death for engaging in acts that were considered taboo.
그녀는 금기되어진 행동에 연루되어 사형처벌을 받았다.

she was bent double because she was laughing so much.
그녀는 너무 웃느라 허리가 꺾일 지경이었다.

she was beef to the heels.
그녀는 몹시 살이 쪘다.

she was wearing a hat. the hat was bright red but rather old.
그녀는 모자를 쓰고 있었다. 그 모자는 선홍색이었으나 좀 오래된 것이었다.

she was demure and reserved.
그녀는 예의 바르고 내성적이었다.

she was arrested on bribery charges.
그녀는 뇌물 수수 혐의로 체포되었다.

she was rained on at a picnic.
그녀는 소풍을 망쳤다.

she was repelled by the thought of touching the worm.
그녀는 벌레를 만져야 한다는 생각에 몸서리를 쳤다.

she was taught embroidery by the nuns.
그녀는 수녀들로부터 수놓는 법을 배웠다.

she was awarded on honorary doctorate for her charity work.
그녀는 자선 사업으로 명예 박사 학위를 수여 받았다.

she was weeping , sitting in the corner of the room.
그녀는 방 한구석에 앉아서 울고 있었다.

she was sentenced to five and a half year stretch for trying to smuggle a pound of heroin into new york.
그녀는 헤로인 1파운드를 뉴욕으로 밀반입하려던 죄목으로 징역 5년 6개월을 선고 받았습니다.

she was ^badly shaken (up) by the news.
그 소식을 듣고 그녀는 몹시 동요했다.

she was bored with the deadening routine of her life.
그는 통증을 덜 수 있는 약을 받았다.

she was affectionate towards her daughter who had come to visit after a long absence.
그녀는 모처럼 찾아온 딸을 살갑게 대했다.

she was accosted in the street by a complete stranger.
길에서 전혀 모르는 사람이 그녀에게 다가와 말을 걸었다.

she was bewildered by their questions.
그녀는 그들의 질문 공세에 당황하게 되었다.

she was brutally gang-raped by teenagers on the street.
그 여자는 거리의 십대들에게 무자비하게 윤간을 당했다.

she was commended for her bravery from the judge.
판사는 그녀의 용기 있는 행동을 칭찬했다.

she was blacklisted by all the major hollywood studios because of her political views.
그녀는 정치적 견해 때문에 모든 할리우드 거대 스튜디오의 블랙리스트에 올라 있었다.

she was wrongly accused of stealing.
그녀는 부당하게 절도 혐의를 받았다.

she was haled into court to tell the judge what she saw.
그녀는 그녀가 목격한 것을 판사에게 증언하기 위해 법정에 출두했다.

she was sulky and did not say a word.
그녀는 퉁퉁 부어서 한 마디도 하지 않았다.

she did not even have to audition , where as i went through hell to get on that show.
나는 그 쇼를 나가기 위해 죽도록 노력했는데 , 그녀는 오디션도 보지 않고 그냥 출연했다.

she did not embarrass but returned the compliment so that he was the embarrassed.
그녀는 당황하지 않고 똑같이 답례했기 때문에 그가 당황해 하였다.

she did all she could to cheer him up.
그녀는 그가 힘내도록 할 수 있는 모든 일을 다했다.

she did farm work to support her aged father.
그녀는 늙은 아버지를 부양하기 위해 농사를 짓습니다.

she likes to drink a margarita with mexican food.
그녀는 멕시코 음식을 먹을 때는 마르가리타 칵테일을 즐겨 마신다.

she likes to have a cocktail before dinner.
그녀는 저녁식사 전에 칵테일 마시는 것을 좋아한다.

she likes earrings that dangle.
그 여자는 흔들거리는 귀걸이를 좋아한다.

she said the research shows the need for cleaner vehicles and better city planning.
그녀는 이번 연구가 오염물질을 덜 배출하는 차량과 보다 개선된 도시 계획의 필요성을 시사하는 것이라고 말했습니다.

she said to me not to chink the coins while walking.
그녀는 내게 걸을 때 동전을 짤랑거리지 말라고 했다.

she said she thinks what it has given her is a chance to look at potential suffering in her life in a somewhat more lighthearted manner.
그녀는 그 경험은 자신의 삶에서 있을 지도 모르는 역경을 다소 편안한 마음으로 볼 수 있는 기회를 선사해 줬다고 말합니다.

she said she did not want me manhandling her son.
그녀는 내가 그녀의 아들을 거칠게 다루기를 원치 않는다고 말했다.

she wore a blue dress that matched her bluish green eyes.
그녀는 청록색 눈과 어울리는 파란 드레스를 입었다.

she wore her hair loosely knotted on top of her head.
그녀는 머리카락을 머리 위로 느슨히 틀어 올리고 있었다.

she found it hard to keep pace with him as he strode off.
그녀는 성큼성큼 걸어가는 그와 보조를 맞추기가 어려웠다.

she found it cheerful having her meals in her room.
그녀는 자신의 방에서 식사를 하는 것이 얼마나 좋은지를 알게 되었다.

she may play brazen or immoral characters on scree , but in real life , she is the absolute opposite.
그녀는 영화에서 뻔뻔하고 부도덕한 캐릭터를 맡았지만 실제 생활에서는 정반대에요.

she came home to her bosom to punish her son in the morning.
그녀는 아침에 그녀의 아들을 꾸짖은 것이 마음에 사무쳤다.

she made a vow to assist the organization.
그녀는 조직을 돕겠다고 서약했다.

she made me red bean sherbet.
그녀는 내게 팥 샤베트를 만들어 줬어.

she made her name as a chemist.
그녀는 화학자로서 명성을 얻었다.

she made special non-alcoholic beer for dogs using beef extract and malt.
그녀는 개를 위한 특별 무알콜 맥주를 쇠고기 추출물과 엿기름(맥아)을 사용해 만들었어요.

she discovered her hidden talents in the stock market and became successful.
그녀는 주식시장에서 자신의 숨은 능력을 발휘해서 성공을 거두었다.

she sent her letter back with great dispatch.
그녀는 가능한 한 빨리 답장을 보냈다.

she sent him a pink rose.
그녀는 그에게 분홍 장미 한 송이를 보냈다.

she burst in on me while i was talking.
말하고 있는데 그 여자가 갑자기 끼어들었다.

she stood at the top of the snowy hill.
그녀는 눈 덮인 언덕 꼭대기에 서 있었다.

she cast a sidelong glance at eric to see if he had noticed her blunder.
그녀는 에릭이 자신의 실수를 알아챘는지 보려고 그를 곁눈질했다.

she adopted a brisk businesslike tone.
그녀가 어조를 활기차고 업무적인 투로 바꿨다.

she prepared breakfast in quietness.
그녀는 조용히 아침식사를 준비하였다.

she talks with the bark on.
그녀는 꾸밈없이 말을 한다.

she must have gone through a lot for her face is so haggard.
그동안 고생을 많이 했는지 그녀의 얼굴이 핼쑥했다.

she has a great figure , a nice complexion , and she has an attractive voice.
그녀는 몸매도 좋고 , 얼굴피부도 괜찮고 , 그리고 목소리가 매력적이다.

she has a great ability to pick up a bargain at the mall.
그녀는 장을 볼 때 싼 것을 찾아내는 놀라운 능력이 있어.

she has a strong thirst for knowledge.
그녀는 지식에 대한 강한 열망을 가지고 있다.

she has a child out of wedlock.
그 여자는 혼외정사로 아이를 가졌다.

she has a fortune stashed away in various bank accounts.
그녀는 여러 은행 계좌에 거액을 넣어 두고 있다.

she has a dependence on alcohol.
그 여자는 알콜에 중독되어 있다.

she has a brusque manner with everyone she works with.
그녀는 같이 일하는 사람 모두에게 무례하다.

she has a doctorate in physics.
그 여자는 물리학 박사 학위가 있다.

she has a plum in her mouth when talking with me.
나와 이야기할 때 그녀는 상류계급 같은 말투로 말한다.

she has a lordly mansion near the beach.
그녀는 해변에 위엄 있는 저택을 가지고 있다.

she has a locket on a chain.
그녀는 목걸이 로켓이 있다.

she has no desire to embroil herself in lengthy lawsuits with the tabloid newspapers.
그녀는 타블로이드판 신문과 기나긴 소송에 휘말리기를 원하지 않는다.

she has no capability to deal with the matter.
그녀는 그 일을 처리할 능력이 없다.

she has great determination to succeed.
그 여자는 성공하겠다는 확고한 결의를 가지고 있다.

she has an encyclopedic knowledge of pop trivia.
그녀는 대중 음악의 하찮은 사실들에 대해 백과사전적인 지식을 갖고 있다.

she has been a tremendous source of professional inspiration to many of us , as well as my great personal friend.
이 분은 우리에게 큰 귀감이 되어 주시는 분으로 , 제 개인적으로는 아주 친한 친구이기도 합니다.

she has been credentialed to teach math.
그녀는 수학 교사 자격을 갖고 있다.

she has good powers of observation.
그녀는 좋은 관찰력을 지녔다.

she has become frugal since she got married.
그녀는 결혼하더니 알뜰해졌다.

she has become disaffected with her work.
그 여자는 자신의 일에 불만이 생겼다.

she has already shown a severe lack of judgment.
그녀는 이미 판단력이 떨어져 보였다.

she has kept those old photographs by sentimental reasons.
그녀는 감정적인 이유 때문에 그 오래된 사진들을 간직해왔다.

she has betrayed me ! she left for work without waking me up.
그 애는 날 배신했어 ! 깨우지도 않고 출근했어.

she has learned an important lesson today.
그녀는 오늘 중요한 교훈을 배웠다.

she has cut a swath in the party.
그녀는 파티에서 남의 주의를 끌었다.

she has chemistry down to a science.
그녀는 화학에 대한 지식이 완벽하다.

she has musical aptitude. or she has an aptitude for music.
그녀는 음악에 대한 적성이 있다.

she has severe depressions and could become suicidal.
그녀는 심한 우울증을 앓고 있고 , 자살할 가능성도 있다.

she has appreciated the artful painting.
그녀는 솜씨 있는 그림의 진가를 알아보았다.

she has cultivated her knowledge of art.
그녀는 미술 지식을 쌓아 왔다.

she has strenuously denied the allegations of financial impropriety.
그녀는 재정을 오용했다는 주장을 강력하게 부인했다.

she has bandy legs.
그녀는 다리가 휘었다.

she has tapering fingers.
그녀는 손가락이 가늘다.

she declared for the new airport plan.
그녀는 새로운 공항 건설 계획에 찬성을 표명했다.

she makes me barf.
그 여자를 보면 토할 것 같아요.

she first came to prominence as a pianist when she was ten.
그녀는 열 살 때 피아니스트로 처음 두각을 나타냈다.

she held it and said , " i guess that it is some candy. ".
그녀는 선물을 받아 들고 말했다 , " 이건 사탕일 것 같은데. ".

she held out hope of success.
그녀는 성공의 기대를 줬다.

she held back her tears and prepared for breakfast.
그녀는 눈물을 참고 식사를 준비했습니다.

she comes from lowly origins but is a briliant student.
그녀는 출신은 비천하지만 훌륭한 학생이다.

she struck him as being an attractive girl.
그는 그녀가 매력적인 소녀라는 인상을 받았다.

she put a cube of sugar into the glass.
그녀는 유리잔 속에 각설탕 1개를 넣었다.

she put a hex on her old boyfriend's new girlfriend.
그녀는 옛 남자친구의 새 여자친구에게 저주를 걸었다.

she put the meat in the storeroom.
그녀는 고기를 저장실에 넣었다.

she put her pride in her pocket at the bazaar.
바자에서 그녀는 돈을 냈다.

she put emphasis on the need for vocational education.
그녀는 직업교육의 필요성에 대해 역설했다.

she gave a short , derisive laugh.
그녀가 짧게 조롱 섞인 웃음을 내뱉었다.

she gave a dubious excuse for her absence from class.
그녀는 수업에 빠진 것에 대해 미덥지 않은 변명을 늘어놓았다.

she gave a careless shrug.
그녀는 무심하게 어깨를 한 번 으쓱 했다.

she gave the boy a hug.
그녀는 그 소년을 얼싸안았다.

she gave the door a good hard slam.
그녀가 문을 아주 세게 쾅 닫았다.

she gave the hunk a come-hither look.
그녀는 그 건장한 남자에게 요염한 눈길을 보냈다.

she gave me a sidelong scowl.
그녀는 내게 눈을 흘겼다.

she gave me some money to cover any miscellaneous expenses.
그녀가 잡비를 충당하도록 나에게 돈을 좀 주었다.

she gave his ear a tweak.
그녀가 그의 귀를 한 번 잡아당겼다.

she gave us a quick paraphrase of what had been said.
그녀는 재빨리 그 때까지 나온 얘기를 말을 바꿔 설명해 주었다.

she gave birth to a stillborn (baby).
그녀는 아이를 사산했다.

she went a mucker on luxury items.
그녀는 사치품에 돈을 허투루 썼다.

she went to florida to surf.
그녀는 서핑하러 플로리다로 갔다.

she went to religion for solace.
그녀는 종교에서 위안을 찾았다.

she went hog-wild and bought risky stocks.
그녀는 분별 없게도 위험한 주식을 매입했다.

she looked in horror at the mounting pile of letters on her desk.
그녀는 책상 위에 쌓여 가는 편지 더미를 공포에 질려 바라보았다.

she looked at that child with a pathetic expression on her face.
그녀는 애처로운 표정으로 그 아이를 바라보았다.

she looked so dejected when she lost the game.
그 경기에 진 그녀는 몹시 낙담한 모습이었다.

she looked down with inattention. then she found a funny shaped stone.
그녀는 무심코 밑을 내려다 봤다. 그리고 이상하게 생긴 돌을 발견했다.

she awoke early after a disturbed night.
그녀는 밤새 불면에 시달리다 일찍 잠이 깨었다.

she ran a small secondhand store.
그녀는 조그만 중고품 가게를 경영했다.

she fell in love with california on a trip there.
그녀는 캘리포니아를 여행하는데 푹 빠졌다.

she fell right on her rear (end).
그 여자는 엉덩방아를 찧었습니다.

she fell unconscious from losing too much blood.
그녀는 피를 너무 많이 흘려서 정신을 잃었다.

she smiled with a rare flash of humour.
그녀가 드물게 익살스러움을 내비치며 웃었다.

she felt the blood drain from her face.
그녀는 얼굴에서 핏기가 가시는 것을 느꼈다.

she felt an oppressive sense of guilt.
그녀는 견디기 힘든 죄의식을 느꼈다.

she feels like she has to get that diploma.
그녀는 졸업장을 받아야겠다는 거지.

she feels like an outcast at school.
그녀가 학교에서 따돌림 당하고 있다고 느낀다.

she buried her face in his chest and blubbered.
그녀는 그의 가슴에 얼굴을 묻고 엉엉 울었다.

she looks better in western-style dress.
그녀는 양장이 더 어울린다.

she looks coy at first sight.
그녀는 언뜻 보면 새침데기 같다.

she looks pale and bloodless due to a bad cold.
그녀는 감기 때문에 창백하고 핏기 없어 보인다.

she began to get undressed.
그녀는 옷을 벗기 시작했다.

she began to recite the familiar rosary prayers.
그녀는 귀에 익은 묵주기도문을 암송하기 시작했다.

she knows her daughter is somewhat disabled and an introvert.
그녀는 그녀의 딸이 다소 장애가 있고 내성적인 사람임을 알고 있다.

she returned a courtesy to him.
그녀는 그에게 답례했다.

she speaks with asperity.
그녀는 거칠게 말한다.

she paced (up and down) between the living room and the kitchen.
그녀는 거실과 주방을 왔다 갔다 했다.

she told the news in a perfunctory way.
그녀는 사무적인 태도로 그 소식을 전했다.

she left the church because of its misogynist teachings on women and their position in society.
여성과 사회 속의 여성의 지위에 대한 교회의 여성 혐오적 가르침 때문에 그녀는 교회를 떠났다.

she left home and travelled across the sea in search of utopia , but she never found it.
그녀는 집을 떠나 이상향을 찾아 바다를 건너 돌아다녔지만 , 이상향을 결코 찾지 못했다.

she set the lofty goal of becoming the best chef in korea.
그녀는 한국 최고의 요리사가 되겠다는 원대한 목표를 세웠다.

she set off at a canter.
그 말은 보통 구보로 출발했다.

she changed from a shy girl into a strong woman.
그녀는 수줍은 소녀에서 강인한 여성으로 변모했다.

she won a bit part in a forgettable movie called the turning in which she did a topless love scene.
그녀는 일반인들에겐 잘 기억도 나지 않을 전환점이라는 영화에서 단역을 맡아 반나신으로 러브신을 열연했다.

she won another's confidence with her attitude that is keen as mustard.
그녀는 매우 열심인 태도로 또 다른 사람의 신뢰를 얻었다.

she easily cobber up with a person.
그녀는 쉽게 남과 친구가 된다.

she seemed to have an interest in socialism.
그녀는 사회주의에 관심이 있는 것으로 보였다.

she seemed to her father to be unhappy.
그녀의 아버지에게는 그녀가 불행하다고 생각되었다.

she keeps changing her mind. she is pretty wishy-washy sometimes.
그녀는 자꾸 마음을 바꿔. 자주 이랬다 저랬다 한다고.

she keeps nagging me at every opportunity.
틈만 나면 바가지야 !.

she kept the letters for sentimental reasons.
그녀는 정서적인 이유로 그 편지들을 보관했다.

she kept the files neatly separated.
그녀는 서류철을 잘 분리해 두었다.

she kept her virginity until she got married.
그녀는 결혼할 때까지 순결을 지켰다.

she withheld her rent until the landlord agreed to have her drains unblocked.
그녀는 집 주인이 하수구를 뚫어 줄 때까지 집세를 내지 않았다.

she appeared strained and a little unnerved.
그녀는 긴장한데다 약간 불안해 보였다.

she became very pugnacious as a result of being bullied at school.
학교에서 괴롭힘을 당한 결과 그 여자는 몹시 호전적이 되었다.

she became more and more talkative as the evening went on.
저녁 시간이 흘러갈수록 그녀는 점점 더 말이 많아졌다.

she enjoyed the privacy that the small town afforded.
그녀는 그 소도시에서 가능한 사생활의 자유를 즐겼다.

she ought to drape herself.
그녀는 스스로 옷을 걸쳐봐야 한다.

she killed every mosquito in sight.
그녀는 보는 족족 모기를 잡아 죽였다.

she agreed to come , after a little gentle persuasion.
그녀는 약간 조심스러운 설득이 있은 후에 오겠다고 했다.

she agreed to collaborate with him in writing her biography.
그녀는 그가 그녀의 전기를 쓰는 것에 협력하겠다고 동의했다.

she tried to save money without being stingy.
그녀는 인색해지지 않으면서 돈을 저축해 보려고 애썼다.

she tried to conciliate me with a gift.
그녀는 선물로 나를 설득하려 했다.

she records everything that happens to her in her diary.
그녀는 자신에게 일어나는 모든 일을 일기에 기록한다.

she showed me an old sepia photograph of her grandmother , dated 1911.
그녀는 1911년이라는 날짜가 박힌 자기 할머니의 오래된 암갈색 사진을 내게 보여 주었다.

she showed her displeasure at his bad manners by frowning at him.
그녀는 얼굴을 찌푸리며 그의 무례한 행동에 불쾌감을 나타냈다.

she dreams of becoming a fashion designer.
그녀는 패션 디자이너가 되려고 생각한다.

she received a summons to appear in court the following week.
그녀는 그 다음주에 법원에 출두하라는 소환장을 받았다.

she wanted to bake chocolate cookies one day , but was without baker's chocolate.
그녀는 어느 날 초콜릿 쿠키를 굽고 싶었지만 제빵용 초콜릿이 부족했다.

she performed well in the competition.
그녀는 그 시합에서 유감없이 실력을 발휘했다.

she asked me whether i was alright.
그녀는 내가 괜찮은지 내게 물어보았다.

she quit her job at an automobile company.
그녀는 다니던 자동차 회사를 그만두었습니다.

she remained unmarried all her life.
그녀는 평생을 독신으로 지냈어요.

she turned on the men. how can you treat your wives like this !.
그 여자는 남자들을 공격했다. " 아내한테 어떻게 이럴 수 있어요 !".

she turned around and left in a huff at my words.
내 말에 그녀는 샐쭉하여 돌아서서 가 버렸다.

she turned remained time to account doing voluntary service.
그녀는 자투리 시간을 이용하여 봉사활동을 했다.

she entered many athletic competitions just for fun.
그녀는 그저 재미로 많은 운동 경기에 참여했다.

she answered in a businesslike manner.
그녀는 사무적으로 대답했다.

she answered the interviewer's questions in a calm and orderly way.
그녀는 면접관의 질문에 차근차근 대답했다.

she bought a an invigorant under the apprehension that his health.
그녀는 그의 건강을 염려하여 보약을 지었다.

she bought dishes that have gold-plated edges.
그녀는 테두리에 금을 입힌 접시를 구입했다.

she studies art two afternoons a week.
그녀는 일주일에 두 번 오후에 미술 공부를 한다.

she condemned seal hunting in canada.
그녀는 캐나다의 물개 사냥을 비난했다.

she started the business at her peril.
그녀는 위험을 각오하고 사업을 시작했다.

she started off playing the recorder and then progressed to the clarinet.
그녀는 리코더를 부는 것으로 시작해서는 뒤에 클라리넷으로 넘어갔다.

she checked her hair in the mirror and applied lipstick.
그녀는 거울을 보고 머리를 매만지고 립스틱을 발랐습니다.

she grew up in new york city in a blue-collar family.
그녀는 뉴욕의 노동자 가정에서 자랐다.

she grew up with sonic the hedgehog.
그녀는 '소닉 더 헤지혹'과 함께 자랐습니다.

she dropped a broad hint about her birthday.
그녀는 자기 생일에 대해 슬쩍 암시하는 말을 했다.

she dropped a bombshell at the meeting and announced that she was leaving.
그녀는 그 회의에서 폭탄선언을 하며 떠나겠다고 발표했다.

she dropped a pinch of salt on the tail of a jug.
그녀는 항아리를 어렵지 않게 잡았다.

she led a nomadic life , moving between teaching and acting jobs.
그녀는 교수직과 연기자 일을 번갈아 하며 방랑자적인 삶을 살았다.

she picks up her baby and stalks off , nose in the air.
그녀는 자신의 아기를 안아 올리고선 도도하게 걸어가 버렸다.

she gets an obvious thrill out of performing.
그녀는 연기를 하는 데서 분명 황홀감을 느낀다.

she observed the gentle movement of his chest as he breathed.
그녀는 그가 숨을 쉴 때 그의 가슴이 부드럽게 움직이는 것을 지켜보았다.

she refused to amplify further.
그녀는 더 이상의 자세한 진술을 거부했다.

she sat by the window spinning.
그녀는 창가에 앉아 실을 잣고 있었다.

she packed one change of underwear.
그녀는 한 번 갈아입을 속옷을 챙겼다.

she tries to impress people by name-dropping.
그녀는 저명인사가 친구인 양 이름을 팔면서 사람들에게 깊은 인상을 주려 한다.

she spoke with a delightful british accent.
그녀는 쾌활한 영국 사투리를 섞어가면서 말했다.

she spoke without a trace of bitterness.
그녀는 조금도 불쾌한 기색이 없이 말했다.

she handles her business with much acumen.
그녀는 대단한 통찰력으로 그녀의 사업을 꾸려나간다.

she attended that conference in the likeness of her sister.
그녀는 언니인 것처럼 가장하여 그 컨퍼런스에 참석했다.

she wishes to live a life of royalty in a manor house.
그녀는 큰 주택에 왕비처럼 살아가기를 원한다.

she ceased to think , as anger transmuted into passion.
한때는 납을 금으로 바꿀 수 있다고 생각했다.

she ended up winning the competition.
결국 그 여자가 그 경기에서 우승했다.

she realized that her child had disappeared , and her heart leapt in fright.
그녀는 아이가 없어진 것을 알고 덜컥 겁이 났다.

she launched on board the soviet sputnik 2 spacecraft on november 3 , 1957.
그녀는 1957년 11월 3일 소비에트 스프트니크 2호를 타고 우주로 날아갔어요.

she insisted that ghost is looked under an obsession of pseudo-religion.
그녀는 사이비 종교에 사로잡혀 귀신이 보인다고 주장했다.

she shut the dog in the shed while she prepared the barbecue.
그녀는 바비큐를 준비하는 동안 개를 헛간에 가둬 놓았다.

she desperately wants to live her life without any rein.
그녀는 어떠한 속박도 받지 않고 살길 간절히 원한다.

she argued with such vehemence against the proposal that they decided to abandon it.
그녀가 그 제안에 대해 매우 격렬하게 반대 주장을 펴서 그들은 그 제안을 단념하기로 했다.

she traveled many country under a cloak of studying foreign languages.
그녀는 외국어를 공부 하다는 핑계로 여러 나라를 여행했다.

she bent forward , hands cupped over her ears.
그녀는 두 손으로 귀를 막고 몸을 앞으로 숙였다.

she sang an aria full of pathos.
그녀는 비애가 넘치는 아리아를 불렀다.

she sought to deflect criticism by blaming her family.
그녀는 자기 가족을 탓함으로써 비판을 모면해 보려 했다.

she stared at him with a melancholy smile.
그녀는 우울한 미소를 띄고 그를 응시했다.

she wrapped the baby in her woolen shawl.
그녀는 아기를 모직 숄로 감쌌다.

she omitted to mention she was going to yorkshire next week.
그녀는 다음 주에 요크셔로 갈 예정이라는 말을 하는 것을 빠뜨렸다.

she belongs to the aristocracy.
그녀는 귀족에 속해있다.

she assisted me in my work.
그녀는 내 일을 도와 주었다.

she chose two untried actors for the leading roles.
그녀는 경험 없는 두 명의 배우를 주연에 선정했다.

she nodded in affirmation.
그녀가 긍정하며 고개를 끄덕였다.

she joined a provincial wheelchair volleyball team.
그녀는 주 장애인 농구선수단에 가입했다.

she joined her family in the nave.
그녀는 본당 회중석에 가족과 함께 앉았다.

she attempted to conceal the jewelry with her luggage.
그 여자애는 보석을 자기 짐으로 감추었습니다.

she swam far away from the beach.
그녀는 해변에서 멀리 떨어진 곳으로 헤엄쳐갔다.

she withdrew as a candidate for the chairmanship.
그녀는 위원장 후보를 사퇴했다.

she breathed deeply , drawing in the fresh mountain air.
그녀는 심호흡을 하며 산의 신선한 공기를 들이마셨다.

she dipped her finger into the red pepper paste and had some.
그녀는 손가락으로 고추장을 찍어 먹었다.

she knew that he was looking at her , sizing her up.
그녀는 그가 자신을 쳐다보며 평가하고 있다는 것을 알고 있었다.

she wears a white brassiere and panties.
그녀는 하얀 브레지어와 팬티를 입는다.

she wears a crucifix on a chain around her neck.
그녀는 목에 십자가 목걸이를 걸고 있다.

she wears castoff clothes unwanted by others.
그녀는 쓸모없게 되어 사람들이 내다버린 옷을 입는다.

she conducted a personal vendetta against me.
그녀가 내게 사적인 복수를 했다.

she claims lineal descent from henry viii.
그녀는 헨리 8세의 직계 자손이라고 주장한다.

she threatened to call the police if he did not stop bothering her.
그녀는 자신을 괴롭히는 것을 그만두지 않으면 경찰에 전화하겠다고 했다.

she alighted from the train at 40th street.
그녀는 40번가에서 기차를 내렸다.

she wheeled around and argued for the opposition.
그녀는 태도를 바꾸어 반대파를 위해 설득했다.

she rubbed the table top with wax polish.
그녀는 탁자 위를 왁스로 문질렀다.

she crossed the straits of dover by the ship.
그녀는 배를 타고 도버 해협을 건넜다.

she grows rare varieties of orchid.
그녀는 희귀종 난초를 기르고 있다.

she settled in vienna after her father's death.
그녀는 아버지가 돌아가신 후 비엔나에 정착했다.

she weighed the meat in the scales.
그녀는 저울로 고기의 무게를 달아보았다.

she weighed one pound at birth.
그 여자는 출생시 체중이 겨우 1파운드(450그램)였습니다.

she scored under the important phrases.
그녀는 중요한 문구들에 밑줄을 그었다.

she drew a blank when she tried to remember his name.
그녀는 그 애의 이름을 떠올리려고 애썼지만 기억해 내지 못했다.

she runs a general practice in hull.
그녀는 헐에서 일반 의원을 운영하고 있다.

she runs the shop entirely by herself.
그녀는 가게를 혼자서 꾸려가고 있다.

she lifted her head stiffly up to her boss and defied him.
그녀는 고개를 빳빳이 쳐들고 상사에게 대들었다.

she tricked herself up for the party.
그녀는 파티에 참석하기 위해 잔뜩 치장하였다.

she continues to be a pioneer in the field of genetics at bio2000.
바이오2000에서 여사는 유전학 분야의 선구자적인 역할을 계속 해오고 있습니다.

she handled the situation with great sensitivity and delicacy.
그녀는 대단히 세심하고 사려깊게 그 상황을 처리했다.

she tore a ligament in her ankle while she was playing squash.
그녀는 스쿼시를 하면서 발목의 인대가 끊어졌다.

she cracked a smile , so i knew she was kidding.
그녀가 씽끗 미소 지었으므로 , 나는 그녀가 농담하고 있다는 것을 알았다.

she enhanced the value of her house by remodelling it.
그녀는 집을 리모델링해서 집의 가치를 높였다.

she cried a halt for her baby.
그녀는 아기를 위해 (일을) 그만두었다.

she liked to wash her dirty linen at home.
그녀는 자신의 수치를 감추고 싶어했다.

she pickled cucumber in vinegar.
그녀는 오이를 식초에 절였다.

she professed herself satisfied with the progress so far.
그녀는 지금까지의 진행에 만족한다고 공언했다.

she choked on her tears at her mother's burial.
엄마의 무덤 앞에서 그녀는 눈물로 목이 메였다.

she sings with a sure ear for pitch.
그녀의 노래는 음정이 틀림없다.

she pointed the gun at him and ? bam !.
그녀가 그에게 총을 겨누더니 탕 하고 쐈어 !.

she inwardly prides herself on her good looks.
그녀는 자기의 용모를 은근히 자만하고 있다.

she affectionately reached around the porch post and patted it.
그녀는 현관 기둥 둘레로 손을 뻗어 그것을 토닥거렸다.

she writes in a unique style.
그녀는 독특한 스타일로 글을 쓴다.

she assumes a pose that shows both her pride and elegance.
그녀는 도도하면서도 품위있는 포즈를 연출합니다.

she sued him for intentionally spreading false information.
그녀는 허위 사실을 유포한 혐의로 그를 고소했다.

she bawled at him in front of everyone.
그녀가 모든 사람들이 보는 앞에서 그에게 소리를 질렀다.

she abstracted the main points from the argument.
그녀는 그 주장에서 주된 요소들을 끌어냈다.

she entrusted her pet dog to me while she was overseas.
그녀는 외국에 있는 동안 나에게 애완견을 맡겼다.

she trembled with fear as she heard a burglar approach her.
도둑이 다가오는 소리를 듣고 그녀는 공포로 몸을 떨었습니다.

she trembled for the safety of the children.
그녀는 아이들의 안부를 몹시 걱정했다.

she shone a flashlight in the boy's face.
그녀는 소년의 얼굴에 손전등을 비추었다.

she hurried away with mincing steps.
그 여자는 총총걸음으로 사라졌다.

she coaxed her child round to take the medicine.
그녀는 아이를 달래어 약을 먹였다.

she compares unfavorably with her sister in beauty.
그녀는 동생에 비해 용모가 빠진다.

she poked me in the ribs to warn me.
내게 경고하기 위해 그녀가 내 옆구리를 찔렀다.

she crept out of the house.
그녀는 소리 나지 않도록 조심조심 집을 빠져 나왔다.

she crept downstairs (as) quiet as a mouse.
그녀는 아주 조용히 살금살금 아래층으로 내려갔다.

she blushed , casting her eyes down.
그녀는 얼굴을 붉히며 눈을 내리깔았다.

she buttoned up her blouse all the way to the neck.
그녀는 블라우스의 단추를 맨 위까지 잠갔다.

she blotted her name on the envelope out.
그녀는 봉투에 써져 있던 이름을 지웠다.

she risked her skin to free the imprisoned.
그녀는 감옥에 갇힌 사람들을 풀어주기 위해 자신의 생명을 걸었다.

she tentatively bit into one of the berries.
그녀는 열매 하나를 조심스럽게 깨물었다.

she thanked me for picking up her daughter after school.
그녀는 자기 딸을 방과 후에 데리고 와 준 데 대해 고마워했어요.

she wrinkled her nose in disgust.
그녀가 역겨워 하며 코를 찡그렸다.

she rang the bell backward because there was a fire.
화재가 있었기 때문에 그녀가 위급을 알렸다.

she belittled him from his ragged appearance.
그녀는 남루한 옷차림을 보고 그를 업신여겼다.

she flipped on the bedside lamp.
그녀는 침대 맡의 전등을 찰칵 켰다.

she molded the clay into a pot with her hands.
그녀는 손수 점토로 단지를 만들었다.

she badgered her doctor time and again , pleading with him to do something.
내가 그를 졸라서 마침내 우리와 함께 오게 했다.

she lacks the requisite experience for the job.
그녀는 그 일자리에 필요한 경험이 부족하다.

she swerved sharply to avoid a cyclist.
그녀는 자전거 탄 사람을 피하려고 홱 방향을 틀었다.

she spat in his face and went out.
그녀는 그의 얼굴에 침을 뱉고 나가 버렸다.

she spat contemptuously right in his face.
그녀는 경멸적으로 그의 얼굴에 바로 침을 뱉었다.

she disliked sam with colors nailed to the mast.
그녀는 철저하게 샘을 싫어했다.

she scribbled down her phone number and pushed it into his hand.
그녀가 자기 전화번호를 휘갈기더니 그것을 그의 손에 쥐어 주었다.

she crank out a good excuse.
그녀는 좋은 핑계를 기계적으로 만들어낸다.

she preached me a sermon.=she preached a sermon to me.
그녀는 나에게 설교했다.

she concocted a reasonable-sounding excuse for being late.
그녀는 지각한 이유를 그럴듯하게 둘러댔다.

she leans forward in the saddle when she is in charge of a project.
그녀는 어떤 프로젝트를 맡으면 매우 적극적이다.

she lashed back his scolding very cleverly.
그녀는 매우 재치 있게 그의 잔소리를 반격하였다.

she underwent a heart transplant in a last-ditch attempt to save her.
그녀는 목숨을 보전하기 위한 최후의 시도로 심장 이식 수술을 받았다.

she juggled two college classes and a secretarial job.
그녀는 자신의 비서 일과 두 개의 대학 강의를 병행했다.

she clung to the edge in a desperate attempt to save herself.
그녀는 죽지 않기 위해 필사적으로 가장자리에 매달렸다.

she clucked her tongue as she watched the couple arguing loudly.
그녀는 그 부부가 크게 말다툼하는 것을 보면서 혀를 끌끌 찼다.

she circumnavigated the pacific in the boat for a month.
그녀는 한 달간 태평양을 배로 일주했다.

she grasped it tightly as a powerful fish took her line.
그녀는 힘센 고기가 낚싯줄을 잡아당길 때 단단히 낚싯대를 움켜쥐었다.

she disarmed her opponent with her friendly manner.
그 사람은 상냥한 태도로 상대편을 무장해제시켰다.

she humphs it off , then leaves.
그녀는 흥 하고 떠났다.

she gulped nervously before trying to answer.
그녀는 대답을 하기 전에 초조한 듯 침을 꿀떡 삼켰다.

she pretends to be naive around men.
그녀는 남자 앞에서는 내숭을 떤다.

she odiouses him because he always gets out of the rain.
그는 말썽이 생길듯하면 항상 빠져나갔기 때문에 그녀는 그를 얄미워 한다.

she prophesied that she would win a gold medal.
그녀는 자기가 금메달을 탈 것이라고 예언했다.

she rearranged herself in another pose.
그녀가 자세를 바꾸어 다른 포즈를 취했다.

she stints her children in food.
그녀는 아이들의 음식을 바싹 줄이고 있다.

she exclaimed in transports of joy.
그녀는 기뻐서 소리쳤다.

she repositions a balance weight , and it begins to tick.
그녀가 평형추의 위치를 바꾸자 , 평형추는 째깍거리기 시작한다.

she paled visibly at the sight of the police car.
그녀는 경찰차를 보자 얼굴이 눈에 띄게 창백해졌다.

tea , cocoa and coffee are made from plants that contain caffeine.
차와 코코아 그리고 커피는 카페인을 함유한 식물로 만들어진다.

tea tree oil is a healing element with disinfectant and anti-fungal properties.
티트리 오일은 살균 그리고 항곰팡이 특성을 가진 치료 성분입니다.

very few academicians work in the fabric industry.
섬유 산업에 종사하는 학자는 매우 극소수입니다.

very fine clasts , such as clay and sand , form claystone and sandstone.
흙과 모래와 같은 매우 훌륭한 쇄설암들은 점토암과 사암으로 형성됩니다.

once i got to the town centre , i was feeling quite puckish , so i devoured a lunch of fresh oysters caught that morning.
일단 시내 중심부에 도착했다.난 매우 장난꾸러기 꼬마요정이 된 것 같은 느낌이 들어 난 그 날 아침 잡은 신선한 굴을 점심으로 게걸스럽게.

once i got to the town centre , i was feeling quite puckish , so i devoured a lunch of fresh oysters caught that morning.
먹었다.

once he starts to drink , he hits the bottle.
일단 술을 마시기 시작하면 아주 많이 마신다.

once he compiled the list , he wrote an e-mail.
그는 리스트를 만들자마자 곧바로 이메일을 썼습니다.

once , a famous wildlife photographer watched as a pack of wild dogs chased a small herd of zebras.
어떤 유명한 야생동물 사진작가가 한 떼의 개들이 한 무리의 얼룩말을 공격하는 것을 보았다.

once in the bloodstream , the bacteria adhere to the surface of the red cells.
그 박테리아는 일단 혈액 속에 들어가면 적혈구 표면에 들러붙는다.

once the oil has drained out completely , locate the oil filter.
오일을 완전히 빼냈으면 , 오일 필터를 제 위치에 설치하시오.

once the increased costs are put in place , the budget depletes rapidly.
일단 비용증가 결정돼 시행되면 예산은 급속하게 줄어든다.

once this water starts to fall , the energy switches from stored energy to moving energy and continues to move to the bottom of the waterfall.
그 물이 떨어지기 시작하면 , 그 저장된 에너지는 운동에너지로 전환되어 폭포의 바닥까지 계속 움직인다.

once your child is diagnosed , beware of unproven therapies.
당신의 아이가 병의 진단을 받았다 하더라도 검증되지 않은 치료법에는 신중을 기해야 한다.

once they felt the urgency to get out of that place , their brains actually allowed them to do so.
일단 그들이 그 장소를 빠져 나가야겠다는 위기를 느끼면 , 그들의 뇌는 사실상 그들이 그렇게 하도록 허락을 합니다.

once an occasional nuisance , forged italian government securities have become a big problem for the authorities.
뜸하게 발생하던 국채 위조 건수가 늘면서 정부 당국을 곤혹스럽게 하고 있다.

once windows has connected , it will automatically move to the next screen.
연결되면 자동으로 다음 화면으로 이동됩니다.

once michael said the armbands stand for the suffering of children.
한번은 마이클이 이들 밴드를 가리켜 어린이들의 고통을 상징하는 것이라고 말한 적도 있습니다.

once costing thousands of dollars per patient , he notes the price has come down in the poorest countries where the drugs are desperately needed.
처음에는 환자 한 사람당 수천 달러가 들지만 , 이 약을 절실히 필요로 하는 가난한 나라들에서 가격이 떨어진 사실에 주목했습니다.

or , click the shutdown if you want to complete your installation at a later time.
나중에 설치를 완료하려면 를 클릭하십시오.

or use 1 can (6 ounces) canned crabmeat , drained and cartilageremoved , or 1 can (4.5 ounces) shrimp , well rinsed and drained.
이런 것은 불필요하다.

or maybe that's a load of cobblers.
아니면 아마 그것은 헛소리이다.

or mix the cacao with the other dry ingredients.
혹은 다른 마른 재료들과 카카오를 섞어라.

will a couple of hours do ?.
두 세 시간이면 되겠어 ?.

will the extra tasks be too burdensome for you ?.
가외의 업무가 당신에게 큰 부담이 될까요 ?.

will you come to the hotel for a gala dinner ?.
저녁 만찬 드시러 그 호텔로 오실래요 ?.

will you be so good as to summon all the others ?.
다른 사람들을 모두 불러 모아주시겠습니까 ?.

will you please rush my order ? i am in a hurry.
주문한 걸 서둘러 갖다 주시겠습니까 ? 제가 급하거든요.

will you turn on the light , please , hurtle ?.
허틀 , 형광등 좀 켜줄래요 ?.

will you remain unmarried for the rest of your life ?.
평생 독신으로 지낼 생각인가요 ?.

will you sponsor me for a charity walk i am doing ?.
제가 참가하는 자선 걷기 대회에서 제 후원자가 되어 주시겠어요 ?.

will you house-sit for me tonight ?.
오늘밤에 저희 집 좀 봐주시겠어요 ?.

will this shrink when i wash it ?.
이거 빨면 줄어요 ?.

will it not come to the same thing if i pay afterward ?.
나중에 지불해도 마찬가지 아닌가 ?.

will we ever get out of this drudgery and be independent ?.
우리는 이 지겨운 일에서 벗어나 자유로워질 수 있을까 ?.

will that be cash or charge , sir ?.
손님 , 현금으로 하시겠어요 , 아니면 카드로 하시겠어요 ?.

be at close hand=be close at hand.
바로 가까이에 있다.

be sure you arrive at work on time every morning.
매일 아침 일터에 정각에 도착해야 함을 명심하라.

be sure to test all of the audiences in succession to ensure that you have satisfactory results for each of them.
각 대상에 대해 만족스러운 결과를 얻는지 확인하려면 모든 대상을 연속적으로 테스트하십시오.

be sure to remove any bone splinters.
이혼한 후 그녀는 미쳐버렸다.

be sure to tune in tonight for channel 12's thursday night comedy cavalcade.
오늘 저녁 채널을 12번에 맞추는 것을 잊지 마십시오. 목요일 밤의 코미디 퍼레이드가 준비되어 있습니다.

be friendly and sociable , but zip your lips when it comes to details of your personal life.
다정하고 사교적이어야 하지만 , 구체적인 사생활에 대해서는 말하지 않아야 한다.

be careful not to burn the garlic.
마늘을 태우지 않도록 조심해라.

be careful not to burn it.
이것이 타지 않게 조심해.

be careful when you turn the steering wheel.
핸들을 꺾을 때에 주의하라.

be silent as to services you have rendered , but speak of favours you have received. (seneca).
당신이 행한 봉사에 대해서는 말을 아끼라. 허나 당신이 받았던 호의들에 대해서는 이야기하라. (세네카 , 사랑명언).

be powerless to vex your mind. (leonardo da vinci).
옷을 입으면 추위를 막듯이 인내가 불의를 막아줄 것이다. 추울수록 옷을 껴입으면 추위는 당신을 해칠 힘을 잃는다. 마찬가지로 큰 불의를.

be powerless to vex your mind. (leonardo da vinci).
만날수록 인내심을 길러야 하며 , 그럴 때 어떤 불의도 그대의 마음을 괴롭힐 수 없다. (레오나르도 다빈치 , 인내명언).

late.
늦다.

late.
늦게.

water is essential for life , health and human dignity.
물은 삶과 건강 그리고 인간가치를 위한 필수적 요소이다.

water does not quench my thirst after playing tennis.
물만으로는 테니스 치고 난 후의 갈증이 풀리지가 않네요.

water vapor condenses onto these particles , forming haze that greatly reduces visibility.
수증기는 시야를 거의 가리는 실안개를 형성하면서 , 이러한 입자들에 응축된다.

water coil performance calculation by using simulation program.
시뮬레이션 프로그램을 이용한 water coil 능력계산.

water gushed out of the broken pipe.
터진 파이프에서 물이 쏟아졌다.

water seeped from a crack in the pipe.
파이프에 난 틈으로 물이 스며 나왔다.

celsius.
섭씨.

excuse me , is there a convenience store near here ?.
실례합니다. 이 근처에 편의점이 있나요 ?.

excuse me , would it be possible to get a table for three on the patio ?.
실례지만 , 정원 쪽에 세 사람 테이블을 얻을 수 있을까요 ?.

excuse me. where is the restroom ?.
실례합니다. 화장실이 어디죠 ?.

speak out against oppression ; do not be silent about that kind of abuse.
억압에 대항해서 과감히 말해라. 그런 종류의 학대에 대해서 침묵하지 말아라.

speak out freely. or be outspoken.
사양하지 말고 말해라.

speak naturally ; do not try to imitate some actor.
배우 흉내를 내려 하지 말고 자연스럽게 말해라.

english is one of the most important curricular subjects.
영어는 가장 중요한 교과 과정들 중 하나이다.

english and france were allied in world war ii.
영국과 프랑스는 2차 세계대전 때 동맹을 맺었다.

english orthography is difficult for both native speakers and foreign learners.
영어 정자법은 원어민과 외국인 학습자 모두에게 어렵다.

it is a most unexpected idea.
그것은 기상천외의 생각이다.

it is a long time since he has visited his native chile.
그가 고국 칠레를 방문한 지 오래되었다.

it is a big mistake for the government to adopt such a policy.
정부가 이런 정책을 쓰는 것은 잘못이다.

it is a modern , vibrant city with new shops.
그것은 새 상점들이 있는 현대적이고 생기가 넘치는 도시이다.

it is a easy book within people's comprehension.
이것은 이해할 수 있는 쉬운 책이다.

it is a widely held axiom that governments should not negotiate with terrorists.
정부가 테러리스트들과 협상을 해서는 안 된다는 것은 널리 신봉되고 있는 원칙이다.

it is a new kind of worm known for bone-eating snot flower.
이것은 " 뼈먹는 망나니 꽃 " 이라고도 불리는 새로운 종류의 벌레이다.

it is a poor and politically unstable society in which warlords wield more power than the government.
그 곳은 장군들이 정부보다 더 많은 권력을 휘두르는 빈곤하고 정치적으로 불안한 사회이다.

it is a lie that he is an architect.
그가 건축가라는 것은 거짓말이다.

it is a matter of peer review.
그것은 상호 검토할 문제입니다.

it is a case of kill or cure.
이판사판이다.

it is a tug of war , i think.
내 생각엔 , 그건 주도건 다툼이야.

it is a sign of veneration of the senior individual.
그것은 연장자에 대한 존경의 표시이다.

it is a controversial policy which has attracted international censure.
그것은 국제적인 비난을 야기한 논쟁의 여지가 있는 정책이다.

it is a mistake for the government to adopt such a policy.
그런 정책을 시행하는 것은 정부의 잘못이다.

it is a standing puzzle of the scientists.
그것은 영원히 풀 수 없는 과학자들의 수수께끼이다.

it is a well-known fact that caffeine is a stimulant.
카페인이 흥분제라는 것은 잘 알려진 사실이다.

it is a measure dictated by political expediency.
그것은 일시적인 정략에서 나온 조치이다.

it is a curious thing , indeed.
참 이상한 일이다.

it is a curious paradox that professional comedians often have unhappy personal lives.
전문 코미디언들이 흔히 사생활이 불행한 것은 기이하게 역설적인 일이다.

it is a beauteous evening , calm and free.
평화롭고 자유로운 아름다운 오후다.

it is a semantic matter , is it not ?.
그것은 의미적인 문제이다 , 그렇지 않은가 ?.

it is a low-pressure mercury vapor lamp contained in a glass tube , which is coated on the inside with a fluorescent material known as phosphor.
그것은 유리관 안에 들어 있는 저압력의 수은 기체등으로서 , 이 유리관 안에는 인광체라 불리는 형광 물질이 코팅되어 있다.

it is a multifaceted and huge challenge.
이것은 다면적이고 매우 큰 도전이다.

it is a deathblow to the industry.
그것은 그 산업에 치명적인 타격이다.

it is a theology of transformation.
그것은 변화의 신학이야.

it is now a behemoth in the sports industry.
그것은 이제 스포츠 산업에서 거대 조직이 되었다.

it is not i but you who asked for trouble.
화를 부른 건 내가 아니라 너야.

it is not a sign of a long-term improvement.
장기적인 개선의 징후가 아니다.

it is not the same as norwich.
그건 norwich와 같지 않습니다.

it is not hard to ascertain why.
이것은 확인하기 어려운게 아니다.

it is not raining now.
지금 비가 오지 않아요.

it is not an apology to me.
이것은 나에게 사과하는 것이 아니다.

it is not for nothing he came in such a disguise.
그가 변장을 한데는 이유가 있었다.

it is not worth quibbling over such a small amount.
그렇게 적은 액수를 두고 옥신각신할 가치가 없어.

it is not easy to become sane.
제정신이 되기란 쉽지 않다.

it is not easy to unravel it.
이것은 풀기가 쉽지 않다.

it is not true at a dogfight.
결코 사실이 아니다.

it is usually found in the mid-latitudes during the summer , when the winds in the upper atmosphere become weak.
대개는 대기 상층부의 바람이 약해지는 여름에 중위도 지방에서 나타납니다.

it is the last volleyball game of my sophomore year.
많은 신입생들 , 그리고 심지어 일부 2학년생들도 전공을 바꾸려고 한다.

it is the evil of worst description.
그것은 가장 사악한 악이다.

it is the company's responsibility to ensure the safety of its workers.
근로자들의 안전을 보장하는 것은 회사측의 책임이다.

it is the same one he wore to john's wedding.
그것은 존의 결혼식때 입었던 것과 같은 것이다.

it is the value of accomplishment.
이것은 희귀한 재주다.

it is the responsibility of all workers to maintain their tools and equipment in a condition that will maximize safety.
안전을 최대한 보장하는 상태로 작업 도구와 장비를 유지하는 것은 모든 근로자들의 의무이다.

it is like any port in a storm to us.
그것은 우리에게 궁여지책이나 마찬가지다.

it is no use to bear a spleen against him.
그에게 앙심을 품을 필요는 없다.

it is what you reckoned as the cost of the risk.
당신이 예측했던 위험부담금 입니다.

it is so sultry that i can not remain(= keep) indoors.
너무 무더워서 집안에 있을 수가 없다.

it is up to you to decide whether to remunerate them.
그들에게 보수를 줄것인 지 결정하는 문제는 너에게 달려있다.

it is often said that isolation breeds ignorance and ignorance breeds bigotry.
고립은 무지를 낳고 무지는 편협함을 낳는다는 말이 있다.

it is very special to win the carnegie medal.
카네기 상을 수상한 것은 굉장히 특별한 일이다.

it is very difficult to just say no to this overabundance of food.
이 엄청난 음식을 두고 " 그냥 됐어요 " 라고 말하기 어려웠다.

it is very cutthroat and ungainly.
그것은 매우 흉했으며 볼품 없다.

it is much more clever , they say , to trumpet from the housetops that such and such a hospital is closing.
팀은 모두에게 알렸디.

it is my duty to put the case under the microscope.
이번 사건을 철저히 조사하는 게 내 임무이다.

it is hard to recover oneself when sick.
아플 때는 회복하는 것이 쉽지 않다.

it is of sovereign remedy in curing neuralgia.
그것은 신경통 치료에 특효가 있다.

it is time to dispel the myth of a classless society.
이제 계급차별 없는 사회라는 신화는 일소해야 할 때이다.

it is never too late to learn.
배움에는 절대 늦음이 없다.

it is good to keep your composure and not be too tense in an interview.
면접에서는 너무 긴장하지 말고 여유 있는 태도를 보이는 것이 좋다.

it is said to reside in remote forested areas of the united states and canada.
이 동물은 미국과 캐나다의 멀리 떨어진 숲 속에서 사는 것으로 알려져 있다.

it is clear that he already possesses the sagacity of minerva.
그는 이미 미네르바의 지혜를 갖고 있음이 분명하다.

it is one of the great linchpins of our democracy.
그것은 우리 민주주의를 지탱해주고 있는 핵심 요소 중의 하나다.

it is made , we have to admit , with a total disregard for time.
이것은 시간에 구애받지 않고 만들어졌다는 것을 우리는 인정해야 합니다.

it is believed that the modern day domestic cat is a descendent of the larger wild cats.
현대의 집고양이는 야생 고양이의 혈통을 이어받았다고 여겨지고 있습니다.

it is also commonly used to thicken raw soups , smoothies , drinks and sauces , and even as a background for creamy , luscious raw vegan desserts.
또한 생 수프 스무디 , 음료와 소스 그리고 크림 같고 달콤한 완전 채식주의자의 생 디저트를 걸쭉하게 하는 데조차도 흔하게 이용됩니다.

it is also useful in determining the structure of organic compounds.
이것은 또한 유기 화합물의 구조를 파악하는 데도 유용하다.

it is worth attempting even though we fail.
비록 실패하더라도 해볼 가치는 있다.

it is his custom to smoke a cigar after dinner.
저녁 먹고 나서 시가를 한 대 피우는 것이 그 사람 습관이예요.

it is easy to purchase computers at the present day.
오늘날 컴퓨터를 구입하는 것은 매우 쉬운 일이다.

it is easy to carry weather helm.
바람 불어가는 쪽으로 배가 나아가게 키를 잡는 것은 쉽다.

it is under consideration. or we have it in contemplation.
그것을 계획 중이다.

it is because it is a lookup table or already has workflow on it.
원하는 테이블이 목록에 없으면 , 조회 테이블이거나 워크플로가 이미 있기 때문입니다.

it is already fifty years since the end of the war.
종전 이후 벌써 50년이 되었다.

it is bad manners to whisper in company.
사람들이 모인 곳에서 귓속말을 하는 것은 나쁜 태도이다.

it is quite out of the question. or it is quite absurd.
말도 안 된다.

it is just the sheer volume of the work that worries them.
그 엄청난 양의 일들이 그들을 걱정하게 만들 뿐이다.

it is just one of those common things. or it is of frequent occurrence.
그런 일은 비일비재하다.

it is still unknown whether she lathered herself with too much of the cream or an unusual amount of methyl salicylates were absorbed.
그녀가 많은 크림을 사용해 흥분한 것인지 평상시와 다른 양의 살리실산메틸이 흡수가 된 것인지는 아직 밝혀지지 않았어요.

it is still difficult to earn a living as a dancer.
댄서로 생계를 유지하는것은 여전히 어렵다.

it is fun to learn a foreign language.
외국어를 배우는 것은 재미있다.

it is difficult to cut grass with the sickle because the blade is (so/too) blunt.
낫의 날이 무뎌서 풀이 잘 안 깎인다.

it is difficult to define a friend.
친구라는 단어를 정의하기란 어렵다.

it is difficult to convince him.
그를 설득하기는 어렵다.

it is difficult to second-guess how he will do it.
그가 어떻게 할지 추측하기 어렵다.

it is difficult for him to get around without a cane.
그는 지팡이 없이 다니기가 힘들다.

it is difficult for nonsmokers to understand why anyone continues to smoke.
비흡연가는 사람들이 계속 담배를 피우는 이유를 이해하기 어렵다.

it is near the thames river.
그것은 템즈 강 근처에 있다.

it is clearly the work of a master craftsman.
그것은 분명 수공예의 장인이 만든 작품이다.

it is important to have someone you can confide in.
속마음을 털어놓을 수 있는 사람을 갖는 것이 중요하다.

it is important to understand that like any other piece of evidence used in a case , the information generated as the result of a computer forensics investigation has to follow the standards of admissible evidence.
사건에 사용되는 다른 증거들과 마찬가지로 , 컴퓨터 포렌식스 수사의 결과에 의해서 만들어진 정보들도 허용될 수 있는 증거의 표준을 따라야 한다는 것을 이해하는 생각은 중요합니다.

it is important to understand that college is not a continuation of high school.
대학은 고등학교의 연장선이 아니라는 것을 이해하는 게 중요하다.

it is important that we ventilate this issue.
이 문제를 해결하는 것이 우리에게 중요하다.

it is spread through contact with bodily fluids of a patient.
그것은 환자의 체액을 통해서 전염된다.

it is too early to speculate on the cause of the collision.
그것은 충돌의 이유에 대하여 너무 이른 추측이다.

it is too early for the high tide.
물때가 이르다.

it is written indelibly on my heart.
그것은 내 마음속 깊이 아로새겨져 있다.

it is certain that they will not be here in time.
그들은 분명 제시간에 여기 오지 못할 것이다.

it is possible that this dispute might erupt into a civil war.
이 분쟁이 내란으로 분출될 수도 있다.

it is illegal to discriminate on grounds of race , sex or religion.
인종 , 성별 , 종교를 이유로 차별을 하는 것은 불법이다.

it is illegal to mobilize private groups for election campaigns.
선거운동에 사조직을 동원하는 것은 불법이다.

it is illegal for public officials to solicit gifts or money in exchange for favors.
공무원들이 청탁을 들어주는 대가로 선물이나 돈을 요구하는 것은 법에 어긋난다.

it is estimated that if china follows suit , world demand will soar past the present level in less than three years.
중국이 이런 추세를 뒤따른다면 전세계 수요량은 향후 3년이내에 현재의 수준을 넘어 치솟아 오를 것으로 추정되고 있다.

it is nearly perfect. or it approaches perfection.
완벽에 가깝다.

it is exceptionally cold this winter.
올 겨울은 유난히 춥다.

it is notorious that it is more advantageous to pay by installments.
할부로 돈을 내는 것이 유리하다는 사실을 알게 될 거예요.

it is highly praiseworthy for you to take care of your younger brother.
어린 나이에 동생을 돌보다니 참으로 가상하다.

it is traditional during the exam season to present gifts of rice cakes or taffy.
입시철에는 합격을 기원하는 떡이나 엿을 선물하기도 한다.

it is necessary to be able to console a child when they are emotional.
아이들이 감정적일때 위로해줄수 있는것이 필요하다.

it is necessary to revise the annuity system immediately.
연금 제도의 시급한 개정이 필요하다.

it is characterized by blackouts and tremors.
일시적으로 의식을 잃거나 떨림들에 의해 특성이 기술됩니다.

it is impossible to account for tastes.
맛에 대해 설명하는 것은 불가능하다.

it is impossible to undo the suffering caused by the war.
전쟁으로 받은 고통을 돌이키는건 불가능하다.

it is currently minus two degrees.
현재 기온은 영하 2도입니다.

it is neither fish , flesh , fowl , nor good red herring.
그건 도대체 정체를 알 수 없다.

it is bound in the korean way.
장정이 한국식이다.

it is sending the wrong signal to all sorts of people.
그것은 모든 사람들에게 잘못된 신호를 보내고 있다.

it is (as) white as snow. or it is snow-white.
그것은 마치 눈처럼 희다.

it is perfectly monstrous to keep me waiting like this.
나를 이렇게 기다리게 하다니 참으로 괘씸하다.

it is splendid that you have taken first prize.
일등상을 탔다니 참 장하다.

it is obvious that he is in love with her.
그가 그녀를 사랑하는 것은 너무나 분명하다.

it is desirable for him to go there at once.
그가 당장 거기 가는 것이 바람직하다.

it is upward of five years since i came here.
여기 온 지 5년 남짓하다.

it is impolite to be too modest.
과공은 비례라.

it is unclear whether these events are part of a larger pattern of behavior.
이 사건들이 더 큰 움직임의 일부인지는 확실하지 않다.

it is uncomfortable to him to work with a boss who acquires airs.
점잔 빼는 상사와 일하는 것은 그에게 불편하다.

it is heavier and more durable.
더 무겁고 내구성이 있다.

it is horrendous and awful , and disfigures communities.
이는 참혹하고 끔찍한 일이며 공동체를 훼손하는 것이다.

it is pointless thinking too much early on.
너무 일찍이 많이 생각하는 것은 의미가 없다.

it is comforting that nobody was killed.
사망자가 없다니 불행 중 다행이다.

it is facile of reviewers to point out every misprint in a book.
검열자가 책의 모든 오식을 지적하는 것은 쉬운 일이다.

it is doubtful whether the proposed company will be formed.
계획된 회사가 성립될지 의심스럽다.

it is unusually hot for october.
시월치고는 비정상적으로 덥다.

it is imperative to use secure portals and trusted payment gateways.
그것은 안전한 포털과 신뢰받는 지불 게이트웨이를 사용하는데 필수적입니다.

it is imperative that we should obey his instruction.
그의 지시를 따르지 않으면 안 된다.

it is disappointing to visit so many countries and see more people like americans walking around.
그렇게 많은 나라들을 방문하면서 미국인같은 사람들이 더 많이 걸어 다니는 모습을 본다는 것은 실망스러운 일이다.

it is dyed blue in color.
그것은 파란색으로 염색되었다.

it is 100% , completely and totally , off.
완전히 , 완벽하게 100퍼센트 없던 일이에요.

it is customary to give this to performers after a performance.
공연 후에는 공연자들에게 이것을 보내는 것이 관례이다.

it is counterintuitive , but i am ready to try it.
아직 감이 잘 오지 않지만 그래도 난 시도할 준비가 되어있어.

it is deplorable that crimes by young people are increasing at an enormous rate.
젊은이의 범죄가 격증하고 있는 것은 참으로 개탄할 일이다.

it is coincidental that for biological reasons such competitors are almost always men.
생물학적인 이유로 그러한 선수들이 거의 항상 남성들이라는 것은 우연이 아닙니다.

it is impeccably tailored with a perfect drape.
완벽한 드레이프로 나무랄 데 없이 만들어졌습니다.

it is ludicrous in this country that life inside a prison is often easier than in the streets.
이 나라에서 감옥 속에서 사는 삶이 거리에서 사는 삶보다 더 편안하게 느껴지는 것은 우스꽝스러운 일이다.

it is facsimile of the original manuscript.
그것은 원래 원고의 복사본이다.

it is imprudent to whip and spur into something without thinking what may happen.
무슨 일이 일어날지 생각하지도 않고 어떤 일을 서둘러 시작하는 것은 경솔하다.

it is returnable at any time.
언제라도 반환할 수 있다.

it took an almost superhuman effort to contain his anger.
그의 화를 참는 데는 거의 초인적인 노력이 필요했다.

it took three hours to extinguish the wildfire.
산불은 3시간 만에 진화되었다.

it took us a week to locate their hiding place.
그들의 은신처를 알아내는 데 1주일이 걸렸다.

it goes without saying that tv mogul dick wolf is big.
tv계의 거물 dick wolf가 대단하다는 것은 말할 필요도 없다.

it would not be doable , would it ?.
그것은 실행시키지 못할거야 , 아니야 ?.

it would be a crummy place , but it would be mine.
그것은 형편없는 장소 지만 나의 것이 될 것이다.

it would be nice to be able to have sympathy for the wretch.
불쌍한 사람에 대한 동정심을 가질 수 있다면 좋을 것이다.

it would be unreasonable to expect somebody to come at such short notice.
그처럼 단시간의 통고를 받고 누군가가 오기를 기대한다면 부당할 것이다.

it would be anomalous if a dog were to mew like a cat.
만일 개가 고양이처럼 야옹 하고 운다면 이례적일 것이다.

it would be sacrilege to alter the composer's original markings.
작곡가가 원래 표시한 부분들을 변경하는 것은 신성 모독이 될 것이다.

it would be pointless to engage in hypothesis before we have the facts.
우리가 사실을 알기 전에 추정에 몰두하는 것은 의미가 없을 것이다.

it would be suicidal to risk going out in this weather.
이런 날씨에 밖에 나간다는 것은 몹시 위험할 수 있다.

it would be churlish to refuse such a generous offer.
그처럼 후한 제의를 거절하는 것은 무례한 일일 것이다.

it would have been a mockery to have had him cloned.
그 녀석을 복제했다 해도 그건 가짜로 여겨졌을 것입니다.

it would certainly be a novelty.
이것은 틀림없이 신기한 것일 것이다.

it would appear that this chap is having a bad hair day.
오늘 일진이 안 좋아서 그런가 보다.

it does not include the cost of any conventional forces.
통상적인 군대의 힘이 필요하지않아.

it once was thought to have gone extinct at the time of the dinosaurs , but a fisherman named yustinus lahama caught a coelacanth on may 19 in the sea off north sulawesi province in indonesia.
이 물고기는 한때 공룡 시대에 멸종한 것으로 생각됐었으나 , 5월 19일 유스티누스 라하마라는 이름의 어부가 인도네시아의 북부 술라웨시 지방에서 실러캔 스 한 마리를 잡았답니다.

it will not go into this box.
그것은 이 상자에는 들어가지 않는다.

it will be long before i can clear up belated business.
밀린 일을 다 끝내려면 아직 감감하다.

it will be one year or so before the tunnel is driven through.
터널을 관통하기까지는 1년쯤 걸릴 것이다.

it will be able to have an influence on the provision of leisure facilities.
그것은 " 레져 시설의 공급 " 에 영향을 끼칠 수 있을 것이다.

it will take more than one body-hugging dress and some nude chiffon to do the job.
몸에 착 달라붙는 드레스 한 벌이나 약간의 누드 시폰 이상의 것이 필요할 것이다.

it will soon also venture into hotels with the recent billion-dollar tie-up with a middle eastern property developer.
또한 최근에는 중동의 한 부동산 개발업체와 수십억 달러 상당의 제휴를 체결해 조만간 호텔에도 진출할 예정입니다.

it will walk you through several steps , asking you for information needed to make your adapter function properly.
여러 단계를 거쳐 , 어댑터가 제대로 작동하는 데 필요한 정보를 묻게 됩니다.

it will emerge this fall , after a summer hiatus , as a quarterly magazine.
여름호를 건너뛰고 , 이번 가을부터는 계간지로 선보일 예정이다.

it all began with a singing competition in 1984 , beating 10 , 000 contestants.
그의 연예활동은 1984년 한 노래 경연대회에서 만 명의 참가자를 물리치면서부터 시작됩니다.

it all begins when their doctor takes them on a day-trip to see a baseball game at yankee stadium.
모든 것은 그들의 의사가 그들을 양키 경기장에 야구경기를 보러 데려간 당일 여행에서부터 시작되었다.

it can be inserted in everything from portable devices to a full-blown system.
이 제품은 휴대용에서 완전한 시스템을 갖춘 컴퓨터에 이르기까지 모든 제품에 삽입 가능합니다.

it can also lower cholesterol , speed up metabolism , and relieve arthritis.
또한 콜레스테롤을 저하시키고 , 신진대사를 활발하게 하며 , 관절염을 완화할 수 있습니다.

it can detect most congenital heart defects.
그것은 대부분의 선천성 심장병들을 발견할 수 있다.

it can reduce their pension income.
그것은 팬션의 수입을 감소시킬 수 있다.

it should be about ten pages.
10페이지 정도요.

it should be cooking at a lower heat.
낮은 온도에서 조리 되어야 해요.

it could be considered rude between man and woman , especially western man to vietnamese woman.
남녀 사이에서는 , 특히 서양 남자가 베트남 여자에게 그런다면 무례하다고 생각될 것입니다.

it sure is steamy today.
오늘 날씨 정말 무덥네요.

it had been her lifelong ambition.
그것은 그녀가 평생 품고 있던 야망이었다.

it used twelve dots for the letters.
그것은 글자를 만들기 위해 12개의 점을 사용했다.

it was a very creditable result for the team.
그것은 그 팀으로서는 아주 칭찬할 만한 결과였다.

it was a very tenuous situation.
그것은 매우 보잘것 없는 상황이었다.

it was a winter day as cold as witch's tit.
몹시 차가운 겨울 날이었다.

it was a time when the military government wielded undisputed power.
그때는 군사정권의 서슬이 퍼렇던 시절이었다.

it was a great breakthrough for me.
그건 내게 휼륭한 돌파구엿어.

it was a small and cute chick.
그것은 작고 귀여운 병아리였다.

it was a war of attrition.
그것은 소모전이었다.

it was a new production technique aimed at minimizing wastage.
그것은 낭비를 최소화하기 위한 새로운 생산 기법이었다.

it was a change that literally happened overnight.
그것은 말 그대로 하룻밤 사이의 변화였다.

it was a real honour for me.
나한테는 정말 영광스러웠어.

it was a real sod of a job.
그건 정말 골치 아픈 일이었어.

it was a chance to heal the wounds in the party.
그것은 당내의 상처를 치유할 수 있는 기회였다.

it was a beautiful sunny day.
햇살이 비치는 아름다운 날이었다.

it was a brief moment of respite.
한숨을 돌리기 위한 짧은 순간이었다.

it was a green mitsubishi magnum.
이것은 초록색 미쓰비시 매그넘(갤런트의 웨건)이었습니다.

it was a completely desolate area , like a desert.
그곳은 사막과 같이 완전히 황량한 지역이었다.

it was a breathtaking moment to see him.
그를 보는 순간 숨이 딱 멎는 것 같았다.

it was a surprising vanity in such a composed figure ; stuart noted it with interest.
그런 침착한 사람에게도 의외의 허영심이 있었다 ; 스튜어트는 이 사실에 주목했다.

it was a postage stamp compared to a normal runway.
정식 활주로에 비하면 그것은 너무나 좁은 공간이었다.

it was a surreal start to a surreal evening.
그 것은 초현실적인 오후의 초현실 적인 시작이었다.

it was a hair-trigger situation : boats were gunwale down.
일촉즉발의 상황이었다. 뱃전이 수면에 닿을 만큼 기울어져 있었다.

it was not me who talked behind your back on oath.
맹세코 네 욕을 한 건 내가 아니다.

it was not until he got angry that i knew it was a wig.
그가 화를 내고 나서야 비로소 가발인 걸 알았어요.

it was not until he was thirty that he started to paint.
그는 30세가 되어 비로소 그림을 그리기 시작하였다.

it was not long before the cows had calves. the calves grew , and had more calves.
머지않아 소들은 송아지를 낳았고 , 이 송아지들이 자라서 더 많은 송아지들을 낳았습니다.

it was the middle of a snowstorm and i could hardly see.
눈보라가 몰아치고 있어 앞을 거의 볼 수도 없었죠.

it was the first performance in the theater in ten years.
이번 공연은 이 극장에서 10년 만에 처음 열린 것입니다.

it was the first ever attempt in the world where residents voluntarily induced a citywide blackout.
이는 세계 최초로 주민들이 자발적으로 도시 전체의 정전을 유도한 시도였다.

it was the first manned spacecraft.
그것이 최초의 유인 우주선이었다.

it was the name of his orchestra.
그것은 그의 오케스트라 이름이었다.

it was the age of the gods.
신의 시대였다.

it was the sharpest earthquake we have experienced for some years past.
그것은 지난 몇 해 동안 없었던 무서운 지진이었다.

it was so funny that i could not help laughing.
어찌나 우스운지 웃음을 참을 수가 없었다.

it was very thoughtful of you to send the flowers.
친절하시게도 꽃을 보내 주셔서 정말 고마웠어요.

it was very discombobulating ," handler said.
" 그것은 매우 혼란스러웠어 " 라고 핸들러는 말했다.

it was or maybe pascal , who came up with an extremely cynical epigram , " god will forgive me , because it is his job ".
파스칼인지는 잘 모르겠지만 " 신은 용서하는 것이 임무이기 때문에 나를 용서할 것이다. " 라는 지극히 냉소적인 구절을 남겼다.

it was all very spartan , yet curiously bewitching.
그것은 모두 매우 스파르타식이었지만 이상하게도 황홀했다.

it was all we could do not to weep.
울지 않는 것이 우리가 할 수 있는 전부였다.

it was on this day that they could see the wonderful silver spaceship.
그들이 멋진 은색 우주선을 볼 수 있었던 날은 바로 이날이었다.

it was that briefing that precipitated today's statement.
오늘의 성명을 촉발시킨 그것은 바로 그 브리핑이었다.

it was an early misty morning.
안개가 자욱한 이른 아침이었다.

it was an awfully cold night.
무지무지 추운 밤이었다.

it was an action replay of the problems of his first marriage.
그것은 그가 첫 결혼에서 겪었던 문제들의 반복이었다.

it was next to the theater.
극장옆에 있었어요.

it was done by a reputable lawyer.
이 일은 유명한 변호사가 한 것이다.

it was thought that he' d committed the crime but there wasn' t sufficient evidence to convict him.
그가 범행을 저질렀을 것으로 생각되었지만 그를 기소할 만한 충분한 증거가 없었다.

it was also a touchy subject in naples.
그것 역시 네팔에서는 매우 민감한 문제이다.

it was only a temporary setback.
단지 잠깐의 실패일 뿐이었다.

it was only disseminated within the department.
그것은 단지 그 부서내에서 퍼졌습니나.

it was widely accepted by japan from 1950 onward.
1950년이후로그것은 일본에서 널리 받아들여졌다.

it was such a surprising sight that my mouth just fell agape with wonder.
그것은 입이 떡 벌어질 정도로 놀라운 광경이었다.

it was just a storm in a teacup.
그것은 그저 작은 파란이었다.

it was just coincident that i met her there.
내가 거기에서 그녀를 만난 것은 우연이었다.

it was just happenstance that i saw her at the party.
내가 파티에서 그녀를 본 것은 생각지도 않던 일이었다.

it was available in many colors and hardness.
그것은 많은 색채와 견고함에 있어서 이용 가능하다.

it was difficult for the police to pacify the angry crowd.
경찰이 성난 군중을 진정시키기란 힘든 일이었다.

it was difficult for her to keep a secure stance.
그녀는 몸을 지탱하기가 어려웠다.

it was too short to enjoy all the beautiful scenery there.
그곳의 아름다운 경치를 모두 감상하기에는 너무 짧았어요.

it was directed of course by ang lee.
이 영화는 물론 이안 감독의 작품입니다.

it was really hot in the sauna.
사우나 안은 정말 뜨거웠어.

it was really thoughtful of you to stop for me.
저를 위해 잠시 들려주시다니 정말 사려가 깊으시군요.

it was tough staying awake though.
깨어있는 채 있기가 너무 힘들긴 했지만 말야.

it was caused by a virus.
바이러스에 의해 발생한다.

it was designed by architect a.
이것은 건축가 a가 디자인한 것입니다.

it was almost dark when we arrived in singapore.
우리가 싱가포르에 도착했을때 그땐 거의 어두워졌다.

it was therefore very challenging to tell which knights was who.
따라서 어떤 기사가 누구인지를 분간하는 것이 매우 어려웠다.

it was named after the planet neptune.
이것은 해왕성의 이름을 따서 지어졌다.

it was neck and neck throughout the game , and we narrowly won.
경기는 혼전을 거듭한 끝에 간신히 우리 팀의 승리로 끝났다.

it was similar in color to the water.
그것은 물과 마찬가지 빛깔이었다.

it was founded in the racially segregated southern state of alabama , where educational opportunities for blacks were few.
이 대학교는 흑인들의 교육 기회가 거의 없었던 , 인종 분리 지역인 알라바마주 남부에 설립됐습니다.

it was classical music that he listened to.
그가 들었던 것은 고전 음악이었다.

it was communist dictatorship that used the proletariat's dream as a mere tool for consolidation of political power.
공산독재 정치는 무산계급의 꿈을 정권획득의 도구로 사용했다.

it was romantic and passionate , but not sincere.
그건 아름답고 열정적이었지만 , 진실되지는 않았다.

it was stressed that drastic measures were needed to cope with the dire financial situation.
극심한 재정난에 대처하기 위해서는 과감한 조치가 필요하다는 점이 강조되었다.

it was unbelievable to stand on the podium.
시상대에 서게 되었다는게 믿겨지지가 않았다.

it was sweaty work , under the hot sun.
그것은 뜨거운 태양 아래서 땀을 흘려야 하는 일이었다.

it was thoughtful of you to call.
전화까지 걸어주시다니 사려 깊으시군요.

it was irrational in every sense.
모든 의미에서 이치에 어긋났어.

it was shocking that such a pretty woman let rip.
그렇게 예쁜 여자가 욕설을 퍼붓는 것이 충격적이었다.

it was unclear today if governor schwarzenegger will veto the bill.
아널드 슈워제너거 주지사가 이 법안에 거부권을 행사할지는 오늘 밝혀지지 않았습니다.

it was foul of him to betray her.=he was foul to betray her.
그녀를 배신했다니 그는 몹쓸 사람이다.

it was aggravating to find my husband not at home.
남편이 집에 없는 것을 알고는 화가 났다.

it was planted with trees and shrubs.
여긴 나무와 관목들이 심어져 있다.

it was disappointing that the batter was grounded out.
그 타자가 땅볼 아웃 되었다는 건 실망스러운 일이다.

it was warring clan leaders and their militias , who left somalia in chaotic ruin after the fall of somali dictator mohammed siad barre in 1991.
상쟁 파벌 지도자들과 그들의 민병대는 독재자 모하메드 시아드 바레가 1991년에 축출된 이후 소말리아를 혼돈 속에 빠뜨린 장본인들이기 때문입니다.

it was hasty of me to do such a thing.
제가 그런 짓을 한 것은 경솔했습니다.

it was muggy all day today.
오늘은 굉장히 더웠죠 ?.

it was providential , my meeting you -- i wanted to have a word with you.
제가 당신을 만난 것은 천우신조였답니다. 당신과 얘기를 잠깐 나누고 싶었거든요.

it was pitch-dark out of doors.
바깥은 캄캄했다.

it did not reach the marketplace until the following year.
그 다음해에 출시 되었을 겁니다.

it did not convince me , that's for sure.
확실히 설득력이 없었어요.

it sounds interesting , fun , and challenging.
재미있고 , 즐겁고 그리고 도전의식을 북돋우네요.

it may be hard to notice signs and symptoms of anorexia.
거식증의 징조와 증상들을 알아차리기는 힘들 것이야.

it may be because being overweight runs in the kid's family , said 11yearold choi sora.
" 과체중이 되는 것은 유전이라서 그럴 수도 있어요 ," 11살의 최소라 어린이가 말했습니다.

it may rain , but anyhow i am going out.
비가 올지 모르지만 아무튼 외출하겠다.

it may rain , but anyhow i shall go out.
비가 올지도 모르지만 어쨌든 나가겠다.

it appears a complex formula , because it is algebraic.
그것은 대수이기 때문에 , 복합적인 공식으로 표현된다.

it also is an invasion of privacy.
그것 또한 사생활 침해이다.

it also has not been approved by the food and drug administration (fda).
그것 또한 fda에 의해 승인되지 않았습니다.

it also houses a beautiful ballroom , terraced courtyards , and pastry shops.
또 아름다운 무도실과 테라스를 갖춘 안뜰과 페이스트리 가게도 있습니다.

it says on the warranty that you can return the merchandise within fifteen days of purchase.
보증서에는 구입일로부터 15일 이내에 반품할 수 있다고 되어 있다.

it says that , under canon law , severe sanctions " are foreseen ," and notes excommunication is automatic for ordinations without papal approval.
이 성명은 교황의 승인 없는 성직자 서품은 가톨릭 교회법에 의거 자동 파문으로 귀결된다는 점을 지적하면서 가혹한 처벌이 " 예견된다 " 고 말했습니다.

it international has made one of the biggest takeover bids in history , a $17 billion offer for telecommunications giant optis communications.
아이티 인터내셔널은 사상 최고 액수인 170억 달러를 제안하며 정보통신 분야의 거대기업인 옵티스 커뮤니케이션즈의 인수에 나섰다.

it must be elaborate chinaware.
그 것은 공들인 도자기임에 틀림없다.

it has a new coronary care unit and cardiology department.
새로운 심혈관계중환자실과 심장질환 분과가 설치되었다.

it has no precedent in history.
공전의 일이다.

it has to do with the moon's bumpy terrain.
그것은 달의 울퉁불퉁한 지질과 관련이 있다.

it has always been the association's mission to provide young people with role models who represent the ideals of good citizenship.
저희 협회는 항상 모범 시민으로서의 최고 덕목을 갖춘 분들을 젊은이들의 본보기로 내세우는 것을 사명으로 여겨왔습니다.

it has more than one campus.
캠퍼스가 하나 이상이다.

it has been the welsh capital since 1955.
1955년부터 웨일즈의 수도였다.

it has been decided that the present cabinet (should) remain in power.
현 내각은 눌러앉기로 결정했다.

it has been nearly one-year since north korea's attended six-party talks on halting its nuclear weapons program.
북한은 자체 핵무기 개발 계획을 포기하도록 만들기 위한 6자 회담에 근 일년째 참석을 중단하고 있습니다.

it has pink , white and orange icing on it.
분홍 , 하양 , 그리고 주황 장식이 있어요.

it has helped humankind in innumerable ways.
그것은 무수한 방면에서 인류를 도와 왔습니다.

it has just the right amount of vitamins and minerals that your body desperately needs after a hard and sweaty work out.
이 음료수에는 힘들고 고된 훈련 뒤에 여러분의 몸이 절실히 필요로 하는 적당량의 비타민과 미네랄이 들어 있습니다.

it has increased the throughput quite substantially.
아주 많은 처리량이 늘었다.

it has smaller islands , such as tasmania , surrounding it.
태즈메이니아와 같이 더 작은 섬들이 그것을 둘러싸고 있다.

it has haunted me for years. or it has never been off my mind] for years.
그것은 수년간 내내 염두에서 사라지지 않았다.

it has kristen stewart in it.
거기엔 크리스틴 스튜어트가 있어.

it makes an admirable ash tray.
재떨이로 쓰기 십상 좋다.

it makes special winnie the pooh toast.
이것은 특별한 위니 더 푸우 토스트를 만들어 준다.

it comes from the field of anthropology and the social sciences related to anthropology.
그것은 인류학과 그에 관련한 사회과학에서 왔다.

it just burns me up the way the teacher never punishes him.
선생님이 그 앨 절대로 벌주지 않는 걸 보면 그냥 열 받아.

it still plans to kill 935 minke whales and 50 fin whales.
아직도 935마리의 밍크고래와 50마리의 긴수염고래를 사살하도록 계획되어있다.

it finds and removes duplicate data in databases.
데이터베이스에서 이중 데이터를 찾아 제거한다.

it seems you are a liar as well as an obnoxious twerp.
너는 거짓말쟁이에 불쾌한 멍청이 같구나.

it seems like a cheap used car which has tinny bodywork.
그 차는 깡통 같은 몸체를 가진 값 싼 중고차처럼 보인다.

it seems that the reason is that any such prosecutions would be in breach of the american constitution's prohibition on ex post facto law.
그 와 같은 그 어떤 기소든 소급형벌을 내용으로 하는 법률을 금지하는 미국 헌법을 위반하는 것이 되는 것은 그 이유인 것 같아 보였다.

it seems that someone among us is secretly in league with the enemy.
우리 중의 누군가 적과 내통하고 있는 것 같다.

it seems that contemporary man is in the same predicament.
현대의 남성들은 같은 곤경에 처해있는 것으로 보인다.

it seems ignorance is the trump card at the moment.
무관심도 어떤 때에는 비장의 무기가 되기도 한다.

it seems deceptively simple , but if you try to do one small task like cleaning your table , you will probably discover that your mind is full of other thoughts that have nothing to do with cleaning the table.
이것은 믿을 수 없을 정도로 간단하지만 , 여러분이 하나의 작은 일을 시도한다면 ? 식탁을 닦는 일 같은 ? 여러분은 아마도 여러분의 마음이 식탁을 닦는.

it seems deceptively simple , but if you try to do one small task like cleaning your table , you will probably discover that your mind is full of other thoughts that have nothing to do with cleaning the table.
일과는 아무런 상관도 없는 다른 생각들로 가득 찼다는 것을 발견하게 될 것입니다.

it looks like the dollar has further to fall , said aziz mcmahon , a strategist from abn amro in london.
런던에 있는 abn 암로의 투자 전략가는 " 달러의 가치가 더 하락하게 될 것으로 보인다 " 라고 말했다.

it looks like there's been an accident !.
사고가 났나 봐요 !.

it looks as if the abrogated contracts could end up in the courts.
파기된 계약으로 결국 법정까지 갈 것 같다.

it looks as if soon the boards will be rolling in rough terrain and their designers rolling in cash.
조만간 험한 지형을 달릴 수 있는 보드들이 나와 그것을 고안한 사람들도 돈방석에 앉을 것 같습니다.

it looks as though we should have a storm.
폭풍우라도 올 것 같은 날씨다.

it won the coveted , best picture award , five awards in all.
이 작품은 모두들 탐내는 최우수 작품상을 비롯하여 모두 5개의 상을 받았습니다.

it really helped her team streamline their online advertisements for jingle mobile.
그 덕분에 자기네 팀이 징글 모바일 온라인 광고를 순조롭게 할 수 있었데요.

it seemed the cashier had mistakenly given him change for a $20 instead of a $5 bill.
현금출납원이 실수로 5달러짜리 지폐 대신에 20달러짜리 지폐를 그에게 준 것 같다.

it helps clean your teeth , moisten your mouth , stimulate health saliva production , and helps prevent tooth decay.
치아를 깨끗하게 해주고 , 입을 촉촉하게 해주며 , 건강한 침 생성을 촉진하여 충치를 예방하게 해줍니다.

it takes a lot of time to decimate taliban supply lines and to cut off their money.
탈리반 군의 보급로를 초토화하고 지원금을 단절시키는 것에는 시간이 많이 걸린다.

it takes about thirteen or fourteen hours.
13시간에서 14시간정도 걸려요.

it takes more than just good looks and macho behavior to turn a girl's head.
인간의 경우에는 유려한 외모와 남자다운 행동만으로는 여성들의 관심을 끌기가 힘들겠지요.

it takes three weeks for eggs to hatch.
알이 깨는 데 3주일 걸린다.

it takes four craftsmen about 30 hours to build , upholster , and finish an authentic brunton black and cherry dining room chair.
진품 브룬턴 흑체리색 식탁 의자를 만들어 천을 씌워서 마무리하는 데는 숙련공 네 명이 30시간 정도 걸린다.

it takes hummingbird eggs about two weeks to hatch.
벌새가 부화하는 데는 약 2주가 걸립니다.

it follows wednesday's killing of an american oil company director , also in port harcourt.
이보다 앞서 포트 하르코트에서는 지난 10일 미국 석유회사 중역 한 명이 살해됐습니다.

it promoted territorial wars and ethnic cleansing.
인종분리는 영토전쟁과 인종청소를 촉발했습니다.

it starts this week and will continue until april 8th.
이 행사는 이번 주에 시작해서 4월 8일까지 계속됩니다.

it warms the air which helps the plants grow.
그것이 식물이 생장하도록 돕는 공기를 따뜻하게 한다.

it turned into athletic shoes with power-suits.
그것은 파워 정장과 함께 육상경기용 운동화로 바뀌었다.

it controlled the baltic sea routes and brought denmark to its own peak of political power.
이것은 발틱해의 바닷길을 지배하고 덴마크를 최절정에 오른 정치적 힘에 영입했습니다.

it allows us a crop rotation rather than monoculture.
그것은 우리가 단일 재배 대신 작물 순환을 하는 것을 가능케 했다.

it affects your shortterm memory.
짧은 기간의 기억력이 나빠져.

it started strongly but ended in an anticlimax.
그것은 힘있게 시작했지만 실망스러운 결말로(용두사미로) 끝났다.

it requires discretion to criticize someone without hurting his feelings.
감정을 상하게 하지 않으면서 누군가를 비판하는 데는 신중함이 필요하다.

it actually helps increase bone mass , and is said to be the best preventive measure to avoid osteoporosis.
이를 실질적으로 행 함으로서 뼈의 질량을 증가시키는데 도움이 되며 이야말로 골다공증을 피하는데 가장 좋은 방어책이라고 말을 한다.

it calls for the tamper-proof i.d.
쉽게 조작할 수 없는 신분증이 필요하다.

it increases the chance of a very dangerous mutation occurring ," he said.
" 아주 위험한 돌연 변이가 일어날 가망성도 높아집니다. " 라고 그는 말했습니다.

it circles its bloated parent star every 360 days and is located about 300 light-years away , in the constellation perseus.
그것은 부푼 부모 별 주위를 360일마다 일주하며 페르세우스 별자리에서 약 300광년 떨어진 곳에 위치하고 있습니다.

it includes technical documentation and news , patches and fixes for existing products and beta copies of upcoming releases.
기존 제품에 대한 기술 문서 및 뉴스 , 패치 및 수정 사항과 향후 릴리스의 베타 버전을 제공한다.

it fears , quietly , that its business elite is being co-opted by beijing , and tacitly helping to build a " united front " against taiwan independence.
이 사업의 중추가 중국에 의해 흡수된다는 것과 암암리에 대만 독립에 반하여 통일전선을 수립하는 것을 돕는 다는 것은 근심스럽다.

it consists of a wristwatch and a unit worn around the waist.
이 장치는 손목시계와 허리에 차는 기기로 구성돼 있다.

it strikes me that your headache is caused by emotional tension.
내게는 당신의 두통이 정서적인 긴장에 의해 야기된 것 같다.

it lifted him to national recognition.
그것 덕분에 그는 전국적인 인정을 받았다.

it hides your figure and messes up your hair.
몸매를 (완전히) 가리는데다가 머리 모양도 엉망으로 만들잖아.

it shoots out hot water every seventy minutes.
그것은 70분마다 뜨거운 물을 내뿜어.

it beseems you to say such things.
그렇게 말한 것은 자네다운 일이다.

it rains heavily. or a heavy shower occurs. or we have a downpour.
큰비가 온다.

it curdled my blood to know how many people were murdered.
얼마나 많은 사람들이 살해당했는지를 알고는 내 간담이 서늘해졌다.

it glorifies the white man while it demeans people of color.
이건은 유색인종들을 비하하는 반면 백인을 미화하고 있다.

it inflates through a circular hole in the center of the desk.
이 장치가 책상 중앙에 있는 순환구를 통해 공기를 주입하는 것이다.

it demystifies the process of creating opera.
그것은 오페라 창작 과정을 알기 쉽게 설명해준다.

it typifies the fears children have.
그것은 어린아이들이 갖는 두려움을 대표한다.

rain clouds are hanging low in the sky.
비구름이 낮게 깔렸다.

rain abates in the fall throughout most of the appalachian mountain region.
가을이 되면 애팔래치아 산맥 대부분의 지방에서 비가 감소한다.

much like litmus paper , the dyes turn a different color depending on what chemicals are detected.
리트머스 시험지와 대단히 흡사하게 , 염료들은 무슨 화학 물질이 검출되어지는 것에 따라 다른 색깔로 변한다.

much of the criticism was totally unwarranted.
그 비판의 많은 부분이 전적으로 부당했다.

much of the plankton life that was blooming will then begin to die-off.
그 다음 번영했던 많은 플랑크톤이 사라지기 시작할 것입니다.

much of their furniture was scavenged from other people's garbage.
그들의 가구들 중 많은 것들이 다른 사람들이 내다 버린 폐품을 뒤져 가져온 것이었다.

much was written about uncle sam and people wondered about his real appearance.
엉클 샘에 대해 많은 글이 씌어졌으며 , 사람들은 그의 실제 외모에 대해 궁금해했다.

much lower costs , for one thing.
한 가지는 , 비용이 훨씬 덜 든다는 겁니다.

always capitalize the first letter of the sentence.
문장의 첫 글자는 항상 대문자로 쓰세요.

before.
앞서.

before.
진작.

before.
이전에.

before i get into a lather of criticism , i should like to mention one or two parts of the particular egg that may be palatable.
비평에 열을 올리기 전에 , 나는 약이 될 수도 있는 특별한 점에 대해 한두 번 생각하곤 한다.

before the government confiscated our land , our life was very wealthy.
정부가 우리 땅을 차지하기 전까지만 해도 우리의 삶은 매우 좋았습니다.

before this time , iron was used but only as secondary material.
이전에도 철은 쓰였지만 보조적인 재료로만 사용되었다.

before their family and friends , the newlyweds vowed devotion to each other till death us do part.
두 사람은 가족과 친지들 앞에서 백년해로를 약속했다.

before going to the movies they went skating.
영화를 보러 가기 전에 그들은 스케이트를 타러 갔다.

before working at the daily star , i was employed at the belgium herald , where i was responsible for designing the weekly layout of the paper.
데일리 스타에서 근무하기 전에 벨기에 헤럴드에서 근무했으며 , 거기서는 신문의 주별 레이아웃을 디자인했습니다.

before signing any partnership agreement , thoroughly examine all options.
어떤 기업 제휴 협약을 체결하든 그 전에 모든 선택의 여지를 철저히 검토하시오.

before sept. 11 we were living like there was a cloud , a veil in front of our eyes.
지난 9월 11일 이전에 우리는 눈앞에 어떤 구름이 낀 것처럼 , 베일에 가려진 채 살았습니다.

before fasilides' reign , a civil war divided ethiopia.
파실리다 왕조 이전에 , 한 차례의 내전이 나라를 분할시켰습니다.

most people in this room vibed on his opinion.
이 방 사람 대부분은 그의 의견에 공감하였다.

most people are familiar with white or paper birch due to its bright white bark and graceful habits , which lend a gladdening light to the forest.
대부분의 사람들은 밝은 흰색 껍질과 숲에 기쁨의 빛을 주는 우아한 성질 때문에 흰색이나 종이 같은 박달나무에 익숙합니다.

most people learn to swim when they are children.
대부분의 사람들은 어릴때 수영을 배웁니다.

most people have a desire to collect things.
사람들은 대개 수집욕이 있다.

most have not been proved safe and effective , and some are downright dangerous.
대부분 안전하고 효율적이라고 입증되지 않았고 어떤 것들은 완전히 위험하다.

most of the people in crimea are ethnic russians who are alert for the nato alliance and the united states.
크림반도의 주민 대부분은 나토 연합과 미국을 경계하는 러시아인들입니다.

most of the world uses the metric system of measurement.
대부분의 세계 지역에서는 측정 단위로 미터법을 사용한다.

most of the students are not church members but many come from devout families who go to church every sunday.
대부분의 학생들은 교회에 속해 있지 않지만 많은 사람들이 매주 교회에 가는 독실한 가정 출신이다.

most of the migratory birds do not use feeders , she said.
그녀는 " 대부분의 철새들은 사람이 주는 모이에 의존하지 않습니다. " 라고 했다.

most of the rebels were captured and disarmed.
대부분의 반군들이 체포되어 무장 해제 당했다.

most of the west will be cool , with widespread afternoon thundershowers.
서부 지방은 대체로 선선하며 , 오후에 천둥을 동반한 소나기가 전역에 내리겠습니다.

most of my friends who went to college did vocational courses , like nursing.
대학에 진학한 내 친구들 대부분은 간호학 같은 직업 교육 과정을 이수했다.

most of native american songs follow almost the same format.
대부분의 북미 인디언의 노래는 거의 똑같은 형식을 따른다.

most of his family members were died reportedly in russia's 1994 crackdown on chechnya's independence movement.
그의 가족의 대부분은 1994년 러시아가 체첸 독립 운동을 진압할 당시 사망한 것으로 알려져 있습니다.

most of his films deal , in one way or another , with redemption.
그의 영화의 대부분은 , 어떤 식으로든지 , 속죄를 다룬다.

most of his writing is rubbish.
그가 쓴 것 대부분은 하찮다.

most of them have been born in captivity.
그것들의 대부분은 감금되어 태어났다.

most of us who achieve something as great as winning best supporting actress at the academy awards by age 11 would be thrilled and sharing our joy with everyone , but not this mutant.
11세의 나이에 아카데미 시상식(1994년 제66회)에서 여우조연상을 수상할 만큼 훌륭한 것을 성취한 대부분의 우리들은 아마도 모든 사람들 과 함께 감격하고 기쁨을 나눌 것이다. 하지만 이 돌연변이는 그렇지 않았다.

most computer games are not violent.
대부분의 컴퓨터 게임들은 폭력적이지 않습니다.

most second hand stuff does not come with a warranty.
대부분의 중고품에는 보증서가 없다.

most women do not like cockroaches , do you ?.
여자들은 보통 바퀴벌레 싫어하지 않나 , 싫지 않아요 ?.

most cases of dandruff do not require a doctor's care.
대부분의 비듬 증상은 의사의 처방을 요하지 않는다.

most european nations had a system of compulsory military service.
대부분의 유럽 국가들은 의무 군 복무제를 가지고 있다.

most nations follow the geneva convention in wartime.
대부분의 나라들이 전시에는 제네바 협약을 따른다.

most recent ohio polls show a dead heat ; others give mccain a slight edge.
최근에 벌어진 오하이오 선거에선 막상막하의 모습을 보였고 , 다른 후보들은 맥케인의 들러리에 불과했다.

most doctors agree that smoking is a pernicious habit.
대부분의 의사는 흡연이 해로운 습관이라는 데 의견을 같이 한다.

most robust , vital folks maintain strong friendships.
원기왕성하고 생기 넘치는 사람들의 대부분은 돈독한 우정을 유지한다.

most houses built , unlike igloos , consist of walls and a roof.
이글루와는 달리 지어진 대부분의 집들은 벽과 지붕을 갖추고 있다.

most customers that were assisted by linda had smiles on their faces ; they also smiled while talking with her.
linda의 도움을 받는 대부분 고객들은 항상 웃음을 띄고 있었고 그녀와 대화할 때도 웃음이 사라지질 않았어요.

most americans who are not literate do not admit that they have a problem.
읽고 쓰지 못하는 미국인들의 대부분은 자신에게 문제가 있다는 것을 인정하지 않습니다.

most powerful is he who has himself in his own power. (seneca).
가장 강한 사람은 스스로를 통제할 수 있는 자이다. (세네카 , 명예명언).

most flowers have colorful petals to attract insects or birds to pollinate the plant , which means to make a seed for a new plant.
대부분의 꽃들은 식물을 자라게 할 씨를 만들기 위해 가루받이를 할 곤충이나 새들을 유혹할 수 있는 화려한 꽃잎을 갖고 있다.

most wine from switzerland is inferior to wine from france.
스위스 산 포도주의 대부분이 프랑스 산보다 질이 떨어진다.

most shark attacks take place in shallow water , where sharks often hunt.
대부분은 공격은 상어들이 즐겨 사냥하는 얕은 물에서 이루어진다.

most pop music is influenced , to a greater or lesser degree , by the blues.
대부분의 팝 음악은 많든 적든 어느 정도는 블루스의 영향을 받는다.

most condors live high in the mountains of south america.
콘도르는 대부분 남아메리카의 고산 지대에서 서식한다.

most teenagers are affected by some type of peer pressure.
대부분의 십대들은 몇몇 사회적 압박에 영향을 받고 있다.

most airlines have declined to use new space , because low-flying jets consume more fuel.
대부분의 항공사들은 저고도 비행 제트기들의 연료 소모가 더 많다는 이유로 새로운 공간을 활용하기를 거부해 왔다.

most sensible books have a sensible cover.
보통 표지가 좋으면 책도 좋아요.

most ominous things for south korea are statistics that show wage gains starting to outpace labor productivity increases.
한국에 있어 가장 불길한 것은 임금 상승이 노동 생산성 증가를 앞지르기 시작했음을 보여주는 통계이다.

most stds cause no noticeable symptoms and can only be diagnosed through testing.
대부분의 std(성병)은 뚜렷한 증상이 없어 검사를 통해서만 진단된다.

most sniffers can be turned into loggers by redirecting output to a file instead of the printer.
프린터 대신 파일로 출력을 리디렉션하여 대부분의 스나이퍼를 로거로 바꿀 수 있습니다.

people in the office think he' s an upstart because he was so young when he was promoted.
승진했을 때 그는 너무 젊었으므로 사무실 사람들은 그가 벼락출세를 했다고 생각한다.

people in the army often wear olive drab uniforms.
군대에 있는 사람들은 짙은 황록색 군복을 입는다.

people in plano are using the new kind of fuel to run tractors and many farming machines.
플라노 사람들은 이 새로운 종류의 연료를 트랙터와 많은 농기구를 작동시키는데 사용하고 있답니다.

people are always in competition with others for something valuable for themselves.
사람들은 언제나 자신에게 가치 있는 뭔가를 얻으려 한다.

people are looking at the camel in the zoo.
사람들이 동물원에서 낙타를 구경하고 있다.

people are getting food from the buffet table.
사람들이 뷔페 테이블에서 음식을 담고 있다.

people are using a moving walkway.
사람들이 자동 보도를 이용하고 있다.

people are just very skeptical of this plan.
사람들은 이 계획에 대해 매우 회의적이다.

people are producing goods in the workshop.
사람들이 공장에서 제품을 생산하고 있다.

people are expected to hit the highways , skyways and railways in droves this weekend.
이번 주말에 많은 사람들이 고속도로와 항공로 그리고 철도에 몰릴 것으로 예상됩니다.

people are playing around a campfire.
사람들이 모닥불 주변에서 놀고 있다.

people are staring at each other.
사람들이 서로 쳐다보고 있다.

people are hiking along a hiking trail.
사람들이 하이킹 코스을 따라 하이킹을 하고 있다.

people are gazing at the billboards.
사람들이 광고판을 바라보고 있다.

people are cycling along the path.
사람들이 길을 따라 자전거를 타고 있다.

people will trust you and relate to you whatever your culture is , provided you are trustworthy and credible.
만약 당신이 신뢰할 수 있고 확실한 사람이라면 , 당신이 어떤 문화적 배경을 갖고 있든 사람들은 당신을 신뢰할 것이고 당신과 관계를 맺을 것입니다.

people always want to have the best brandnames like coach , louis vuitton and prada.
사람들은 항상 코치 , 루이비통 , 그리고 프라다와 같은 최고로 유명한 브랜드 상품을 갖기를 원해.

people live in huts in the poor neighborhoods.
저 빈민지역에서는 사람들이 오두막에 산다.

people of a culture create cultural bias.
한 문화권의 사람들은 문화적 편견을 만든다.

people of all races , colours and creeds.
모든 인종 , 피부색 , 종교의 사람들.

people think she is a madwoman who is weak in the head.
사람들은 그녀가 머리가 나쁜 미치광이라고 생각한다.

people on the street started picking a quarrel with one another.
거리에서 사람들은 서로 싸우기 시작했다.

people can not just choose to ignore advertising , because advertisers use many underhand methods to get their message across.
광고주들은 그들의 메시지를 전하기 위해서 떳떳하지 않은 많은 방법들을 사용하기 때문에 , 사람들은 광고를 그냥 무시할 수 만은 없습니다.

people make a donation to charities to help the earthquake victims.
사람들은 지진 피해자들을 돕기 위해 자선단체에 기부를 한다.

people with diabetes must use this drug regularly.
당뇨가 있는 사람들은 이 약을 규칙적으로 사용해야 한다.

people used to call the ball-point pen a biro because it was invented by the biro brothers.
볼펜이 바이로 형제에 의하여 발명되었기 때문에 사람들은 볼펜을 바이로라고 부르곤 했습니다.

people used to trample the grapes underfoot to make wine.
사람들은 포도주를 만들기 위해 발로 포도를 으깨곤 했다.

people say the proof of the pudding is in the eating.
백문이 불여일견이란 말도 있잖아.

people say there is no historical accuracy for the bible.
사람들은 성경에 역사적인 정확성이 없다고 말한다.

people say that he is good at mathematics without equal.
사람들은 그는 필적하는 사람이 없이 수학을 잘한다고 말했다.

people across the globe were transfixed by the terrorist attack.
전 세계 사람들은 테러공격에 관심이 집중되었다.

people who are predisposed to violent crime.
그는 일부 사람들은 범죄적 행동을 할 성향을 지니고 있다고 믿는다.

people who live in rural areas-as well as the spaniards , greeks and irish-tend to stick to families.
시골에 사는 사람들과 같이 스페인 , 그리스 그리고 북아일랜드 사람들은 주로 가족 생활에 집착한다.

people who need to stay outside longer than the index says is safe should block the sun by wearing a hat , dk. glasses and special lotions.
자외선 지수를 기준으로 허용 안전 시간 이상 밖에 나가 있어야 하는 사람들은 모자와 짙은 색 안경을 쓰고 특수 용도의 로션을 발라서 햇볕을 차단해 주어 야 합니다.

people who were dispossessed of their land under apartheid.
그는 하루아침에 철거민 신세가 되었다.

people who refuse god's will are sinners.
신의 뜻을 거역한 사람들은 죄인들이다.

people who ingest a lot of fish are more likely to experience higher methyl mercury exposure.
생선을 많이 섭취하는 사람들은 더 높은 메틸 수은 노출을 경험할 확률이 높습니다.

people use chemical agents to clean things.
사람들은 청소하는 데에 화학약품을 사용한다.

people came from far and wide to see the miracle of the bloody tears.
피눈물을 흘린다는 기적을 보기 위해 도처에서 사람들이 몰려들었다.

people were abundant under the authority of a sage king.
사람들은 훌륭한 왕의 지배 아래 풍족했다.

people were supposed to serve themselves at our restaurant ; it was my job to circulate through the room and refill coffee and juice.
우리의 레스토랑에서는 사람들 스스로가 음식을 가져다 먹어야 합니다. 각 구역을 돌면서 커피나 주스를 채워주는 것이 저의 일입니다.

people were rocked by news of heavy casualties.
사람들은 사상자가 속출하고 있다는 소식에 충격을 받았다.

people thought it would bore you.
사람들은 당신이 곧 지겨워 할 거라고 생각했습니다.

people must have read in media that the first victims of floods or fires or whatever they are , are slums.
사람들은 언론매체들에서 이런 홍수나 화재 같은 것들의 1차적인 희생자가 바로 빈민들이라는 사실을 읽어야만 합니다.

people around the world use body movements or gestures to convey specific messages.
전 세계의 사람들은 특정한 메시지를 전달하기 위해서 몸짓 혹은 제스처를 사용한다.

people greeted north korean defectors with brotherly affection.
사람들은 탈북자들을 동포애로 따뜻이 맞아 주었다.

people participation to the agricultural policy of local autonomy.
지역주민의 자치농정참여 확대방안.

people claim that this film is full of violent scenes.
사람들은 이 영화가 폭력적인 장면이 난무하다고 말합니다.

people actually apologised for bumping in to her even if it was her fault.
사람들은 그녀가 잘못한 것인데도 , 그녀와 부딪힌 것에 대하여 사과했다.

people greet each other differently , depending on where they are from.
사람들은 그들의 출신지역에 따라 인사하는 법이 다릅니다.

people gathered around where the rubber meets the road.
실력이 시험되는 장에 사람들이 모여들었다.

people flocked into a market place.
사람들이 장터로 몰려들었다.

people crave change but when faced with it , they become afraid.
사람들은 변화를 갈구하지만 막상 변화가 닥치면 두려워한다.

learn to visualize success and your body will follow suit.
성공을 시각화하는 것을 배우면 여러분의 몸은 그 옷에 맞춰가게 될 거예요.

when.
언제.

when.
즈음하여.

when i am in the mood i recite poems.
흥이 나면 시를 읊는다.

when i have spare time , i usually surf the internet.
나는 여가 시간이 있을 때 보통 인터넷서핑을 한다.

when i see a rainbow , i miss my hometown.
무지개를 보면 , 나는 고향이 그리워진다.

when i got back to my house , i could not unlock the front door.
내가 집에 돌아왔을 때 , 나는 앞문을 열수가 없었다.

when i got into the bar , many people were on a bender.
바 안으로 들어갔을 때 많은 사람이 술 마시며 떠들고 있었다.

when i read a book i seem to read it with my eyes only , but now and then i come across a passage , perhaps only a phrase , which has a meaning for me , and it becomes part of me. (w. somerset maugham).
내가 책을 읽을 때 눈으로만 읽는 것 같지만 가끔씩 나에게 의미가 있는 대목 , 어쩌면 한 구절만이라도 우연히 발견하면 책은 나의 일부가 된 다. (서머셋 모옴 , 독서명언).

when i was a young boy , i had this wild idea about being a drummer in a jazz band.
나는 어렸을 때 , 재즈 드럼 연주자가 되겠다는 무모한 생각을 했었어.

when i was visiting the forbidden city , i lost my passport !.
자금성에 갔다가 여권을 분실했어요.

when i was younger , kids would say racial remarks like : chinese girl , chink , fob and would also comment about my physical asian characteristics such as my black hair , small eyes , and flat nose.
내가 더 어렸을 때 , 아이들은 중국 소녀 , (경멸적 표현의) 중국인(chink) , 배에서 막 내린 이민자(fob)와 같은 인종차별적인 발언을 했다. 그리고 또한 나의.

when i was younger , kids would say racial remarks like : chinese girl , chink , fob and would also comment about my physical asian characteristics such as my black hair , small eyes , and flat nose.
검정색 머리 , 작은 눈 , 그리고 납작한 코와 같은 나의 신체적인 아시아인의 특징들에 대해 언급하곤 했다.

when i came to the concert i was a cynic but now i feel happy in the end.
콘서트에 도착했을 때 나는 냉소적이었으나 지금은 결과적으로 행복하다.

when i first met lennox lewis , he was dressed up as father christmas.
내가 레녹스 루이스를 처음 만났을 때 , 그는 산타클로스 복장을 하고 있었다.

when i first started coaching , i pretended i knew what i was doing.
처음 선수들을 가르치기 시작했을 때 저는 제가 하는 일에 대해 많이 알고 있는 척 했어요.

when i reached age 45 , i needed bifocals to read.
45살이 되면서 뭘 읽으려면 이중 초점 안경이 필요하게 됐어요.

when i entered the room , it stank of alcohol.
방에 들어가니 술 냄새가 코를 찔렀다.

when he read a review that blamed his product , he got savage with writer.
그는 그의 작품에 대해 비난하는 비평을 읽었을 때 작가에게 몹시 격분했다.

when he was being examined the doctor shoved the muffine , the twinkie , and finally the cookie up the guy's ass.
두 번째 의사를 찾아갔을 때 의사는 그를 진찰하면서 그의 항문 속에 머핀 , 트윈키 , 쿠키를 밀어 넣었다.

when he was cutting woods , he heard something rushing in haste.
그는 나무를 베다가 뭔가가 급히돌진해 오는 소리를 들었다.

when he came to see me , i turned him adrift cause he was so rude.
그가 너무 무례했기 때문에 나는 그가 나를 찾아왔을 때 내쫓았다.

when he stepped onto the stage , he had only been playing the cello for one year because of an earlier false start on the violin.
처음에 바이올린으로 잘못 출발했기 때문에 , 그가 처음 무대에 섰을 때는 첼로 연주를 시작한 지 일년밖에 되지 않았습니다.

when he failed in business , he sank into the depths of despair.
사업에 실패하자 그는 절망의 구렁에 빠졌다.

when he reads hansard tomorrow , he may feel slightly abashed.
그가 내일 의회의사록을 읽을때 , 그는 아마 조금 당황할 것이다.

when is the new shipment coming in ?.
새 선적품이 언제 들어오지요 ?.

when is the deadline for finishing the report ?.
그 보고서 마감시한이 언제입니까 ?.

when is your flight supposed to arrive ?.
당신의 비행기는 언제 도착하죠 ?.

when a corporation becomes bankrupt , its stock is of no value anymore.
주식회사가 도산하면 그 주식은 더 이상 가치가 없다.

when a beleaguered popeye needs it most , a can of spinach helps the good guy beating up brutus and rescuing olive.
위험에 처한 뽀빠이가 가장 필요로 하는 시금치 통조림 하나는 그가 부루투스를 때려눕히고 올리브를 구할 수 있게 도와준다.

when the sun warms up the water , she washes her hair with it.
태양이 물을 데우면 그녀는 그 물로 머리를 감는다.

when the economy is experiencing a shortage of skilled workers , it does not make sense to frustrate and discourage kinesthetic , right-brained learners that could fill those positions.
경제가 숙련된 직원들이 부족함을 경험할 때 , 그 자리를 채워줄 수 있는 운동 신경이 발달한 우뇌가 발달한 학습자들을 좌절시키고 낙담시키는 것은 타당하 지 않습니다.

when the phone rings , it will alert a caller that you are too busy and to call back if it's an emergency.
전화가 오면 너무 바쁜 상황이며 만약 아주 급한 일이라면 다시 전화하라고 발신자에게 알려줍니다.

when the new york daily news headlined t.g.i.f. , almost every one could respond with relief.
뉴욕 데일리 뉴스지가 기사의 표제를 '야 마침내 금요일이다'라고 뽑았을 때 거의 모든 사람이 안도의 숨을 쉬었을 것이다.

when the curtain falls , you are sure to come out of the theater humming abba's melodious songs.
막이 내리고 극장을 빠져나올 때 자신도 모르게 아바의 아름다운 선율을 흥얼거리며 자신을 발견할 수 있을 것이다.

when the newspapers published the full story , all his earlier deceits were revealed.
신문이 이야기의 전모를 발표하자 그가 예전에 저지른 모든 사기행각이 드러났다.

when the argument is that moving from one room of the white house to another makes a solicitation of funds legal , we have at best compliance with the letter and not the spirit of the law. ".
백악관의 한 방에서 다른 방으로 자리를 옮기는 것으로 선거자금 요청이 합법화된다면 이는 고작 법조문만 따르는 것이지 법의 정신은 위배 하는 겁니다.

when the procedure is done on arteries in the neck (the carotid arteries) , it's known as carotid endarterectomy.
목 내에 있는 동맥(경동맥) 에 하는 수술은 동맥 내막 절제 수술이라고 알려져 있다.

when the taxi comes up , there's four or five people in it , and they began firing at those four or five people , unarmed.
머사 의원은 그때 택시 한대가 왔는데 그 안에는 4-5명의 사람들이 타고 있었으며 , 해병대원들이 이들을 사살했습니다.

when the gathering became hostile , the coalition vehicles tried to move out of the area to reduce tensions.
연합군 차량들이 적대적 군중을 피하고 긴장을 완화시킬 목적으로 사고 현장을 벗어나려고 시도했습니다.

when the crunch comes , i will be there for you.
유사시에는 나는 널 도울 것이다.

when you are interacting with clients , full business attire is required.
고객들과 만나 상담을 할 때는 완전 정장 차림이어야 합니다.

when you have a minute , could you proofread a guest editorial i have written ?.
시간 있으시면 이 객원기자가 작성한 사설을 교정 봐주실 수 있습니까 ?.

when you have finished , fluff the arborvitae with your fingers to conceal any wire that might be exposed.
여러분이 화환 만드는 것을 끝냈을 때 , 드러날지도 모르는 철사를 감추기 위해 손가락으로 측백나무를 부풀리세요.

when you look in a mirror , half your face appears to droop.
당신이 거울을 볼 때 , 당신 얼굴의 절반은 축처져있다.

when you open radio tuner , you can access radio stations from around the world. but you must be connected to the internet.
라디오 튜너를 열어 전 세계의 라디오 방송국에 액세스하려면 인터넷에 연결해야 합니다.

when you can not understand your spouse , just try to put yourself in his place.
배우자를 이해 못 할 것 같을 때에는 그의 입장에 처했다고 생각해봐.

when you hear my blood-curdling scream , i want you to call the police.
내가 소름 끼치는 비명을 지르거든 경찰에 신고해 줘.

when you and mcquade finish the two rooms upstairs , i want you to start on the rooms down here.
당신과 맥퀘드가 2층의 두 방을 다 칠하면 , 이 곳 아래층의 방들을 시작하기 바랍니다.

when you add this negativity to what i discussed above , it would be fair to argue that drinking carbonated drinks is a suicidal behavior.
내가 위에 논의한 것에 이 부정적인 것을 당신이 더한다면 , 탄산 음료를 마시는 것은 자살 행위라고 말할 수 있겠다.

when you type , your wrists should be straight , not angled up or down so your fingers rest gently on the keys of the keyboard.
여러분이 타이핑을 할 때 , 손목은 위로 또는 아래로 구부리지 말고 곧게 펴서 여러분의 손가락이 키보드의 키 위에 바르게 놓이도록 해야 해요.

when you put it back down and move it , the pointer follows your movements.
다시 마우스를 놓고 움직여 보면 포인터가 그대로 따라 움직입니다.

when you throw two dice at the same time , what is the possibility that the total two dice can be 5 ?.
당신은 두 개의 주사위를 동시에 던질 때 , 두 개의 주사위의 합이 5가 될 확률을 무엇인가 ?.

when you write a paper , if you use a word processor , you can write it faster and easier.
원고를 작성할 때 워드 프로세서를 사용한다면 너는 그것을 더 쉽고 빠르게 쓸 수 있다.

when you borrow stuff , please put it back where you found it.
뭘 빌려가면 제발 제자리에 갖다놔라.

when you install a new print cartridge you are doing more than just changing the ink.
이 프린터 카트리지로 바꾸면 단순히 잉크만 갈아끼우는 것이 아닙니다.

when you confess frankly to a priest , your conscience feels free.
신부님께 솔직히 털어놓으면 양심의 자유를 느끼게 된다.

when are you leaving for your vacation ?.
휴가 언제 떠나세요 ?.

when she heard the news , she was stunned.
그녀는 그 소식을 듣고 깜짝 놀랐다.

when she became sick , that was the straw that broke the camel's back.
그녀가 아파서 자리에 누워버렸을 때 , 그것이 한계였던 것이다.

when she travels , she keeps her luggage to a minimum.
그녀는 여행을 다닐 때 짐을 최소한으로 줄인다.

when will i be able to spend the mornings lazing in bed ?.
언제쯤이면 침대에서 빈둥거리며 아침 시간을 보낼 수 있을까 ?.

when will the new phone system be installed ?.
새로운 전화가 언제 설치 됩니까 ?.

when will the weatherman say something reliable ? maybe , not in this millennium.
언제나 일기예보가 맞을까 ? 어느 천년에.

when it was over , she applauded his passionate performance and clapped for a long time.
연주회가 끝났을 때 , 그녀는 그의 열정적인 연주에 갈채를 보냈고 오랫동안 박수를 쳤다.

when people are stressed out , they usually like to listen to soft , relaxing music.
사람들은 스트레스로 지쳐있을 때 보통 부드럽고 , 나른한 음악을 듣는 것을 좋아한다.

when they are 3 and scared , they cling to a security blanket ; at 16 , they want body piercings or abercrombie shirts.
그들이 3살 때 무서움으르 느끼면 이불 속으로 숨어들었듯이 16살 때는 피어싱을 하거나 아베크롬비 티셔츠를 갖고 싶어 한다.

when there is less light , the pupils in our eyes dilate.
빛이 줄어들면 , 우리 눈의 동공이 팽창한다.

when on the witness stand in an american courtroom , one is asked to tell the truth and nothing but the truth.
미국 법정의 증언석에 서면 사람들은 오직 진실만을 말할 것을 요청받는다.

when we are on patrol duty we go out in teams of two.
순찰을 나갈 때에는 우리는 2인 1조로 나갑니다.

when we first came , there was a bit of a smell outside our toilet.
처음 왔을 땐 저희 화장실 밖에서도 냄새가 심하게 났어요.

when her late husband's will was read , a widow learned he had left much of his money to another woman.
남편의 유언장이 읽혀지는 것을 들었을 때 그 미망인은 그가 많은 돈을 다른 여인에게 남겼다는 것을 알았다.

when her son was arrested on assault charges , she lamented that she had failed as a parent.
아들이 폭행죄로 구속되자 그녀는 세상을 헛살았다고 한탄했다.

when an oceanic plate slides under a continental plate , it creates a subduction zone.
해저판이 대륙판 아래로 미끄러지면서 섭입대를 형성한다.

when an electron drops closer to a proton , light is emitted.
전자가 양자에 가깝게 떨어지면 빛을 발생한다.

when things get intense , you always stay as cool as a cucumber.
극도의 상황에서도 넌 항상 침착하니까.

when was pompeii found again ?.
폼페이는 언제 다시 발견되었는가 ?.

when did the typhoon reach antigua ?.
태풍이 안티구아에 도착한 시기는 ?.

when did you first notice this skin growth or lesion ?.
처음으로 이런 피부생장 혹은 병변을 발견하셨습니까 ?.

when did you mail your resume ?.
당신 이력서 언제 부쳤어요 ?.

when two industrial giants clash , small companies can get caught in the crossfire.
두 개의 거대 산업체가 충돌을 하면 작은 기업들이 십자 포화 속에 갇힐 수가 있다.

when talks ended yesterday , opec oil ministers said they were close to reaching an agreement.
어제 회담이 끝나자 , opec 석유장관들은 거의 합의점에 도달했다고 말했습니다.

when his mother walked in , she could not believe how neat it was.
어머니가 들어 왔을 때 그녀는 방이 너무 말끔한 것에 믿지 않았다.

when his girlfriend will not see him , he sulks for days.
그는 여자친구가 안 만나 주면 며칠이고 저기압이 된다.

when hong kong disneyland opened in september of 2005 it set an aim of 5.6 million visitors in the first year.
2005년 9월 , 홍콩 디즈니 랜드 공원이 처음 문을 열면서 회사측은 첫해 방문객수 5백 6십만명을 목표로 삼았습니다.

when one's attitude toward the eternal verities is casual and lazy , children get hurt.
도덕적 진리를 대하는 사람의 자세가 무심하고 건성이라면 , 아이들이 상처입는다.

when writing instructions , clarity of statement is the most important thing.
제품 사용 설명서를 쓸 때에는 표현의 명료성이 가장 중요한 것이다.

when negotiations broke down , they attempted to solve the problem through nonverbal means.
협상이 결렬되자 그들은 물리적인 해결 방법을 시도했다.

when push comes to shove , he will tell us the truth.
결정적 순간이 되면 , 그는 우리에게 사실을 말할 것이다.

when hollywood hot shot tom cruise visited korea with director bryan singer to promote his film valkyrie , he showed us what he got inside.
할리우드 대스타인 탐 크루즈가 영화 발키리를 홍보하기 위해 감독 브라이언 싱어와 함께 방문했을 때 , 그는 내면의 것을 우리에게 보여주었 습니다.

when lunchtime came , customers came stampeding into the restaurant.
점심시간이 되자 손님들이 식당으로 밀려들었다.

when barton decided to sell his milk at a low price , john decided to sell his milk at a lower price.
바튼이 낮은 가격으로 우유를 판매하기로 하면 , 존은 더 낮은 가격으로 우유를 판매하려 했다.

when esther returned home she became very depressed.
esther가 집에 돌아왔을 때 , 그녀는 아주 우울하였다.

they do not have to deal with high taxes and over-regulation.
높은 세금과 과다한 규제와 씨름할 필요가 없습니다.

they do not call you a skinflint for nothing.
사람들이 아무 이유 없이 너를 구두쇠라고 부르는 게 아니다.

they do not slow down at crosswalks whether there are traffic lights or not.
그들은 교통 신호등이 있건 없건 교차로에서 속도를 늦추지 않습니다.

they do not confer a legal property right.
그들은 법적 재산권을 주지 않았다.

they do very hi-tech , cost intensive work.
그들은 매우 높은 기술을 사용하며 가격 경쟁력이 있는 일을 한다.

they do try to colonize on the same areas of the body as the resident microbiota are known to.
그들은 상주하는 microbiota가 알려지면서 몸의 같은 부분들에 서식하려고 노력합니다.

they usually spot the orange life jackets before the crew does.
그들은 보통 해군들이 발견하기 전에 오렌지색 구명조끼를 볼 수 있다.

they are a very poor and selfless couple.
그들은 매우 가난하고 이타적인 부부이다.

they are a good product , but they are just not flying off the shelves like i thought they would.
좋은 상품이긴 한데 생각한 것만큼 날개 돋친 듯 팔리진 않네요.

they are a childless couple.
그들은 아이가 없다.

they are in no position to dictate terms.
그들은 남에게 지시를 할 위치에 있지 않다.

they are not asking for positive discrimination.
그들은 사회적약자우대정책을 요구하고 있는 것이 아니다.

they are usually found in places such as the gulf of mexico , the indian ocean and the caribbean.
그들은 주로 멕시코만 , 인도양 그리고 카리브해 지역 같은 곳에서 발견된다.

they are the lithosphere , hydrosphere , biosphere , and atmosphere.
그들은 대륙권 , 수권 , 생물권 그리고 대기권이다.

they are all wondering who will be next in line for the boot.
그들은 누가 다음에 내쫓길지 궁금해 했다.

they are all landowners , and one is a very large landowner.
멸종 위기에 처한 종에게 서식지를 제공하는 한 가지 방법은 농부와 땅 주인에게 그들의 땅을 개발하지 않도록 장려금을 지급하는 것이다.

they are of benefit to us.
그들은 우리에게 도움이 된다.

they are about to be joined by troops from new zealand , malaysia , and portugal , the former colonial ruler of this tiny country.
뉴질랜드와 말레시아 그리고 과거 이 작은 국가의 식민 종주국이었던 포루투갈이 평화유지군을 파병할 예정입니다.

they are about as discreet as crotchless knickers.
그들은 가랑이 없는 여자 팬티처럼 아주 신중하기만 하다.

they are on a voyage , as were their forebears.
그들은 그들의 조상이 항해를 했듯이 그들도 항해를 했다.

they are on sale at up to 40 percent off.
40퍼센트까지 할인 판매중이다.

they are enjoying the sight of beautiful woodland scenery.
그들은 아름다운 삼림 풍경을 보며 즐기고 있다.

they are working their heart out recently.
요즈음 있는 힘을 다해 일을 하고 있습니다.

they are mine ! answers the unicorn.
" 내 거야 !" 유니콘이 대답해요.

they are key antidotes to the excesses of globalisation.
그것들은 과도한 세계화에 대한 핵심적인 해결책이다.

they are eating in a diner.
그들은 식당차에서 식사중이다.

they are good and cheap , an unbeatable combination.
그것들은 괜찮고 값도 저렴한 최적의 조합이다.

they are trying to make the station a home before the first cosmonauts take up long-term residence there.
이들은 우주 비행사들이 처음으로 그곳에서 장기 체류하기에 앞서 미리 우주 정거장을 집처럼 편안한 장소로 만드는 작업을 하고 있습니다.

they are diving into a pool.
그들은 풀장으로 다이빙을 하고 있다.

they are full of brilliant ideas.
뛰어난 아이디어들이 가득하다.

they are also used for writing and teaching.
컴퓨터는 또한 글쓰기나 교육에도 사용된다.

they are also completely oblivious to the fact that the uk is bankrupt.
그들은 또한 영국이 파산 상태 라는 사실을 완전히 인식하지 못한다.

they are divided into two groups.
이것은 두 종류로 구분할 수 있다.

they are easy to adapt to the climate in the us.
미국 기후에 적용하기 쉽다.

they are still living in a shack.
그들은 아직 오막살이를 면하지 못했다.

they are even on sale today , only 99 cents per pound.
게다가 오늘은 세일을 하고 있군. 1파운드에 99센트 밖에 안하는데.

they are available to anyone who will place himself under the influence of a lonely mountain top or the stillness of a forest.
그것들은 한적한 산의 정상이나 고요한 숲의 영향하에 놓이고자 하는 모든 사람들에게 이용가능하다.

they are young , good-looking , hyper kids that are walking around the streets making complete idiots out of themselves.
젊고 , 잘 생기고 , 활력에 넘치는 젊은이들이 거리를 활보하며 자신들을 완전히 바보로 만들고 있어요.

they are certain to need help.=it is certain that they will need help.
그들에게는 원조가 꼭 필요하다.

they are walking along the beach.
그들은 해변을 따라 걷고 있다.

they are walking along the waterfront.
그들이 부둣가를 거닐고있다.

they are writing to the artist.
그들은 화가에게 편지를 쓰고 있다.

they are writing notes on the blackboard.
그들은 칠판에 필기를 하고 있다.

they are ahead of target in reducing waiting lists.
그들은 대기명단을 줄이면서 목표보다 나아가고 있다.

they are deeply involved and everyone knows it.
그들은 깊이 연관되어 있고 모두가 그 사실을 안다.

they are enthusiastic worshippers of the poet.
그들은 그 시인의 열렬한 숭배자들이다.

they are engaged in collecting information.
그들은 정보 수집 업무를 하고 있다.

they are fine for a traveling bunch.
그들은 오랜 여행에도 지치지 않는다.

they are dropping the strict dress codes.
그들은 엄격한 옷의 형식을 포기하고 있다.

they are pursuing their aims with dogged determination.
그들은 끈질긴 결단력으로 목표를 향해 나아간다.

they are threatened with frostbite , pneumonia and hypothermia.
그들은 동상 , 폐렴과 저체온증으로 시달렸다.

they are constantly doubting others around them and scrutinizing every action.
그들은 여전히 그들 주위의 다른 이들을 의심하고있고 모든 행동을 면밀히 살피고 있다.

they are arguing in their homeroom class.
그들은 학급회의에서 논쟁을 하고 있다.

they are shaking hands at a conference.
그들은 회의 중에 악수를 하고 있다.

they are relaxing in an indoor pool.
그들은 실내 풀장에서 편히 쉬고 있다.

they are bred and trained by the 341st training squadron at lackland air force base in san antonio , texas for peace-keeping and for war.
그들은 텍사스 샌안토니오의 래클랜드 공군 기지의 341 훈련 비행대에서 평화 유지와 전쟁을 위해 사육되고 훈련됩니다.

they are adaptions of mediocre video games.
그것들은 평범한 비디오 게임들의 각색입니다.

they are spacious and modern.there are four bedrooms , a large kitchen , a large bathroom , a laundry and a tv room.
널찍하고 현대적인 아파트로 , 방이 네 개에 , 널찍한 부엌과 욕실 , 세탁실과 tv 방도 있습니다.

they are wheeling the women down the sidewalk.
그들은 보도를 따라 여자들의 휠체어를 밀고 가고 있다.

they are bagging groceries.
그들은 식료품을 가방에 넣고 있다.

they are tornadoes that develop through thunderstorms or a towering cumulus cloud.
그들은 폭풍우나 적운이 쌓여진 형태로 발전하는 토네이도 이다.

they are sightseeing in the countryside.
그들은 교외에서 관광을 하고 있다.

they are howling for equal conditions.
그들은 평등한 조건을 부르짖고 있다.

they are savers and they tend not to overextend themselves.
그들은 과도한 지출 보다는 저축을 하는 편이다.

they would be whipped until they were literally covered in their own blood.
그들은 말 그대로 피범벅이 될 때까지 채찍질을 당할 것이다.

they would be rounded-up in a trice.
날로 증대되는 경쟁 업체들의 압력에 대응하여 , 트리컬 커뮤니케이션 사는 kgd커뮤니케이션 사를 30억 달러에 매입하기로 했습니다.

they would argue and argue relentlessly about who would leave and who would stay.
그들은 누가 남고 누가 떠날지에 대해 끊질기게 언쟁을 했다.

they would then want crimea ; they would like to recognise crimea as a sovereign state.
러시아의 국회의원인 세르게이 바부린씨가 강한 어투로 연설한 것에서 알 수 있듯이 문제의 근원은 많은 러시아인들이 크림반도가 러시아에 속해야 한다 고 느끼고 있는 점입니다.

they grow well only in tropical regions.
그것들은 열대 지역에서만 잘 자란다.

they often work for advertising agencies , where they create striking pictures and tasteful designs.
그들은 종종 광고 대행 회사에서 일하기도 하는데 그곳에서 그들은 인상적인 그림과 멋진 디자인을 만들어 낸다.

they will do a battle with the enemy.
그들은 적들과 싸움을 시작할 것이다.

they will turn white and pliable but will be fragile.
흰색으로 변하거나 유연해지지만 깨질 수 있습니다.

they will suffer from hunger and air pollution.
그들은 굶주림과 공기 오염으로 고통 받을 것이다.

they will interpose some trees between two buildings.
그들은 두 건물 사이에 나무를 심을 것이다.

they will winkle out those who do not want to sell.
그들은 판매를 원치않는 사람들을 알아낼 것이다.

they live in this awful twilight world.
그들은 이 끔찍한 황혼의 세계에서 산다.

they live from hand to mouth. or they live from paycheck to paycheck.
그들은 그날 벌어 그날 먹고 산다.

they have a stinger !.
그들에게는 침이 있거든요 !.

they have the international cachet that comes from wealth.
그들은 부유함에서 나오는 국제적 특징을 풍기고 있다.

they have no rights , no protections , no benefits.
그들은 아무런 권리도 누리지 못하고 보호도 받지 못하며 받을 수 있는 혜택도 없답니다.

they have no affinity for any kind of technology.
그들은 어떤 기술과도 친밀감이 없다.

they have to amuse themselves because we are not making them laugh.
우리가 재미없으니까 자기네들끼리 즐기는 거죠.

they have got everything from a to z.
모든 것이 다 있다.

they have acted in contravention of the terms of the treaty.
그들은 조약의 규정을 위반하는 행동을 했다.

they have been given structured incentives and , frankly , disincentives.
그들에겐 구조적인 동기가 부여된것이고 , 솔직히 말하면 욕망을 억제당했다고 할 수 있습니다.

they have been mortal enemies since the event 10 years ago.
그들은 10년 전의 일로 철천지 원수가 되었다.

they have been chasing the big shoal for three months.
그들은 큰 물고기떼를 3개월 동안이나 따라다녀왔다.

they have developed a multilingual european on-line database.
그들은 여러 언어로 표현되는 유럽 온라인 데이터베이스를 개발했다.

they have also promised not to take any disciplinary action against the strikers for the walkout.
또한 파업 노동자들에 대해 징계 조치를 취하지 않기로 약속했다.

they have already finished their lunch.
그들은 이미 점심식사를 끝마쳤다.

they have put too much starch in my shirts.
셔츠에 풀을 너무 빳빳이 먹였다.

they have proposed liquidating their assets.
그들은 자산을 처분하자고 제의했다.

they have intense aspirations toward liberty.
그들은 자유를 열망하고 있다.

they have stolen the dashboard , the steering wheel , the brake pedal , the radio , and even the accelerator.
도둑이 내 계기반 , 핸들 , 브레이크 페달 , 라디오 , 심지어 가속 페달까지 훔쳐갔어요.

they have carried goods in an assignee capacity.
그들은 수탁자의 자격으로 화물을 나르고 있었다.

they have attracted a huge number of foreign investors.
그들은 엄청난 수의 외국인 투자자들을 끌어 모았다.

they have collected a lot of data of teen wrecks.
그들은 청소년 탈선에 대한 많은 정보를 수집하였다.

they have varied tastes and personalities.
그들은 취향도 다르고 성격도 다르다.

they have reformed their business regulations to promote foreign investment.
그들은 해외 투자를 장려하기 위해 사업 규정을 개정했다.

they have delayed the court hearing until next month.
그들은 법정심문을 다음 달로 연기했다.

they have cracked the genetic code of humans , cats , dogs and chimps.
그들은 인간 , 고양이 , 개 , 그리고 침팬지의 유전암호를 풀어왔다.

they have billed us too much for our last order.
지난번 주문한 것보다 너무 많이 청구가 들어왔어요.

they lived in the twilight zone on the fringes of society.
그들은 사회의 주변부에 있는 슬럼화 지역에서 살았다.

they lived like slaves under the foot of a despot.
그들은 폭군의 발 아래서 노예와 같이 살았다.

they all work in the lab , but await the development of miniature transmitters and batteries.
이 제품들은 현재 연구실에서 개발 단계에 있지만 소형 송신기와 배터리가 개발되기만하면 곧 상용화될 것입니다.

they all looked askance at the movie star.
그들은 영화배우를 모두 곁눈질로 보았다.

they all tried to have sex with her.
그들은 모두 그 여자와 자고 싶어했지요.

they all yearned to be just like him.
그들은 모두 그와 같이 되기를 갈망했다.

they eat disgusting things such as falafel.
그들은 역겨운 팔라펠을 먹었다.

they eat traditional hanukkah foods , like latkes and apple sauce.
그들은 간 감자로 만든 팬 케이크와 사과소스 같은 전통 하누카 음식을 먹어요.

they look in jenny's big costume trunk.
그들은 제니의 커다란 의상 트렁크 안을 봐요.

they look like a donut.
그들은 도넛처럼 보입니다.

they can teach us how to take care of our hair and the health-related problems associated with dyeing our hair or getting a perm.
그들은 우리의 머리와 염색을 하거나 파마를 하는 것과 연관한 건강 관련 문제를 어떻게 관리해야하는지 우리에게 가르쳐 줄 거에요.

they can churn out a flood of watery tears during a sad movie or after a nasty fall.
이 눈물샘들이 슬픈 영화를 보고 있을 때나 심하게 넘어진 뒤에 한바탕 눈물을 쏟아내게 만드는 것이죠.

they hope it will be finished before next summer.
그들은 내년 여름전에 그것이 종료되길 희망합니다.

they got the ph.d. in eager pursuit of study.
그들은 열심히 학문을 추구하여 박사 학위를 받았다.

they got up from their seats and danced cheerfully.
그들은 자리에서 일어나 흥겹게 춤을 추었다.

they should not be stoned to death.
그들이 돌에 맞아 죽어서는 안된다.

they should all stop acting like churlish and childish schoolboys , accept the referee's decision , and get on with the soccer game.
그들은 더 이상 무례하게 어린애처럼 굴지 말고 심판의 판정을 받아들이고 축구 경기를 계속해야 한다.

they could not fire him , he reasoned. he was the only one who knew how the system worked.
그는 그들이 자신을 해고하지는 못할 것이라고 판단했다. 그는 그 시스템이 어떻게 돌아가는지를 아는 유일한 사람이었으니까.

they might miss out on a state pension in later life.
그들은 노후에 국민연금을 못 받을수 도 있다.

they had a picnic in contemplation.
그들은 소풍을 계획했다.

they had to leave their hometown because of pestilence.
그들은 전염병 때문에 고향을 등져야 했다.

they had to pay a walloping great fine.
그들은 거액의 벌금을 내야 했다.

they had been invited to a hindu wedding and were not sure what happened on such occasions.
그들은 힌두교식 결혼식에 초대를 받았었는데 그런 경우에 어떤 일이 있는지를 확실히 알 수가 없었다.

they had taken over the tenancy of the farm.
그들이 그 농장의 차용권을 양도받았었다.

they had six fully assembled bombs , and dismantled all of them.
그들은 6개의 완성된 폭탄을 소유하고 있었으며 모두 소멸시켰습니다.

they decided to go picnic by common consent.
그들은 이구동성으로 나들이를 가기로 결정하였다.

they decided to have the family reunion in august rather than wait until november.
그들은 가족 모임을 11월까지 기다리기 보다는 8월에 갖기로 결정했다.

they decided to have the family reunion in august rather than wait until november.
나는 8월을 가장 좋아한다고 생각해.

they give a five percent rebate on the article.
그 제품에는 5%의 리베이트가 붙는다.

they heard laughter coming from the direction of the kitchen.
부엌 쪽에서 웃음소리가 들렸다.

they used to be poor , but because of their son they are well-off now.
어렵게 살더니 자식 덕분에 용 됐구먼.

they used to see their friends weekly before they went abroad to study.
그들은 외국 유학을 가기 전에 매주 친구들을 만나려 가곤 했다.

they used up his reserve of food.
그들은 비축한 음식을 다 썼다.

they say the recent outbreak of the bird flu in burma is more serious than previously thought , causing new concerns.
이들은 , 특히 버마에서 최근에 발생한 조류 독감은 이전에 생각했던 것보다 더 심각한 것으로 , 새로운 우려를 낳고 있다고 지적하고 있습니다.

they say the chemicals from air-conditioners also pollute the air.
에어컨에서 나오는 화학물질도 대기를 오염시킨다고들 해.

they say they found the adhesive tape to be a faster and less painful way to repair a wound.
그들은 이 접착 테이프가 상처를 치유하는 데 더 신속하고 통증이 덜하다는 것을 발견했다고 말합니다.

they say it's the water , but possibly the taste of whisky , captures something of the scenery too.
사람들은 맛의 비결이 바로 물이라고 말합니다. 그러나 위스키 맛에는 아름다운 풍경에서 온 무언가가 깃들어 있는 듯합니다.

they say young people do not respect the authority and are not responsible.
그들은 젊은이들이 어른의 권위를 존중하지 않고 책임감이 없다고 말한다.

they say ignorance is bliss , but it's downright frustrating for me.
그들은 무지가 축복이라고 말하지만 나에게는 완전히 짜증나는 것이다.

they stay the same throughout life , barring any changes brought on by severe mutilation or a skin disease.
심하게 베이거나 피부병 등으로 인해 달라지는 경우를 제외하면 , 이러한 무늬 유형은 평생 그대로 유지된다.

they take the system down every night for maintenance.
매일 밤 유지 보수를 위해서 시스템을 중단시키죠.

they plan to let the vote hang over until the next session.
그들은 다음 개정 때까지 투표가 미결된 상태로 방치되도록 계획했다.

they did not know whither they should go.
그들은 어디로 가야 할지 알지 못했다.

they did not pay any attention to the teacher's attempts to restrain them.
그들은 선생님이 제지하려고 해도 전혀 말을 듣지 않았다.

they did not shrink from doing what was right.
그들은 옳은 일을 하는 것에는 몸을 사리지 않았다.

they did the work like all creation.
그들을 일을 맹렬히 했다.

they did nothing ; and there is no disclaimer in the document.
그들은 아무것도 하지 않았고 서류에는 권리포기각서도 없었다.

they said good-by on the front porch.
그들은 집 현관에서 작별인사를 나누었다.

they may feel muscle spasms in the face , body , arms and legs.
그들은 아마 얼굴 , 몸 , 팔 그리고 다리에 근육경련을 느낄것이다.

they were a happy couple until money problems arose.
그들은 돈문제가 생기기 전까지는 행복한 부부였다.

they were in a pressure cooker , waiting for their boss' order.
상사의 명령을 기다리며 그들은 긴장하고 있었다.

they were in league with a gang.
그들은 갱단과 손잡았다.

they were very tall and bulky.
그들은 매우 키가 크고 덩치도 컸다.

they were very manipulative and verbally abusive.
그들은 매우 교활하고 말을 함부로한다.

they were all washed and dressed to an intolerable state of discomfort.
그들은 모두가 견딜 수 없을 만큼 불편하게 깨끗한 모습을 하고 있었다.

they were going to assassinate the prime minister of this country.
그들은 이 나라의 수상을 암살하려고 했었다.

they were on the neck of their teacher.
그들은 선생님 뒤를 쫓았다.

they were looking for something less dangerous.
그들은 덜 위험한 무언가를 찾고 있었다.

they were known not only for their speed but also for their amazing lightness in climbing trees.
속도가 빠를 뿐 아니라 , 나무에 기어오르는 데도 놀라운 민첩성을 지녔습니다.

they were divided pro and contra.
그들은 찬반양론으로 나뉘었다.

they were taken captive by masked gunmen.
그들은 총을 들고 복면을 한 자들에게 감금당했다.

they were driven asunder by the war.
그들은 전쟁 통에 이산 가족이 되었다.

they were forced to suck the hind tit of going first.
그들은 먼저 시작하는 손해를 보도록 강요 당했다.

they were condemned as wrongdoers before anything had been proven.
무언가가 증명되기도 전에 그들은 가해자로 비난 받았다.

they were reported in the un register of conventional weapons.
그것들은 평범한 무기라고 un에 등록되어있다.

they were able to complete their journey without further hindrance.
그들은 더 이상 방해받지 않고 여정을 끝낼 수 있었다.

they were dismissed because of insufficient evidence and the expiration of the statute of limitations.
그들은 증거부족과 공소시효 만료 등의 이유로 무혐의 처분되었다.

they were ignorant about child safety.
그들은 아이들의 안전에 대해서 무관심하다.

they were injured in a traffic accident.
그들은 교통 사고로 부상당했다.

they were supposed to be acquainted with and abide by the ten commandments.
그들은 십계명을 지켜야 함을 명심해야 한다.

they were behindhand in settling their debts.
그들은 빚을 청산하는 일이 밀려 있었다.

they were armed with spears and shields.
그들은 창과 방패로 무장을 했다.

they were unwilling to compromise with the communists.
그들은 공산주의자들과 선뜻 타협을 하려고 하지 않았다.

they were anesthetized only by acupuncture and felt no pain.
환자는 침으로 마취되었고 아무런 고통도 느끼지 못합니다.

they were sentenced to three years in a labor camp.
그들은 강제노동수용소 3년형이 선고되었다.

they were favored with special amnesty.
그들은 특사의 은전을 입었다.

they were swindlers from the git-go.
그들은 처음부터 사기꾼이었다.

they were baffled in the project.
그들은 계획에 실패했다.

they were clamoring to ask their question.
그들은 서로 먼저 질문하겠다고 야단이었다.

they were smooching on the bench.
그들은 벤치에서 껴안고 키스하고 있었다.

they were durable and could take a beating.
그것들은 내구성이 있었기에 타격을 견뎌 낼 수 있었다.

they were confronted with a tenacious foe.
그들은 완강한 적과 직면했다.

they were lashed out as wrongdoers before anything had been proven.
무언가가 증명되기도 전에 그들은 가해자로 비난 받았다.

they created the ads in which affectionate wives served instant coffee.
그들은 애정 어린 아내가 인스턴트 커피를 대접하는 광고를 만들었다.

they made restitution of his honesty.
그들은 그의 정직함을 보상했다.

they made restitution of his honesty.
정부는 2차 세계대전 당시 빼앗긴 문화재의 반환을 요청했다.

they believed that the dead would damage crops and terrorize people.
그들은 죽은 자들이 수확물에 피해를 입히고 사람들을 겁준다고 믿었다.

they also have a sanded crease down the leg that makes them seem freshly pressed.
이것은 또한 다리 밑 쪽으로 내려가며 샌드 처리된 주름이 잡혀 있어 새로 다림질을 한 것과 같이 보이도록 한다.

they also study temporal and spatial distribution of processes , features , and phenomena as well as the interaction of people and their environment.
그들은 인간과 환경의 상호 작용뿐만 아니라 변화 , 특징 , 현상의 시간적 공간적 분포에 대해서도 연구한다.

they also used a lot of local color.
그들은 또한 많은 지역적인 색채를 사용했다.

they also cut fuel consumption and greenhouse gases.
그들은 연료소모는 물론 온실가스(이산화탄소)도 줄였다.

they planning a scheme to hijack a plane.
그들은 비행기 납치 음모를 계획하고 있다.

they only like their mommy and daddy.
그들은 오직 그들의 엄마와 아빠만 좋아한다.

they only protect the top of the pile.
그들은 사회 고위층만을 보호한다.

they form a link which is chemically inseparable.
화학적으로 분리할 수 없는 결합을 형성한다.

they form part of the permanent displays in the city botanical gardens.
시립 식물원 내 상시 전시물의 일부이다.

they investigate a place of crime.
그들은 범죄가 일어난 장소를 수사했다.

they stood aghast at this unforeseen disaster.
그들은 이 뜻밖의 재난에 아연할 뿐이었다.

they must have a really aggressive marketing campaign.
그들은 대단히 공격적인 마케팅을 펼치고 있는게 틀림없어요.

they include microsoft chairman bill gates , co-founder of india's infosys technologies narayana murthy , singapore's senior minister goh chok tong , and abdullatif a. al-othman , senior vice president of finance for aramco in saudi arabia.
마이크로 소프트 회장인 빌 게이츠 , 인도의 인포시스 테크놀로지의 공동 창업자인 나라야나 머시 , 싱가포르의 수석 각료인 고 촉 통 그리고 사우디 아라비 아의 아람코 재정 수석 부사장인 압둘라티프 알오스만이 포함됩니다.

they struck a rich seam of iron ore.
그들은 풍부한 철광층을 발견했다.

they later both appeared at a soiree count waldstein gave at his palace and became good friends.
그들은 나중에 둘 다 그의 대 저택에서 열었던 발트슈타인 백작 연주회에 나타났고 좋은 친구가 되었습니다.

they split miami when the hurricane was forecast.
일기예보에서 태풍이 온다고 하자 그들은 마이애미를 떠났다.

they put a bit of green mustard paste on a rice ball.
동그렇게 만 밥 위에 약간의 겨자를 바릅니다.

they put the pot on the betting.
그들은 내기에 거금을 걸었다.

they put me in a flutter by threatening to reveal my secrets.
그들은 내 비밀을 폭로하겠다고 위협하며 날 안절부절 못하게 했다.

they put out in a small boat without spare.
그들은 가차없이 작은 배로 떠났다.

they gave me a warm welcome.
그들은 나를 따뜻하게 환영해 주었다.

they chopped down all the withered trees.
그들은 마른 나무들을 죄다 베어 버렸다.

they battered down the castle with cannon.
그들은 대포로 그 성을 포격했다.

they went at it with hammer and tongs.
그들은 격렬히 싸웠다.

they went from door to door and sold candy.
그들은 집집마다 다니며 사탕을 팔았다.

they went on a binge last night.
간밤에 걔들 엄청 마셔대더라.

they went downstairs into the dank cellar.
그 사람들은 습한 지하실로 내려갔다.

they went thataway !.
그들은 저쪽으로 갔어요 !.

they meet at the club for companionship and advice.
그들은 동지애도 느끼고 조언도 얻으려고 클럽에서 만난다.

they meet up several times annually.
그들은 매년마다 몇번씩 만난다.

they smiled like pigs in clover.
그들은 아주 행복해서 웃었다.

they shy away from adopting this policy.
그들은 이 정책의 채택을 피하고 있다.

they just did not like the version of europe they saw in the treaty.
단지 그들은 조약에 반영된 유럽의 모습이 마음에 들지 않았을 뿐입니다.

they just pooh-poohed my suggestion.
그들은 내 제안에 콧방귀를 뀌었다.

they buried the hatchet after 10 years of estrangement.
그들은 10년 만에 화해했다.

they tied one end of their thickest rope to a tree.
그들은 가장 굵은 밧줄의 끝을 나무에 붙들어맸다.

they believe the internet could be a web guided by common sense and associative thinking.
그들은 인터넷이 일반상식과 연관적 사고를 따르는 웹이 될 수 있다고 믿고 있습니다.

they began to feel afraid and obsolete.
그들은 두렵고 자신이 쓸모없다고 느끼기 시작했다.

they began to reveal their true selves.
그들은 자기네 본성을 드러내기 시작했다.

they began to chat to relieve the boredom of the flight.
그들은 비행의 지루함을 달래기 위해 잡담을 하기 시작했다.

they began an all-out scrutiny of her life.
그들은 그녀의 생활에 대해 전면 조사를 시작했다.

they continued with their usual reluctance to accept anything that remotely differed from the scientific dogma of the day , holding fast to the simple , comfortable traditions of old , just as had their predecessors , whom they themselves so often derided for their archaic closed-mindedness.
그들은 오래된 닫힌 마음으로 종종 비웃음을 당했던 그들의 조상들이 했던 것과 똑같이 간단하고 편안한 전통을 고수하며 그 시대의 과학적인 도그마에서 멀리 떨어진 어떤 것도 받아들이는 데 일반적인 저항을 계속 했습니다.

they set the buildings on fire under the guise of fighting racism.
그들은 인종차별을 척결한다는 미명 하에 건물에 불을 질렀다.

they set off into the country's uncharted interior.
그들은 그 나라 인적 미답의 오지 속으로 출발해 들어갔다.

they set him free on his oath that he would never commit a crime again.
다시는 죄를 짓지 않겠다는 다짐을 받고 놓아주었다.

they managed to manipulate us into agreeing to help.
그들은 용케 우리를 조종하여 도와주겠다고 동의하게 만들었다.

they won the national election , but lost big in california.
전국 득표에서는 앞섰지만 , 캘리포니아에선 크게 뒤졌잖아요.

they added that the verdict has deepened anti-americanism.
또한 , 무죄 판결은 반미감정을 깊게 하고 있다고 그들은 덧붙였다.

they really are the scum of the earth.
그들은 인간쓰레기들이다.

they face a mauling by last year's winners.
그들은 작년 우승자들로부터 압승을 당할 처지에 있다.

they quickly picked up the apples and put them in their bags.
그 사람들은 재빠르게 사과를 집어 가방 속에 넣었다.

they play and graze all day long.
하루 종일 풀을 뜯어먹으며 논다구.

they worked under the burning sun all day long.
그들은 뙤약볕 아래서 하루 종일 일했다.

they arrived in dribs and drabs.
그것들은 조금씩 도착했다.

they arrived home safe and sound after driving in a storm.
그들은 폭풍 속을 운전해서 무사히 집에 도착했다.

they announced their intention to detonate a nuclear device on october 3 and reportedly conducted the test six days later.
그들은 10월 3일 핵무기 장치를 폭발시키겠다는 그들의 의도를 알렸다. 그리고 들리는 바에 의하면 6일 후 시험발사를 시행했다.

they considered that the contract was canceled.
그들은 계약이 파기된 것으로 알았다.

they needed norwegian steam to do the work.
그 일을 하기 위해 그들은 인력이 필요했다.

they showed luther what it was like to witness god's power.
그들은 루터에게 신의 힘을 목격하는 것이 어떤 것인가를 보여주었다.

they vowed vengeance against the oppressor.
압제자에게 보복할 것을 맹세하였다.

they opposed the plan by mounting a public demonstration.
그들은 데모를 하며 그 안에 반대했다.

they treated his suggestion with derision.
그들은 그의 제안을 조롱했다.

they wanted to let all the left-handers in the world know that being a lefty was cool and completely normal !.
그들은 세계의 모든 왼손잡이들이 왼손잡이가 되는 것은 멋진 일이며 지극히 정상이라는 것을 알기를 바랐어요 !.

they wanted to build a new house on the waterfront.
강가에 새 집을 짓고 싶었다.

they followed the teachings of buddha.
그들은 부처의 가르침을 뒤좇았다.

they determine the special qualities and features of living things.
그것들은 생물체의 특별한 특징과 성질을 결정한다.

they demand unquestioning obedience from every follower.
그들은 모든 추종자로부터 절대적인 복종을 요구한다.

they expect this to be the start of unification.
그들은 이것이 통일의 시초가 될 것이라고 기대한다.

they write about things like peer pressure and dressing modestly and being a muslim in a non-muslim world.
이들은 또래들 사이에서 받는 심리적 압박이나 정숙하게 옷을 입는 법 , 그리고 비이슬람권 국가에서 이슬람교도로 살아가는 일 등에 관한 글 을 씁니다.

they learned to accept their stepmother in time.
그들은 이윽고 그들의 새엄마를 받아들일 줄 알게 되었다.

they treat their mother like a servant.
그들은 어머니를 하인 취급한다.

they promised him that they would give their unstinting support.
그들은 아낌없는 지원을 하겠다고 그와 약속했다.

they abused him physically and verbally.
그들은 그 남자를 구타하고 욕설을 퍼부었다.

they started to slide his father onto a gurney.
사람들이 그의 아버지를 바퀴 달린 들것에 옮기기 시작했다.

they devoted themselves to hours of unpaid work for the poor and helpless , never minding that few appreciated what they were doing for society.
그들은 불쌍한 사람들과 희망이 없는 사람들을 위해 일을 하는데 그들이 하고 있는 행위를 평가해 주는 사람이 거의 없다는 사실에 개의치 않고 , 무보수로 여러 시간 일하는데 헌신하였다.

they failed of dismantlement of pyongyang's nuclear arms programs.
북한 핵무기를 폐기하는 것을 완수하지 못했다.

they handed a wedding dress down to her.
그들은 그녀에게 웨딩드레스를 물려주었다.

they grew tired of their married life.
그들은 권태기에 들어섰다.

they sat by the fire and thawed out.
그들은 불가에 앉아 몸을 녹였다.

they lock their doors for fear of being robbed.
그들은 강도가 들어오는 것이 무서워 문에 자물쇠를 채운다.

they laid the matter on the table to save their own dignity.
그들은 자신들의 존엄성을 지키기 위해 그 문제를 묵살하였다.

they reported the case in the may 30 issue of the lancet.
그들은 란셋지 5월 30일호에서 그 사건을 보고했습니다.

they packed equipment for their camping trip.
그들은 야영 여행용 장비를 챙겼다.

they charge about $100 for an annual membership.
그 사람들은 연회비로 약 100달러를 받아.

they spoke in a high voice.
동물들은 높은 목소리로 말했다.

they sell merchandise that's contraband in germany , like these flags.
그들은 이러한 깃발 같은 불법 상품들을 팔고 있습니다.

they dressed up as star trek characters , and spent much of their time watching and talking about their favorite shows.
그들은 스타트랙의 캐릭터처럼 옷을 입었고 많은 시간을 그 쇼를 보고 얘기하는 데에 소비했다.

they purposely delayed the payment of the bill.
그들은 대금 지불을 의도적으로 지연시켰다.

they pitched a large tent over the floor.
그들은 바닥 위에 커다란 천막을 쳤다.

they ended up beheading the hostage.
그들은 끝내 인질을 참수했다.

they blame young people for being selfish.
그들은 젊은 사람들은 이기적이라고 비난한다.

they played the game of darts.
그들은 화살 던지기 놀이를 했다.

they suspect that the ancient people gathered at the temples to ask for help from unseen spiritual forces.
이들은 고대인들이 사원에 모여 보이지 않는 초자연력에 도움을 청한 것으로 추측하고 있습니다.

they founded their principles on classic art.
고전 예술을 그들 주의의 원칙으로 삼았다.

they traveled to numerous greek islands , trading with natives or setting up colonies.
그들은 원주민들과 무역을 하거나 식민지를 건설하면서 많은 그리스 섬들을 여행했다.

they punished him like the wrath of god.
그들은 그를 가혹하게 처벌했다.

they captured a wild boar alive.
그들은 멧돼지를 산 채로 포획했다.

they talked me into studying physics , chemistry and biology.
그들은 나에게 물리 , 화학 그리고 생물을 공부하라고 말했다.

they dominate the market in this region.
그들이 이 지역의 상권을 쥐고 있다.

they accused the company of unfair dismissal.
그들은 회사를 부당 해고로 고발했다.

they regard it as the cornerstone of democratic government.
그들은 그것을 민주정치의 초석으로 여긴다.

they joined in my actions without hesitation.
그들은 주저 없이 나와 행동을 같이했다.

they swam towards the shore for dear life.
그들은 죽을 힘을 다해 육지로 헤엄쳤다.

they prefer daring and physical exertions , such as whitewater rafting , mountain climbing , and parachuting.
이들은 급류 래프팅 , 등산 , 낙하산 타기 등 위험하고 격렬한 여가 활동을 선호한다.

they prefer daring and strenuous activities , such as whitewater rafting , mountain climbing , and parachuting.
이들은 급류 래프팅 , 등산 , 낙하산 타기 등 위험하고 격렬한 여가 활동을 선호한다.

they protect themselves by what is called protective coloring.
그들은 이른바 보호색이라고 하는 것으로 자신을 방어한다.

they knew they had acted wrongly.
그들은 자신들이 행동을 잘못했다는 것을 알고 있었다.

they preserved a large number of rare books for posterity.
그들은 후손들에게 물려주기 위해서 많은 희귀 본들을 보존했다.

they lacked cohesion and a cutting edge here.
그들은 응집성과 최첨단이 부족했다.

they touched the spot to find a madagascar.
그들은 마침내 마다가스카를 찾는 데 성공했다.

they touched success to find a madagascar.
그들은 마침내 마다가스카를 찾는 데 성공했다.

they taught her mathematics , reading , and how to ride a horse.
그들은 그녀에게 수학 , 읽기 , 그리고 말 타는 방법을 알려주었다.

they drew their wagons into a laager and set up camp.
그들은 마차들로 라아거를 세우고 캠프를 쳤다.

they submitted a petition to the government for higher wages.
그들은 정부에 임금 인상에 관한 진정서를 제출했다.

they cheer for the players and shake hands with the fans.
그들은 선수들을 응원하고 팬들과 악수합니다.

they shifted your precognition so you would locate me.
그들이 니가 나를 찾도록 너의 예지를 바꿔버렸어.

they cracked a deal on building a railway.
그들은 철도를 건설하기로 거래했다.

they publish a small book of student poetry every spring.
매년 봄마다 학생들의 시를 담은 소책자를 발간해.

they blasted a huge crater in the runway.
그것들이 폭발하여 활주로에 거대한 분화구 같은 게 생겼다.

they conceived a deep hatred against the enemy.
그들은 적에게 깊은 증오심을 품었다.

they bowed in submission to the king's order.
그들은 왕의 명령에 복종해 머리를 조아렸다.

they originate from many sources and are hosted on many systems , known collectively as the usenet network , the original name given to this service.
이들은 여러 소스에서 시작되고 이 서비스에 제공된 원래 이름인 유즈넷 네트워크라고도 하는 많은 시스템에서 호스트된다.

they belted around on the highway.
고속도로에서 그들은 재빨리 기동했다.

they hump and bump their work.
그들은 그들의 일을 한 번에 하나씩 처리한다.

they rotate crops on the poor soil.
그들은 그 메마른 토지에서 농작물을 윤작하고 있다.

they browbeat him into leaving the agreement.
그들은 그 사람을 협박해서 협정에서 빠지게 했다.

they stripped him and searched his pockets.
그의 옷을 벗겨서 호주머니를 조사했다.

they crept along the dark trail , unable to see anything.
그들은 아무것도 볼 수 없어서 어두컴컴한 등산로를 엉금엉금 기다시피하며 갔다.

they traversed a glowing fire bed heated to more than 1500 degrees.
그들은 1 , 500 도 이상의 시뻘건 화상 위를 밟고 지나갔다.

they marched triumphantly into the capital.
광화문에는 이순신 장군의 동상이 위풍당당하게 서 있다.

they inferred his displeasure from his absence.
그들은 그가 불만이 있어서 결석한 것으로 판단했다.

they comprise thousands of mostly desert islands , spread over 30 million square kilometers , covering a quarter of the earth's surface.
태평양 해역에는 대부분 사람이 살지 않는 수 천개의 무인도들이 3천만 평방미터에 달하는 해양에 펼쳐져 있습니다.

they subsequently presented another bill that was substantially different from the first version.
그들은 나중에 처음의 형태와 전혀 다른 형태의 청구서를 제출했다.

they loathe each other.
그들은 서로를 혐오한다.

they concocted the story to escape their responsibility.
그들은 책임을 면하기 위해 그 이야기를 꾸며냈다.

they dwelt in the middle of the forest.
그들은 숲 한가운데에 살았다.

they defaulted on our contract when they did not deliver the materials promised.
그 사람들은 약속한 물품을 배달하지 않음으로써 계약을 불이행했다.

they imitated the hellenistic cultures they conquered.
그들은 그들이 정복한 헬레니즘 문화를 모방했다.

they yearned to see their motherland again.
그들은 모국을 다시 한번 보기를 갈망했다.

they jazzed up the room a bit with polka-dot wallpaper.
그들은 물방울 무늬 벽지로 방 분위기를 좀 튀게 바꿨다.

they strapped him into the copilot's seat.
그들은 그를 부조종석에 안전밸트로 고정시켰다.

they sweltered in temperatures rising to a hundred degrees.
지열이 식지 않아 밤에도 몹시 무더웠다.

they squabble over nothing every time they meet.
그들은 만날 때마다 아무것도 아닌 일로 티격태격 싸운다.

they sexed it up.
그들은 서로 애무했다.

they flinged away the scabbard to each other.
그들은 서로 끝까지 싸울 것을 결심했다.

they ministered the sacrament.
그들은 성찬식을 행했다.

children , who were conditioned to use technology , grew up.
기술 사용에 길들여진 아이들이 자랐다.

children are splashing water on the fire hydrant.
아이들이 소화전에 물을 튀기고 있다.

children and young readers are at an impressionable age and are intuitive learners.
어린이들과 어린 독자들은 감수성이 예민한 나이이며 또한 직감적인 학습자들이다.

children and adults with brachial plexus injuries have several options for restoring lost function.
팔 신경 부상을 입은 어린이와 어른들에게는 잃어버린 기능을 회복하기 위한 몇가지 선택이 있다.

children who want to dress like their dolls can buy a matching , girl-size prayer rug and cotton scarf set , all in pink.
자신의 인형처럼 차려 입고 싶은 어린이들은 인형 것과 똑같은 실제 크기의 분홍색 기도 매트 및 면 스카프를 세트로 살 수 있다.

children were sploshing about in the pool.
아이들이 웅덩이 속에서 참방거리고 있었다.

children suffering from a serious nutrient deficiency.
심각한 영양 결핍증에 걸린 아동들.

children romp around boisterously on the floor.
아이들이 마루 위에서 와당탕거린다.

my job is to snatch people from the jaws of death.
나의 일은 사람들을 죽음의 문턱에서 구해내는 것이다.

my job will probably be the same , but my commute time will be probably extended by two or three times.
멩씨는 자신의 일터는 아마도 바뀌지 않겠지만 통근시간은 지금보다 2~3배 더 늘어날 것 같다고 말합니다.

my english has gotten a bit rusty.
내 영어는 다소 녹슬어 버렸다.

my parents let up on curfew.
우리 부모님은 통금시간에 대한 규제를 완화해주셨다.

my mind is in thrall right now.
지금 내 마음은 얽매여 있다.

my mind was filled with the darkest presentiments and every stage on my way to paris seemed to bring me nearer to the scaffold.
재난에 대한 예감.

my room was cluttered with books.
내 방은 책으로 어질러져 있었다.

my car can accommodate only two persons.
내 차에는 두 사람만 탈 수 있다.

my money gets spent so fast. it seems to vanish into thin air.
나의 돈은 금세 없어져 버리고 만다. 마치 흔적도 없이 사라져 버리고 마는 것 같다.

my cousin works in commercial real estate.
우리 사촌은 상업용 부동산 분야에서 일합니다.

my cousin went to a star-studded hollywood party.
내 사촌은 유명 연예인들이 대거 참석한 할리우드 파티에 갔다.

my stomach feels better now that i have had some bean-sprout soup.
콩나물국을 먹었더니 속이 좀 풀리는 것 같다.

my stomach churned when i saw the pictures.
그 그림을 봤을 때 , 나는 속이 뒤틀렸다.

my dream is to become a moviemaker.
내 꿈은 영화 제작자가 되는 거야.

my dream is coming true by piecemeal.
내 꿈이 조금씩 이루어 지고 있다.

my talk is not a joke. or i am serious.
내 말은 진담이다.

my brother is wearing a cap.
나의 오빠는 모자를 쓰고 있어.

my brother , jim , who lives in london , is a doctor.
내 동생 jim은 런던에 사는데 의사이다.

my brother always gets my parents' dutch up.
오빠는 항상 부모님을 화나게 한다.

my brother lived in australia for five years.
나의 형은 호주에서 5년 동안 살았었다.

my brother was more seriously ill than i had imagined.
형의 병은 뜻밖에도 중하였다.

my plan is just plain and simple.
내 계획은 단순해.

my computer got zapped by a power surge from lightning.
번개로 인해 전류 급증 현상이 일어나는 바람에 내 컴퓨터가 나가버렸어요.

my family plan to place a vase on sale at the flea market.
벼룩시장에서 우리 가족은 화병을 내놓을 생각이다.

my family members are early risers.
우리 집 식구들은 일찍 일어난다.

my family uses incandescent light bulbs in our lamps.
우리 가족은 램프에 백열 전구를 사용한다.

my family practice economy in daily affairs.
우리 가족은 일상사에서 돈을 절약한다.

my cat had a litter of four kittens.
내 고양이는 한 배에 새끼를 네 마리 낳았다.

my head swam when i stood up.
자리에서 일어서자 머리가 빙빙 돌았다.

my head swims. or i feel dizzy.
머리가 아찔하다.

my old car was unreliable , so the trip was plagued by breakdowns.
제 차가 오래돼서 말썽이 많았는데 , 여행 도중에 몇번이나 고장이 나서 고생이 많았어요.

my little boy is worth my weight in gold.
나의 아들은 매우 귀중하다.

my little brother is the only sibling i have got.
동기라고 해 봐야 남동생 하나가 전부다.

my little brother is silently sulking.
남동생은 삐쳐서 아무 말도 안 하고 있다.

my little brother played the devil with my assignment.
내 숙제를 남동생이 못쓰게 만들었다.

my little brother squealed on me.
내 동생이 날 고자질했어.

my bank has agreed to defer the payments on my loan while i am still a student.
내 거래 은행은 내가 학생인 동안은 대출금 상환을 연기해 주겠다고 했다.

my car's just past the red bird cafe.
제 차는 방금 레드 버드 카페를 지나서 있어요.

my faith in human decency is restored.
인간의 품위에 대한 나의 신뢰는 회복됐다.

my first year here , i had only two weekends off.
저도 입사한 첫 해에는 주말에 쉰 게 두 번밖에 안 됐어요. " 라고 말했다.

my first son is almost 5 months old and has just started to crawl today.
내 첫번째 아들은 태어난지 거의 5개월째인데 오늘에서야 기어가기 시작했다.

my first impression of him was deceptive -- he was older than he looked.
내가 그에게서 받은 첫 인상은 믿지 못할 것이었다. 그는 보기보다 나이가 많았다.

my first selection is the brown recluse spider.
나의 첫번째 선택은 갈색은둔거미이다.

my policy gives coverage against fire and theft.
내 보험으로 화재와 절도에 대해 보상이 된다.

my boss would not listen to my complaint , so i went above him.
상사가 제 말을 들어주지 않아 더 높은 책임자에게 가서 말했습니다.

my friend came to my rescue and helped me put the ax in the helve.
내 친구가 날 도우러 와서 어려운 문제를 해결해줬다.

my friend hollered at me to come over to her quickly.
친구가 나보고 빨리 오라고 소리쳤다.

my boyfriend makes a trespass on my privacy.
내 남자친구는 나의 사생활을 침해한다.

my boyfriend just does not listen to me.
내 남자친구는 도무지 내 말을 귀담아 듣질 않아.

my teacher is fat and ugly.
우리 선생님은 뚱뚱하고 못생겼다.

my teacher used to fly off on a tangent in his lecture.
나의 선생님은 강의 중에 곧잘 삼천포로 빠지곤 했다.

my new job is difficult but really challenging.
새 일이 어렵기는 하지만 아주 도전적이에요.

my new shoes are dazzling with shine.
새로 산 구두가 번쩍번쩍 윤이 난다.

my new motorcycle is a piece of junk !.
새로 산 오토바이는 완전 고물이야 !.

my father is a chaperone at the school dance tonight.
오늘 밤 학교 댄스 파티에 아빠가 보호자로서 따라오신데.

my father was hit with a big dental bill.
아버지는 엄청난 치과 청구서에 놀라셨다.

my father was addicted to gambling , too.
우리 아버지 역시 도박에 중독되었다.

my father gave me hell for crashing his car.
아버지는 내가 아버지 차를 박았다고 엄청나게 야단쳤다.

my father felt narked at mary's attitude.
내 아버지는 메리의 태도에 대해 언짢게 생각하였다.

my father retired on account of illness.
아버지는 병 때문에 들어앉아 계신다.

my father renounced smoking and drinking last week.
우리 아버지는 지난 주에 술과 담배를 끊으셨다.

my dog is a mixed breed.
내 개는 잡종이야.

my dog is fatter than your cat.
내 강아지가 네 고양이보다 통통하다.

my dog had a litter of 6 pups.
우리 집 개가 한 번에 새끼를 6마리나 낳았어.

my dog has a pee and pooh everywhere.
내 개는 아무데서나 대소변을 봐.

my dog tied yours in the race.
그 경주에서 내 개는 자네 개와 동점이 되었네.

my dog s always at my elbow.
내 강아지는 항상 내 곁에 있다.

my dog nosed out my lost bag.
나의 개가 없어진 가방을 찾아냈다.

my voice came to its fullness after very painstaking practices.
나는 피를 토하는 연습 끝에 목이 트였다.

my child has entered his rebellious phase.
우리 아이는 반항기에 접어들었다.

my situation both distresses me and makes me indignant after 37 years' service.
37년의 봉사 끝에 , 지금 이 상황은 나를 짜증나게 하고 분하게 만든다.

my doctor prescribed sleeping pills so i could get some sleep.
내 주치의가 수면제를 처방해줘서 잠을 좀 잘 수 있었다.

my guess would be that the specialty shops might be better.
제 생각에는 특제 식품점이 더 나을 것 같은데요.

my uncle suffers from agoraphobia , and when he goes out he finds it difficult to breathe.
우리 삼촌은 광장 공포증을 앓고 있어서 외출시 호흡 곤란을 느낀다.

my grandfather still has a boneshaker.
나의 할아버지는 아직도 구식자전거 하나를 가지고 계시다.

my grandmother broke her leg and is housebound.
할머니는 다리가 부러지셔서 꼼짝않고 집에 계신다.

my feet were stone cold after coming in out of the blizzard.
눈보라를 피해 들어 온 뒤 내 발은 매우 차가웠다.

my eyes are tearing from the smoke.
연기 때문에 눈물이 나와요.

my left arm is badly bruised and i was slightly concussed.
그녀는 그렇게 넘어져 뇌진탕을 일으켰다.

my apartment building has a storage area in the basement.
우리 아파트 건물 지하실에는 보관 창고가 있다.

my apartment was comfortable , clean and almost embarrassingly commodious.
내 아파트는 편안했고 , 깨끗했으며 무엇보다도 당황스러울 정도로 넓었다.

my mother is a saving housekeeper.
우리 어머니는 알뜰한 가정 주부이다.

my mother is a full-time housewife.
제 어머니는 전업주부이십니다.

my mother is compassionate and gentle.
어머니는 자비롭고 온화하신 분이다.

my mother will look after susanna tonight.
어머니께서 오늘밤 수잔나를 돌봐 줄 거예요.

my mother underwent three hours of surgery on her head.
어머니께서 머리에 3시간짜리 수술을 받으셨다.

my mother indulges the children dreadfully.
어머니는 아이를 응석받이로 키운다.

my name is victor daltry and i am a sales representative from mysearch-dot-com.
저는 빅터 달트리라고 하며 mysearch.com의 영업 사원입니다.

my name is gus vickers and i bought the view rite vp20a projector from your online store two months ago.
저는 거스 비커스라는 사람이고 2달 전에 귀사의 온라인 매장에서 view rite vp20a 프로젝터를 구입했습니다.

my name is joe miller. i am looking to purchase tickets to this weekend's cowboys game.
나는 조 밀러입니다. 이번 주말 카우보이스팀의 경기 티켓을 사려고 하는데요.

my name had been dragged through the mire.
내 이름은 진흙탕에 굴러 떨어진 상태였다.

my dad is a weatherman who tells us about the weather.
나의 아버지는 날씨에 대해서 말해주는기상학자이다.

my wife is an american and my son has married a woman who is half jewish and half bengali.
나의 아내는 미국인이고 , 나의 아들은 반은 유대인이고 반은 벵골인인 여자와 결혼했다.

my wife is carving the turkey.
부인이 칠면조를 베어 나누고 있어요.

my wife was desperate to visit florence.
내 부인은 피렌체를 죽도록 방문하고 싶어한다.

my wife dragged me to the ballet. i hate it.
아내가 발레 공연에 끌고 간 거예요. 난 발레라면 질색인데.

my concern is to ensure adequate levels of investment.
나의 고민은 적절한 투자 수준을 보장하는 것입니다.

my dogs were snarling at the thief.
내 개들은 도둑에게 으르렁거리고 있었다.

my son has been obsessed with dinosaurs lately.
우리 아들은 요즘 공룡이라면 사족을 못 씁니다.

my kid has really sprung up this summer , i hardly recognized him.
아이가 올 여름에 너무 많이 자라서 알아보지 못할 정도였다.

my sister is always truthful and anything she says will be accredited.
내 여동생은 언제나 정직해서 , 그녀가 말하는 것은 무엇이든지 사람들이 믿을 것이다.

my sister is an avid golfer ; she golfs every weekend.
내 누이는 열렬한 골프 광입니다. 매 주말마다 골프를 칩니다.

my sister is sitting in front.
저의 언니는 앞쪽에 앉아 있습니다.

my sister has a coral necklace.
내 여동생은 산호 목걸이를 하나 가지고 있다.

my pet peeve is people who eat too slowly !.
전 너무 느리게 먹는 사람들이 불만이에요 !.

my initial perseverance and drive has evolved with every barrier i overcame.
나의 초기 인내와 추진력은 내가 극복한 모든 장애물과 함께 진화해 왔다.

my article was published in truncated form.
내 글은 길이를 줄인 형태로 실렸다.

my sight has become poor recently.
최근 눈이 나빠졌다.

my heart will burst with joy.
기뻐서 내 가슴이 터질 지경이야.

my heart jumped at the unexpected news.
그 뜻밖의 소식을 듣고 소스라쳤다.

my heart leaps up when i behold a rainbow in the sky.
하늘의 무지개를 볼 때 내 마음은 설렌다.

my attempt to help him ironically cornered him into a predicament.
그를 돕는다고 한 일이 오히려 그를 궁지로 몰아넣었다.

my camera fell overboard and went to davy jones's locker.
나의 카메라는 배에서 떨어져 바다 밑으로 가라앉고 말았다.

my name's simon. what's your name ?.
제 이름은 사이먼입니다. 이름이 어떻게 되십니까 ?.

my trunk was damaged in transit.
트렁크가 운반 도중에 상했다.

my department does not maintain records of employment in other departments.
나의 부서는 다른 부서에서의 고용의 기록을 유지하지 않는다.

my objection to it is from a purely medical concern.
그것에 대한 나의 반대는 순수한 의학적인 우려에서 나온것이다.

my bedroom was situated on the top floor of the house.
내 침실은 그 집의 맨 위층에 위치해 있었다.

my baking skills are still in the shell.
내 빵 굽기 실력은 아직 미숙합니다.

my aunt is a very nice lady.
나의 숙모는 아주 친절한 분이다.

my hairs were slightly singed by a burning candle.
촛불에 머리털이 조금 그슬렸다.

my husband is a couch potato.
우리 남편은 하루 종일 tv만 봐요.

my husband is very mean to me.
남편이 저를 구박한답니다.

my husband , shaver , says that , thanks to me , he can shave quickly in the morning.
나의 남편인 shaver는 내 덕분에 아침에 재빨리 면도할 수 있다고 말한다.

my husband plays poker every saturday night with his pals.
내 남편은 토요일 밤마다 친구들과 함께 포커를 쳐.

my husband and i like to do jigsaw puzzles.
남편과 난 조각 그림 맞추기를 좋아하죠.

my husband turned to me and swore.
남편은 나를 향해 돌아선 뒤 , 욕을 해 댔다.

my girlfriend thinks i look like a reptile.
내 여자친구는 내가 파충류와 닮았다고 생각한다.

my physician has recommended that i refrain from working during this period that i obtain sufficient rest before and after my operation.
의사 선생님께서 수술 전후인 이 기간동안 근무를 삼가는 것을 권했기 때문입니다.

my basic salary is not much , but i get a lot of other benefits.
나는 본봉은 적지만 수당을 많이 받는다.

my muscles are aching all over.
온 몸의 근육이 아프다.

my bicycle is chaff and dust.
나의 자전거는 쓸모없는 것이다.

my cell phone is always on my person.
나는 항상 휴대폰을 지니고 다닌다.

my cell rang off the hook the whole day.
휴대폰이 하루종일 울려댔다.

my classmates and i got completely blitzed at the graduation party.
우리 반 친구들하고 난 졸업 파티 때 완전히 취해버렸어.

my legs are still numb from the cold.
추워서 다리가 몹시 얼얼해요.

my salary after tax is meager.
월급에서 세금을 떼고 나면 얼마 안 된다.

my pastor would always speak well of me.
우리 목사님은 나를 좋게 말씀하신다.

my vision is blurry these days.
요즘은 눈이 침침하다.

my mouth felt as dry as a bone. or my mouth felt parched.
입안이 바싹 말랐다.

my mouth watered at the sight of the hamburger.
햄버거를 보자 입 안에 침이 고였다.

my opinion was in complete opposition to his.
내 의견은 그 남자의 의견과 정반대였다.

my finger smarts from a sting.
벌에 쏘인 손가락이 욱신거린다.

my guest today has spent the better part of the past decade at the helm of one of the most famous financial institutions in asia.
오늘 초대 손님은 아시아에서 가장 유명한 금융기관 중 하나를 이끌며 지난 10년 대부분의 시간을 보내신 분입니다.

my register does not show your name.
저희 숙박부엔 선생님 성함이 없는데요.

my coat sleeve caught on a nail.
내 코트 소매가 못에 걸렸다.

my fingers are so numb i can not adjust my rucksack.
내 손가락은 너무 저려서 내 배낭을 조절할 수 없었다.

my daddy is in a stew about my school report.
아버지는 내 성적표 때문에 화나 있다.

my dear colleague professor hansen , i believe , has finally gone off the deep end.
내가 믿기로 , 나의 친애하는 대학 교수 hansen은 드디어 정신이 나갔다.

my arm is stiff from working all day long.
하루 종일 일했더니 팔에 응어리가 생겼다.

my arm does not reach that far.
내 팔은 그렇게 멀리까지 닿지 않는다.

my roommate is the epitome of all that is evil.
나의 룸메이트는 전형적인 악마이다.

my resignation was totally unconnected with recent events.
나의 사직은 최근에 있은 사건들과는 전혀 상관이 없었다.

my rival was one jump ahead of me at the match.
시합에서 내 라이벌이 나보다 한발 앞섰다.

my score will be improved by gradation.
나의 점수는 서서히 나아질 것이다.

my pension is due to mature in june when i am 60.
내 연금은 60살되는 6월에 만기가 된다.

my disastrous exam results dealt the coup de gr ? ce to my university career.
엉망으로 나온 시험 결과가 내 대학 생활에 결정적인 한 방이 되었다.

my careless remark seems to have hurt his feelings.
무심코 한 말이 그의 기분을 상하게 한 것 같다.

my hobby is to collect coins.
내 취미는 동전 모으기야.

my favourite dress was the anna sui , which i have bought to wear tomorrow.
내가 좋아하는 옷은 안나수이인데 내일 입으려고 산 옷이다.

my pie is an apple pie and this is a peach pie.
내 파이는 사과 파이인데 , 이건 복숭아 파이거든요.

my experiences of undergraduate program at iit , 1956-1961.
내가 경험한 iit의 학부 과정 1956-1961.

my brothers and i all wanted morning paper routes so we could have our afternoons free for baseball or football.
저와 제 형제들은 모두 아침 신문 배달을 하고 싶어했는데 , 그러면 오후 시간에는 야구나 축구를 할 수 있었기 때문이죠.

my nettle rash has broken out again.
또 두드러기가 났다.

my sociology professor appeared not to be satisfied with my report in a degree.
우리 사회학 교수가 내 보고서에 다소 만족스러워하지 않는 것 같더라.

my grandma is dead as an adder.
할머니는 전혀 못 들으신다.

my steak sandwich was quite good , actually. i think you are being too fussy.
내 스테이크 샌드위치는 아주 맛있었는데. 당신이 너무 까다로운 거예요.

my eyelids are twitching. or i have a twitch in my eyelids.
내 눈꺼풀이 경련을 일으킨다.

my paternal grandfather died aged 67 , my father aged 82.
우리 친할아버지는 67세에 , 아버지는 82세에 돌아가셨다.

my adventitious disease has made my family live an unhappy life.
우연히 얻은 나의 질병은 가족을 불행한 삶 속에서 살게 했다.

my adultery really weighs on my conscience.
바람을 피운 것에 대해 정말 양심에 찔려서 괴로워.

my admiration for that woman grows daily.
저 여성에 대한 내 감탄은 날이 갈수록 커져 간다.

my brakes did not work and i had a three-car rear-end collision.
제 차의 브레이크가 말을 안 들어 3중 추돌을 했어요.

my router is connected to the server via a second network adapter.
라우터가 둘째 네트워크 어댑터를 통해 서버에 연결되어 있음.

my mind. (michel de montaigne).
내가 우울한 생각의 공격을 받을 때 내 책에 달려가는 일처럼 도움이 되는 것은 없다. 책은 나를 빨아들이고 마음의 먹구름을 지워준다. (미셸 드 몽테뉴 ,.

my mind. (michel de montaigne).
독서명언).

my sensors indicate trace amounts of chocolate in the pantry.
찬장에 소량의 초콜릿이 있음이 내 감지기에 잡혔습니다.

my classmate john gives a bad account of my piano teacher.
나의 같은 반 친구인 존은 나의 피아노선생님을 헐뜯는다.

my niece acted all cute as she asked me for a toy.
조카는 장난감을 사 달라며 온갖 아양을 떨었다.

my niece had grown so tall since i had last seen her.
조카는 못 본 사이에 키가 훌쩍 커 있었다.

my cheeks are still smarting from a slap in the face.
한 대 맞은 뺨이 아직도 얼얼하다.

my internist was quite alarmed , believing that i had cancer.
내과전문의는 조용히 내가 암에 걸렸다는 것을 알렸다.

my fever's down , but i still have a bad cough.
열은 내렸는데 아직 기침이 심하다.

my grandmother's gold plate has a hallmark on the bottom.
내 할머니의 금 접시는 바닥에 품질보증표시가 있다.

my sojourn in the youth hostel was thankfully short.
내가 유스호스텔에서 머문 기간은 고맙게도 짧았다.

my solicitor is no longer in practice.
내 사무 변호사는 이제 더 이상 변호사 일을 하지 않는다.

my sister's the oracle on investment matters.
투자 문제에 있어서는 내 누이가 조언을 다 해 준다.

my speciality is international tax law.
내 전공은 국제 세법이다.

my satchel is not heavy.
책가방이 가뿐하다.

parents have to give their consent to this extra curricular activity and are kept informed of their children's progress.
부모들은 교과이외의 활동에 대해 동의해야 하며 지속적으로 자녀들의 진행 상황을 알아야 한다.

parents can opt out of the program , but so far fewer than two percent have.
부모들은 프로그램에 참여하지 않을 수도 있지만 그 수는 현재까지 2% 이하입니다.

parents should teach their children to have more respect for others.
부모들은 자녀들이 다른 사람에 대한 존경심을 가지도록 가르쳐야 한다.

parents went to sacrament to celebrate their children.
부모들은 자신의 자녀들을 축복하기 성찬식에 참석하였다.

live together like brothers and do business like stranger.
형제처럼 함께 살고 모르는 사람처럼 사업을 하라.

have a reasonable , detailed budget , even if there are no requirements to do so.
의무사항이 아니더라도 경비 소요 내역을 합리적이고 자세하게 작성하는 것이 좋다.

have you always been an activist ?.
늘 행동주의자셨나요 ?.

have you finished typing that report for me ?.
그 보고서 타이핑 다 끝났어요 ?.

have you seen the man upstairs ?.
귀신을 본 적 있니 ?.

have you seen the movie aquamarine ?.
영화 " 아쿠아마린 " 을 본 적 있나요 ?.

have you heard of chronic wasting disease (cwd) ?.
만성체력소모질환(chronic wasting disease)이라는 것에 대해 들어 본 적이 있는가 ?.

have you found a replacement for morris yet ?.
모리스를 대신할 사람을 찾았어요 ?.

have you ever spent a leisurely autumn day ?.
당신은 한가로운 가을을 만끽해본적이 있는가 ?.

have you considered the effects lowering prices would have ?.
가격을 내릴 경우 가져올 효과를 고려해 봤나요 ?.

have you received the memo from headquarters ?.
본사에서 온 메모 받았어요 ?.

have you chosen a contractor yet ?.
계약업체 선정했어요 ?.

have your hair parted on the right side.
가르마를 오른쪽으로 태워라.

have we decided the decorator ?.
실내 장식가를 정했나요 ?.

have plenty of napkins or damp washcloths.
풍부한 넵킨이나 축축한 수건을가져라.

there.
그곳.

there.
저기.

there is a great demand for these articles.
이 상품은 수요가 아주 많다.

there is a great store of chocolate at home.
집에 초콜릿이 많다.

there is a lot of anecdote in this area.
이 분야에는 수많은 일화들이 있다.

there is a need to create stable communities and stable families.
안정된 지역 사회와 안정된 가정들을 만들 필요가 있다.

there is a quiet beach not so far from here.
여기서 조금만 더 가면 한적한 바닷가가 나온다.

there is a bridge over the river.
강에 다리가 걸려 있다.

there is a whole lot of pirates out there marketing unlicensed software.
허가 받지 않은 소프트웨어를 시판하는 엄청난 양의 저작권 침해 행위가 자행되고 있는 것입니다.

there is a war cloud hanging over the middle east.
중동 지역은 전운에 휩싸여 있다.

there is a strong possibility of snow tonight.
오늘 밤은 눈이 내릴 가능성이 높다.

there is a reason for this , which is that as you cross blackfriars bridge you get a good overview of bankside , which was london's disreputable theatre district when shakespeare lived here in the late 16th and early 17th centuries.
이것에는 이유가 있는데 , 그 이유는 여러분이 블랙프라이어스 다리를 건널 때 여러분이 세익스피어가 이곳에 살았던 16세기 17세기에 런던에서 평판이 나 쁜 극장 지역이었던 뱅크사이드의 멋진 경치를 볼 수 있기 때문이에요.

there is a new denomination down the lane , and there's no telling what they believe.
길 아래쪽에 신흥 교파가 생겼어요. 그 사람들이 뭘 믿는지 알려진 바는 없습니다.

there is a danger that politics can creep in.
정치가 영향을 미칠 수 있는 위험이 있다.

there is a growing movement to divest the monarchy of its remaining constitutional power.
군주제에 남아있는 헌법상의 권한을 빼앗으려는 움직임이 점점 커지고 있다.

there is a national shortage of audiologists.
청력학자들이 전국적으로 부족합니다.

there is a chemical lab in the school.
그 학교에는 화학 실험실이 있다.

there is a certain amount of friendly rivalry between the teams.
그 팀들 사이에는 어느 정도의 우호적인 경쟁의식이 있다.

there is a certain jargon for religion as well as for each denomination.
은행 강도들은 5달러 , 10달러 같은 소액권 지폐만 가져갔다.

there is a shortfall because of demand.
수요량 때문에 부족합니다.

there is a rumor that the two companies will merge.
항간에 두 회사의 합병설이 돌고 있다.

there is a constant veiled enmity among them.
그들 사이에는 끊임없는 암투가 벌어지고 있다.

there is a murderer among the ten of us in this room.
이 방 안에 있는 우리 열 명 가운데 살인자가 한 사람 있다.

there is a dining car attached to this train.
이 열차에는 식당차가 붙어 있다.

there is a handy storage compartment beneath the oven.
오븐 밑에 편리한 수납 칸이 있다.

there is a tremendous confusion , too , about personhood.
이것은 또한 인간성에 관한 굉장한 혼란이다.

there is a platform at the summit that you can picnic or sunbathe on.
정상에는 여러분이 소풍을 할 수 있고 햇볕을 쬘 수 있는 장소가 있습니다.

there is a noticeable distinction between (the) rich and (the) poor.
빈부의 차가 두드러지게 나타나다.

there is a pencil on the chair.
의자 위에 연필이 있다.

there is a treasure in the cave.
동굴 안에는 보물이 있다.

there is a late-night surcharge for taxi fares.
심야에는 택시 요금이 할증된다.

there is a stark contrast between western and asian ways of thinking.
서구와 아시아의 사고 방식에는 현저한 차이가 있다.

there is a shard of glass in his finger.
그의 손가락에 유리 파편이 박혀 있다.

there is not a speck of cloud to be seen (up) in the sky. or the sky is cloudless.
하늘에는 구름 한 점 없다.

there is not a scintilla of truth in what she says.
그녀가 하는 말에 진실성이라고는 털끝만큼도 없다.

there is not enough space available on the %s drive to hold the setup files. %d mb are needed but only %d mb are available.
%s드라이브에 설치 파일을 저장하는 데 필요한 공간이 부족합니다. %dmb가 필요하지만 %dmb만이 사용 가능합니다.

there is the affinity between english and french.
영어와 프랑스어 사이에는 유사성이 있다.

there is the underpass on the right of the public phone booth.
공중전화 부스 옆에 지하도가 있다.

there is the monon trail , stretching from downtown to the northern suburb of carmel , the central canal towpath , and fall creek.
시내에서 북쪽 carmel , cental canal towpath , fall cree교외까지 뻗어있는 monon trail이 있다.

there is no room for doubt.
의심할 여지가 없다.

there is no great swell of opinion anywhere in the country for this change.
이런 변화를 위하여 그나라 어디에서든 큰 의견 분쟁은 없다.

there is no need for you to apologize.
네가 사과할 필요는 없다.

there is no shower or bathtub on the shuttle , so astronauts have to take sponge baths.
왕복선에는 어떤 샤워 설비도 욕조도 없어서 우주 비행사들은 스폰지 목욕을 해야 한다.

there is no question of expropriating the freeholder's asset.
자유보유권자의 재산을 몰수함에 의심할 여지가 없다.

there is no end to her chatter.
그녀의 수다는 끝이 없다.

there is no confirmed report on this accident.
이 사고에 대해서 아직 아무런 확보도 없다.

there is no reason to conceal them.
그들을 숨길 이유가 없다.

there is no obligation after placement.
채용이 되더라도 의무적인 건 아닙니다.

there is no universal classification used by local authorities to allocate allotments.
배당을 할당하기 위해 지역 당국이 사용하는 국제 십진 분류법이 없다.

there is no hospital in the immediate vicinity.
아주 가까운 인근에는 병원이 없다.

there is no such thing as a free lunch.
세상에 공짜란 없다.

there is no such thing as a victimless crime.
희생자없는 범죄같은 것은 없다.

there is no real known cause for testicular cancer.
고환암에 대해 정확하게 알려진 원인은 없다.

there is no airport in the locality.
이 인근에는 공항이 없다.

there is no shame succumbing to an illness.
병에 굴복하는 것이 창피한 일은 아니다.

there is no future in slaughtering each other.
서로를 학살하는 곳에서 더이상 미래는 없다.

there is no saying who will win.
누가 이길지 도저히 알 수 없다.

there is no cost or obligation.
비용이나 의무 사항은 없습니다.

there is no doubt that he is a despotic king.
그가 횡포한 왕이라는 데에는 의심의 여지가 없다.

there is no limit to one's desire. or avarice knows no bounds.
욕심에는 끝이 없다.

there is no simple remedy for unemployment.
실업 문제에 대해서는 간단한 해결책이 없다.

there is no candy left in the basket.
바구니에는 사탕이 하나도 남아있지 않다.

there is no choice between those cars.
이 차들 사이에 차이가 없다.

there is no dedicated lorry parking facility.
거기에는 트럭전용 주차시설이 없다.

there is no threat of repercussion.
거기에는 반향의 염려가 없다.

there is no difference between supermarkets being painted bright colors to make their food seem more appetizing and people wearing make-up to improve their image.
자신들의 음식이 더 식욕을 돋구게 보이도록 만들기 위해서 밝은 색을 칠한 슈퍼마켓과 그들의 이미지를 개선하기 위해서 화장을 하는 사람들 사이에는 차 이가 없습니다.

there is no denying this blatant fact.
이 뻔한 사실을 부인할 여지는 없다.

there is no unconditional right to benefit.
이득을 위한 무조건적인 권리는 없다.

there is no statute of limitations in the uk.
공소시효가 영국에는 없다.

there is no duplication and no overlap in that.
거기에는 중복이나 공통부분이 없어.

there is no precedent for a disaster of this scale.
이런 규모의 재난은 전례가 없다.

there is no satisfactory alternative to fair value.
공정가치에 충족할 대안이 없다.

there is no compelling reason to believe him.
그를 믿게 하는 설득력 있는 이유가 없다.

there is no (room for) doubt about it.
그것은 의문의 여지가 없다.

there is no soldering , wire stripping or splicing required.
땜질도 , 전선 피복을 벗기고 잇는 작업도 필요 없습니다.

there is so much to see and do in st. augustine that it's impossible to do it all in one trip.
성 아우구스틴에는 보고 할 것이 많은데 그것은 한번의 여행으로 하기엔 불가능한 것입니다.

there is very little likelihood of that happening.
그런 일이 있을 공산은 아주 적다.

there is much racial discrimination in the world.
세계에서는 인종차별이 많이 행해지고 있다.

there is always a chance that the body will reject the transplant.
인체가 이식된 장기에 거부 반응을 보일 가능성은 항상 있다.

there is an absolute requirement for unanimity.
만장일치를 위해서는 절대적인 필요가 있다.

there is an arbitration mechanism to resolve disputes.
논쟁을 해결하는 '중재'라는 방법이 있다.

there is an analogy with early christendom.
초기 기독교 국가들과 유사점이 있다.

there is an analogy between human heart and pump.
인간의 심장과 펌프 사이에는 비슷한 점이 있다.

there is an urgent need of skilled workers.
숙련공이 급히 필요하다.

there is an overflow of cars in the auto market.
현재 자동차 시장은 포화 상태다.

there is an overriding prediction that international oil prices will increase sharply.
국제 유가가 급등할 것이라는 관측이 지배적이다.

there is some money left over after servicing the debt obligations.
빚을 갚고도 얼마간의 돈이 남는다.

there is some debate about whether the toy is a pig or hedgehog.
그 장난감이 돼지인지 고슴도치인지에 대한 논쟁이 있다.

there is some universality already built in.
이미 확립된 어떤 보편성이 있다.

there is nothing womanly about her.
그녀에게는 여자다운 데가 없다.

there is one concession to modern times.
하지만 요즘에는 조건이 하나 있는데요.

there is little evidence that harsher punishments deter any better than more lenient ones.
심한 처벌이 가벼운 처벌보다 범행 억제력이 조금이라도 더 낫다는 증거는 거의 없다.

there is also the question of dissenters.
또한 국교 반대자들의 의문도 있다.

there is also the bargain hunters' $100 omelet with a mere ounce of caviar.
싼 것만 찾는 사람들을 겨냥해 캐비어를 1온스만 얹은 100달러짜리 오믈렛도 있습니다.

there is also an instinctive feeling for composition.
작곡을 위한 본능적 느낌이 있다.

there is only one more friendly at home left against senegal in october.
10월에 세네갈과 있을 친선경기 하나만을 남겨두고 있다.

there is just one tiny problem.
그러나 사소한 문제가 하나 있습니다.

there is still a fundamental misunderstanding about the real purpose of this work.
이 작품의 진짜 목적에 대해서는 아직도 근본적인 오해가 있다.

there is even a little split headrest for a pony tail.
심지어 머리를 뒤로 묶은 여성들을 위해 , 가운데 약간 홈이 파여 있는 머리받침까지 있습니다.

there is even seems to be a claque forming.
선거철이 되면 상당수의 후보들이 돈을 주고 박수부대를 동원한다.

there is definitely an aura about him.
그에게는 분명한 분위기가 있다.

there is evidence of complicity of the state authorities in that carnage.
공무원들이 그 학살 사건에 연루된 증거가 있다.

there is evidence that eating a clove of garlic daily may lower elevated levels of blood cholesterol and lower high blood pressure , although not all studies confirm these results.
연구 결과가 모두 확인해준 것은 아니지만 , 매일 마늘 한 뿌리씩만 먹으면 혈관 속의 높아진 콜레스테롤 수치가 낮아지고 고혈압도 낮아진다는 증거가 있 다.

there is too much salt in the soup.
수프에 소금이 너무 많이 들어갔어.

there is growing apprehension that fighting will begin again.
전투가 다시 시작될 것이라는 우려가 커지고 있다.

there is total unanimity on those issues.
이 문제에 대해서는 완벽한 만장일치가 나왔다.

there is certainly enough good evidence that smacking can be effective that we should leave parents the discretion to exercise their judgment in the best interests of their child.
매질이 효과적이라는 확실한 증거가 있기에 , 자녀에게 가장 관심을 쏟는 부모들의 판단에 의한 행동 결정권을 주어야합니다.

there is close correlation between climate and crops.
기후와 농작물 사이에는 서로 밀접한 관계가 있다.

there is abundant wildlife throughout the andean chain.
안데스 산맥 전역에 야생동물이 많이 있어요.

there is plenty of evidence to support this contention.
이 주장을 뒷받침할수 있는 증거가 풍부하다.

there is plenty of comedy in life.
인생에는 희극적인 일이 많다.

there is sufficient food for everybody.
모든 사람이 먹을 만한 음식이 있다.

there is considerable public disquiet about the safety of the new trains.
새 기차의 안전성에 대해 사람들이 상당히 불안해하고 있다.

there is insufficient memory available to allow the completion of this operation.
사용할 수 있는 메모리가 부족해서 이 연산을 완료할 수 없습니다.

there , you can scribble on a worn notebook and take a snapshot of yourself wearing an old school uniform.
그 교실에서 여러분은 낡은 공책에 낙서를 하고 옛날 교복을 입은 자신의 모습을 사진으로 찍을 수 있다.

there , they medicated him to knock him out.
거기에서 , 그들은 그의 의식을 잃게 하기 위해 약을 투여했다.

there the road is running uphill.
거기서부터 치받이다.

there the gripsholm was berthed next to another ship.
2000년도 한국경영과학회 추계학술대회 및 정기총회.

there are a lot of people in the world who need welfare.
전 세계에 많은 사람들이 생활보호를 필요로 한다.

there are a plethora of languages that are spoken in angola.
앙골라에서 사용되는 언어들은 지나치게 많습니다.

there are a handful of harrison songs in the beatles' canon , lt ; here comes the sungt ;, lt ; somethinggt ;, lt ; taxmangt ;, lt ; old brown shoegt ;, and lt ; while my guitar gently weepsgt ;.
비틀즈의 당당한 대표 곡 중에는 해리슨이 쓴 노래가 소수나마 있습니다. here comes the sun , something , taxman , old brown shoe , while my guitar.

there are a handful of harrison songs in the beatles' canon , lt ; here comes the sungt ;, lt ; somethinggt ;, lt ; taxmangt ;, lt ; old brown shoegt ;, and lt ; while my guitar gently weepsgt ;.
gently weeps 등의 곡들 말입니다.

there are , broadly speaking , two ways of doing this.
이것을 하는 데는 , 대체로 보면 , 두 가지 방법이 있다.

there are no profile questions that will reveal criminal behavior , including spouse abuse.
배우자 폭행과 같은 범죄행위를 밝혀낼 신상에 대한 질문은 어디에도 없다.

there are so many stars on the sky.
하늘에 별들이 참 많다.

there are so many places to see there.
거기에는 볼 데가 아주 많아요.

there are so many misconceptions about what is or is not pop art.
어떠한 것이 팝아트인가 아닌가 하는 것에는 수많은 오해들이 존재한다.

there are something i must finish to distraction.
내가 미친 듯이 끝내야 하는 것이 있다.

there are about 850 active volcanoes on earth.
지구 상에 대략 850개의 활화산이 있다.

there are great flocks of migrating birds in season and raptors ranging from hawks and kites to serpent and fish eagles.
계절에 따라 거대한 철새 떼들이 있으며 맹금들은 매 , 솔개에서부터 뱀 , 물수리까지 있다.

there are more devil-worshipers , or so they portray , in the music business.
유대교 광신자들이 예루살렘의 알아크사 회교 사원으로 행진하려 하자 분노한 아랍인들이 경찰과 유대교 신자들에게 마구 돌을 던져 소요 사태가 시작되었다.

there are some stores that sell name-brand clothes at comparatively.
비교적 저렴한 가격에 디자이너 브랜드 의류를 판매하는 매장들이 더러 있다.

there are three different types of lupus : discoid , systematic , and drug-induced.
세가지 타입의 루푸스가 있다 ; 원반상 , 전신성 , 약물로 유발된 형.

there are three types of geothermal power plants : dry steam plants - this method consists of pumping water down a borehole deep into the earth , where the heat turns the water into steam.
지열 발전소에는 세 가지 형태가 있습니다 : 드라이 증기 발전소 - 이 방법은 열기가 물을 증기로 바꾸는 지구 깊숙이 있는 시추공에서 물을 퍼내는 것으로 이루어져 있습니다.

there are three buddhist sects in korea.
한국 불교에는 세 개의 종파가 있다.

there are many other opinions that refute this statement.
이 성명을 반박하는 많은 의견들이 있다.

there are many things in the child experience that can be responsible for bedwetting.
야뇨증의 원인이 될 수 있는 많은 것들이 아이의 경험에 존재한다.

there are many books on the bookshelf.
서가에 책이 많다.

there are many different shapes of the birdcages along the wall.
매우 다양한 모양의 새장들이 벽을 따라 늘어서 있다.

there are many reasons why people have hallucinations.
사람들이 환각을 갖게 되는 원인은 많다.

there are many fishes in this lake.
이 호수에는 많은 어류가 산다.

there are many unclaimed items at the lost-and-found.
분실물센터에는 소유자 불명의 물건들이 많다.

there are many cactuses in the deserts of mexico.
멕시코의 사막에는 선인장이 많이 있다.

there are two issues on which every business owner should focus : asset diversification and protection from creditors.
모든 사업주들은 자산 분산과 채권자들로부터의 보호라는 두 가지 문제에 관심을 가져야 한다.

there are two by-products of the pyrolysis process , a solid residue and waste gas.
열분해 공정에는 응고 물질과 폐가스 두개의 부산물이 발생한다.

there are various kinds of beliefs about wolves. wolves are said to be naturally cruel.
늑대에 관한 다양한 설이 있다. 늑대는 선천적으로 잔인하다고 알려져 있다.

there are also political objections to wind power , according to jim johnson , the operations engineer at the national wind technology center in denver , colorado.
풍력에는 정치적인 걸림돌도 있다고 콜로라도 덴버에 소재한 국립 풍력기술 센터의 운영 기술자인 짐 존슨씨는 말합니다.

there are also fears that youngsters will fritter away large sums on impulse buys.
젊은이들이 충동구매로 큰 돈을 탕진한다는 우려들이 또한 있다.

there are only brave soldiers under a brave commander.
용맹스러운 장수 밑에 나약한 병사는 없다.

there are only two ways of settling the dispute.
분쟁을 해결하는데 있어서 2가지 방법밖에 없다.

there are nights when the wolves are silent and only the moon howls. (george carlin).
늑대들은 침묵하고 달만 울부짖는 밤이 있다. (조지 칼린 , 용기명언).

there are several puzzling passages in this thesis.
이 논문에는 난해한 구절들이 몇 군데 있다.

there are place mats on the tables.
테이블에 식탁용 접시받이가 놓여 있다.

there are few korean people who do not long for the unification of south and north korea.
남북통일을 열망하지 않는 한국 사람은 거의 없다.

there are hats , gloves( , ) and shoes.
모자 , 장갑 그리고 구두가 있다.

there are still two more chores for me to do.
아직 처리해야 할 일이 두 가지 더 있어.

there are basically two basic types of lenses , concave and convex.
기본적으로 렌즈의 종류에는 오목렌즈와 볼록렌즈가 있다.

there are too many living in damp , tumbledown houses.
습기차고 금방 쓰러질듯한 집에 살고 있는 노인들이 너무나 많다.

there are too many remand prisoners in the system.
이 시스템에는 너무 많은 유치중인 수감자가 있다.

there are four rookies in the sales division.
영업부 신입사원은 네 명 입니다.

there are extra flights to colorado during the winter.
동절기(동안)에는 콜로라도까지 추가 비행편이 있다.

there are certain patterns that almost never change.
거의 변화하지 않는 일부 유형이 있습니다.

there are huge parachutes used in guided missile tests.
유도 미사일 시험에 사용되던 거대한 낙하산들이 있다.

there are five families of woodwind instru-ments : flute , clarinet , saxophone , oboe , and bassoon.
목관악기에는 다섯 종류가 있다 : 플륫 , 클라리넷 , 색소폰 , 오보에 그리고 바순이 그것이다.

there are 160 endangered condors left in the world , with 25 living in the wild in arizona.
이 멸종 위기의 콘도르는 전 세계적으로 160마리가 남아 있는데 , 그 중 25마리가 애리조나의 야생에서 살고 있다.

there are 4 million unemployed people in germany.
독일에는 4백만명의 실업자가 있다.

there are multiple roots hosted on %1. please select the ones you want to display.
%1에 여러 루트가 호스트되고 있습니다. 표시할 것을 선택하십시오.

there are currently no plans for changes to this squadron.
현재 이 대대를 변경할 계획이 없다.

there are bars , bodegas and restaurants everywhere.
어느곳에든 바와 술집 그리고 레스토랑이 있다.

there are papers scattered about the room.
방 여기저기에 종이가 흩어져 있다.

there are dozens of peaks over 5 , 000 meters - the tallest being mount aconcagua in argentina , which stands at 6 , 962 meters (22 , 841 feet) above sea level.
5 , 000미터 이상인 봉우리가 수십 개가 있고 , 그 중에서 가장 높은 것은 aconcagua산으로 해발 6 , 962미터(22 , 841피트)로 우뚝 솟아 있어요.

there are (burlap) sacks piled up high in the storage.
창고에는 포대 자루가 산더미처럼 쌓여 있다.

there are smoothie and mushy kinds and rough , hardy , and prickly kinds.
부드럽고 흐늘흐늘한 모양이 있는가 하면 거칠고 단단하며 가시가 많은 종류도 있다.

there are 79 churches and monasteries , which all still contribute to the community and to the everyday lives of the people who live here.
79개의 성당과 수도원이 있는데 , 이들 모두가 지역사회와 여기 사는 주민의 일상 생활에 공헌하고 있습니다.

there would be no risk to your company , because we will fully reimburse the cost of returning any goods that remain unsold after one year.
1년 후까지도 팔리지 않은 제품에 대해서는 반품 비용을 전적으로 저희가 변상해 드리므로 귀사로서는 어떠한 위험 부담도 따르지 않을 것 입니다.

there she was , wedding band-free and looking happier than ever.
오히려 결혼 반지를 끼지 않은 그녀가 전에 없이 행복해 보였다.

there will be no annoying red tape to go through.
앞으로 귀찮은 수속은 없을 것입니다.

there will be more ramps for wheelchairs , more menus in braille , and more devices allowing the physically-impaired to use computers.
따라서 휠체어 장애자를 위한 경사 복도와 점자로 된 메뉴 , 그리고 신체 장애자들이 컴퓨터를 사용할 수 있도록 도와주는 도구들이 더욱 많이 등장하게 될 겁니다.

there will be an overlap of a week while john teaches ann the job.
존이 앤에게 업무를 가르치는 일주일간은 (두 사람의) 업무가 겹쳐지게 된다.

there will be interesting people and possibilities all around you so socialize and enjoy.
주변에 흥미로운 사람들이나 기회가 널려 있으므로 적극적으로 사교생활을 하고 그것을 즐기라.

there will always be times of struggle.
항상 고군분투의 시간은 있다.

there they all sat , eating corn on the cob and looking happy as clams.
그곳에 그들은 모두 앉아 즐겁게 옥수수를 먹고 있었다.

there have been many similar cases involving political heavyweights.
권력자가 연계된 그와 유사한 사건들이 많았다.

there have been five such amnesties in italy and six in spain.
그런 사면이 이탈리아에서는 다섯 번 스페인에서는 여섯 번 있었다.

there have been rumors that he has been prodigal with company funds.
그가 회사 자금을 낭비했다는 소문이 있다.

there could be no mistake in my account.
내 계산이 영락없다.

there used to be a creek along the road.
길을 따라 작은 내가 있었다.

there was a very heavy snowfall in the areas facing the east sea.
동해안 지방에는 대설이 내렸다.

there was a look of uneasiness in his eyes.
그의 눈에는 일말의 불안이 감돌고 있었다.

there was a lot of tension between us.
우리 사이에 팽팽한 긴장감이 감돌고 있었다.

there was a lot of similarity between the two books.
그 두 책 사이에는 유사성이 많다.

there was a big controversy surrounding the use of drugs in athletics.
운동경기에서의 약물 사용을 둘러 싸고 큰 논쟁이 벌어졌다.

there was a big demonstration in the community park for gay marriage.
지역공원에서 대규모의 동성애자 결혼식 집회가 열렸었어요.

there was a fire in the building , but thankfully no one was hurt.
그 건물 내에서 화재가 났는데 다행스럽게도 아무도 안 다쳤다.

there was a new mood of realism among the leaders at the peace talks.
평화회담에서 만난 지도자들 사이에 새로운 현실주의 무드가 존재했다.

there was a sense of desolation in his house.
그의 집은 적막감마저 느껴졌다.

there was a lack of leadership , and of teamwork.
여기에는 통솔력과 협동 정신이 부족하다.

there was a wonderful caricature of the prime minister in the newspaper yesterday.
어제 신문에 총리를 그린 멋진 풍자화가 실렸다.

there was a large picture of venice on the wall by the door.
문 옆에 베니스를 그린 큰 그림이 벽에 걸려 있었다.

there was a sudden change in the situation.
정세는 급전했다.

there was a slight tremor in his voice.
그의 목소리가 약간 떨렸다.

there was a gang fight between neighborhood thugs.
동네 불량배들 간에 패싸움이 벌어졌다.

there was a prolonged drought last summer.
지난 여름에는 가뭄이 장기간 지속되었다.

there was a sharp division of opinions between those who approve and disapprove.
의견은 찬반양론으로 팽팽히 갈렸다.

there was a thick layer of dusk on the table.
테이블에는 먼지가 앉아 있었다.

there was a debate during the committee meeting about the new budget.
그 위원회의 차기 예산 회의에서 논쟁이 있었다.

there was a drought and the crops were damaged.
가뭄때문에 농작물이 피해를 입어서요.

there was a bluish haze along the river.
강가에는 안개가 푸르스름하게 끼어 있었다.

there was a blinding flash and the whole building shuddered.
눈앞이 안 보이게 섬광이 번쩍이더니 건물 전체가 흔들렸다.

there was a clash between the police and the demonstrators.
경찰과 시위대 사이에 물리적인 충돌이 있었다.

there was a clash between the unionists and the police.
노조원들과 경찰 사이에 충돌이 있었다.

there was a plagiarism row about his most famous song , lt ; my sweet lordgt ;.
그의 가장 유명한 노래인 my sweet lord는 표절 소동을 낳았습니다.

there was a scuffle between the students and the police.
학생과 경찰 사이에 난투가 있었다.

there was a whoosh as everything went up in flames.
모든 것이 화염 속에 타 오르면서 쉭 하는 소리를 냈다.

there was , therefore , very little pollution.
그러므로 오염은 거의 없었다.

there was not a shred of evidence that his house was robbed.
그의 집이 도둑 맞은 표가 전혀 없었다.

there was the street party olympics ; the pin-collecting olympics ; the sudden fame olympics , and the schmoozing olympics.
배지 수집 올림픽 , 감자기 유명해지기 올림픽 , 수다떨기 올림픽 등 거리 공연 올림픽이 열렸다.

there was no hope of escape from her disastrous marriage.
그녀가 비참한 결혼 생활에서 벗어날 희망이 없었다.

there was no hope that she would recover her health.
그녀가 건강을 회복하리라는 희망은 전혀 없었다.

there was no further obligation on either party.
양측 어느누구에게도 추가적인 의무가 주어지지는 않았다.

there was no extraordinary event throughout the novella.
그 중편소설에서는 놀라운 사건이 없었다.

there was no conspicuous road sign in that highway.
그 도로에는 눈에 들어오는 도로 표지가 없었다.

there was no atmospheric condition that caused a new kind of cloud to form.
새로운 형태의 구름이 형성될 대기 조건은 없다.

there was no corporal punishment , of course.
물론 육체적인 처벌은 없었다.

there was all manner of food at the party.
그 파티에는 모든 종류의 음식들이 있었다.

there was an astounding 20% increase in sales.
매출이 20%라는 믿기 어려운 증가세를 보였다.

there was an undercurrent of melancholy beneath his jokes.
그의 농담에는 우울한 암류가 흐르고 있었다.

there was some sludge at the bottom of the tank.
물탱크 바닥에 진흙 같은 침전물이 좀 있었다.

there was one more thing , strangely the person had a beard.
한가지 더 있는데요 , 이상하게도 그 사람은 수염이 있더군요.

there was little sparkle in their performance.
그녀의 손가락에서 다이아몬드 반지가 번쩍거리고 있었다.

there was also constant bickering in her home , between all members of the family.
그녀의 집에서는 가족들 사이에 항상 작은 다툼이 있었다.

there was evidence to connect the suspect with the accident.
피의자를 그 사고와 연관시킬 증거가 있었다.

there was widespread condemnation of the invasion.
그 침략에 대해 도처에서 비난이 일었다.

there was stuff strewn all over the room.
방 안에는 오만 잡동사니가 널려 있었다.

there was reckless swearing and slandering at the meeting.
회의 석상에 욕설과 비방이 난무했다.

there was controversy in his life as well.
그의 삶이 실제로 논란이 된 적도 있었습니다.

there was ^a(n) oppressive silence between the two.
둘 사이에 숨 막힐 듯한 침묵이 이어졌다.

there may not be a big bang.
이것은 아마도 빅뱅이 아닐 것 이다.

there may be a thunderstorm late at night inland.
내륙 지방에는 밤늦게 심한 뇌우가 내릴 가능성이 있음.

there were a lot of struggles against autocracy at the time.
그 당시에는 독재정치에 항거하는 반독재 투쟁이 많이 있었다.

there were a couple of missteps since then , including the mosquito coast and the devil's own.
그 이후 (그가 출연한 영화 중에서) 모스퀴토 코스트나 데블스오운같은 실패작들도 몇 편 되었다.

there were a multitude of reasons for not going.
가지 않은 데에는 많은 이유가 있었다.

there were no motor vehicles and there were no factories.
자동차와 공장도 없었다.

there were no halcyon days in our past.
우리의 과거에 평온한 나날들이란 없었다.

there were about 15 gatecrashers at the party.
그 파티에는 불청객이 15명 정도 있었다.

there were many things to do. i swam in the sea and went fishing.
해야 할 일이 많았어. 나는 바다에서 수영을 하고 고기도 잡았어.

there were many prominent artists in france.
프랑스에는 뛰어난 예술가가 많았다.

there were many unclaimed items at the lost-and-found.
분실물 센터에는 주인이 찾아가지 않은 물건들이 많았다.

there were give or take one hundred people at the congregation.
집회에는 100명 안팎의 사람들이 모였다.

there were also recreation time and a campfire for the teen reporters to enjoy.
틴리포터들이 즐길 수 있는 레크레이션 시간과 캠프파이어가 또한 있었다.

there were several altercations between them and golfers.
그들과 골퍼들 사이에서 약간의 말다툼이 있었다.

there were police in plain clothes on the campus.
교내에 사복을 입은 경찰들이 있었다.

there were constant troubles in that family.
저 가정에는 풍파가 끊일 새가 없다.

there were demonstrations throughout the nation.
전국 각처에서 항의 시위가 있었다.

there were bloodstains at the murder site.
살해 현장에 핏자국이 남아 있었다.

there were grooves in the paper that the needle created as a result of activation by the vibrations of the diaphragm.
종이에는 진동판의 진동으로 활성화된 결과로 바늘이 그린 홈이 생겼다.

there has been a further small devaluation against the dollar.
달러 대비 추가 평가 절하가 약간 있었다.

there seems to have been a bit of a bog-up somewhere in the bureaucracy.
관료제가 있는 곳이면 어디든 어느정도의 혼란은 존재하는 것처럼 보인다.

all i can do now is rely on my connections.
이제 나는 연줄에 의지하는 수밖에 없다.

all is to try and win over hong kong's citizens.
이 모든 것은 홍콩 시민의 마음을 사로잡기 위한 노력이었습니다.

all is due to my lack of discretion.
모두 제가 부덕한 탓입니다.

all is grist that comes to his mill.
그는 자빠져도 빈손으로 일어나지 않는다.

all the students here are free to visit the professor's room whenever they like.
여기 있는 학생들은 모두 부담없이 교수실을 방문할 수 있다.

all the names in the letter had been blanked out.
편지 속의 이름들이 모두 지워져 있었다.

all the teachers were at lunch when the bell rang.
벨이 울렸을 때 선생님들은 모두 점심 식사 중이었다.

all the articles are about how to snag a boyfriend.
모든 기사들은 어떻게 남자친구를 낚아채는지에 관한 것이다.

all the debts have been consolidated.
부채는 모두 통합되었다.

all you do is combine twice as much mayonnaise as chipotle peppers and blend into a thick , peach-colored mixture.
치파틀 페퍼에 그 두 배 정도 되는 마요네즈를 섞어 복숭아 색의 걸쭉한 혼합물이 될 때까지 젓기만 하면 됩니다.

all this talking has worked up an appetite.
떠들고 나니 배가 고프네요.

all this bloodshed is for votes.
이 모든 유혈사태는 투표권을 위한 것입니다.

all she dreams about is succeeding.
그녀의 마음은 오직 성공에 대한 야망뿐이다.

all she bought me was this lousy t-shirt.
그녀가 내게 사 준 거라곤 이 형편없는 티셔츠뿐이야.

all people are equal , deserving the same rights as each other.
모든 사람은 동등하며 , 서로 똑같은 권리를 누릴 자격이 있다.

all my efforts came to naught.
나의 모든 노력은 공으로 돌아갔다.

all my advice fell flat on him.
내 충고도 모두 그에게는 우이독경이었다.

all my classmates looked neat and clean in their best clothes.
반 친구들 모두가 제일 좋은 옷을 입고 있어서 말쑥하고 깨끗해 보였다.

all my illusions about him were shattered.
그에 대한 환상이 다 깨져 버렸다.

all of this left us wondering about the bush administration's famously abrasive nominee for un ambassador , john bolton.
이 모든 것이 부시 행정부의 무례하기로 유명한 존 볼튼 미 유엔대사 지명자에 대한 의문을 갖게 하는데요.

all of your pictures are blurry.
당신의 사진은 모두 초점이 안 맞았군요.

all of them participated actively in this event.
그들 모두는 이번 행사에 적극적으로 참여했다.

all we have are a few seats in the rear.
뒷좌석 몇 개만 남아 있어요.

all other issues are subordinate to this one.
모든 다른 사안들은 이 사안에 비해 부차적이다.

all those stowaways we apprehend are promptly released to try again.
우리가 체포한 모든 밀입국자들은 풀려나자마자 다시 밀입국을 시도할 것이다.

all animals are startled at an unannounced approach , a sudden movement , or a loud noise.
모든 동물들은 예고 없는 접근 , 갑작스러운 움직임 , 또는 시끄러운 소리에 놀랍니다.

all three of you could benefit from family counseling.
세 사람 모두 가족상담을 받으면 도움을 될 것이다.

all life is the result of the aggregation of cells.
모든 생명체는 세포들의 집합체의 결과물이다.

all sounds have both a decibel and pitch.
모든 소리는 데시벨과 음조 둘 다를 갖고 있어요.

all eight b vitamins work together in various combinations to help the body metabolize food , protect the heart , regulate nerve growth and boost the immune system.
모든 8개의 비타민 b는 신체가 음식을 신진대사하고 , 심장을 보호하며 신경 성장을 규제하고 면역 체계를 증진하는 것을 돕기 위해 여러 가 지 조합으로 함께 일합니다.

all men are endowed with inalienable rights to the pursuit of happiness.
인간은 누구나 행복을 추구할 양도할 수 없는 권리를 부여받고 태어났다.

all these styles are now obsolete and rarely used.
이 모든 문체들은 지금은 구식이고 거의 사용되지 않는다.

all these cameras are sold together with accessories.
이 카메라들은 모두 부속품을 끼워서 판다.

all around me leaves twirl to the ground.
그녀는 거울 앞에서 빙글빙글 돌았다.

all dogs must be kept on a leash in public places.
공공장소에서는 모든 개를 개줄에 매어 두어야 한다.

all science is either physics or stamp collecting. (ernest rutherford).
모든 과학은 물리학 아니면 우표수집이다. (어니스트 러더퍼드 , 과학명언).

all orders , large or small , will be promptly executed.
모든 주문은 다소를 불문하고 신속하게 처리해 드리겠습니다.

all seven extant sea turtle species are endangered to some degree in the wild.
현존하는 일곱 종류의 바다 거북은 야생에서 멸종 위기를 맞고 있다.

all wild meats have their own unique flavours and hedgehog is no exception.
모든 야생동물의 고기는 자신만의 독특한 맛이 있고 , 고슴도치도 예외는 아닙니다.

all group reservations are subject to a 90-day cancellation policy.
모든 단체 예약은 90일 이전 해약가능 규정의 적용을 받습니다.

all boys should be categorized into groups according to their actions.
모든 소년들은 그들의 행동에 따라 분류되어야 한다.

all authors need to be wary of inadvertent plagiarism of other people's work.
모든 저자들은 부주의로 인해 다른 사람들의 작품을 표절하지 않도록 조심해야 한다.

all adults take corporate responsibility for the upbringing of the tribe' s children.
모든 어른들은 부족의 어린이를 양육하는 데에서 공동의 책임을 진다.

all adults take corporate responsibility for the upbringing of the tribe's children.
모든 어른들은 부족의 어린이를 양육하는 데에서 공동의 책임을 진다.

all meetings will be held in lounge b.
모든 회의는 b라운지에서 열립니다.

all sciences rely heavily on the use of mathematics.
모든 과학에서 수학은 매우 중요한 역할을 담당한다.

all sorts of animals move around in shoals.
뭇짐승이 떼를 지어 다닌다.

all traces that have stack dump enabled will output the stack to this depth.
스택 덤프 확인란이 선택된 추적은 이 수준으로 스택을 출력합니다.

all lounges provide complimentary beverages ; flight , hotel and car rental information ; newspapers and magazines ; and photocopying , telephone , fax and e-mail services.
이들 공항라운지에서 받을 수 있는 서비스로는 무료 음료 ; 항공편 , 호텔 , 렌터카안내 ; 신문 , 잡지 ; 복사 , 전화 , 팩스 , 전자 우편 등이 있습니다.

all lounges provide complimentary beverages ; flight , hotel and car rental information ; newspapers and magazines ; and photocopying , telephone , fax and mail services.
이들 공항라운지에서 받을 수 있는 서비스로는 무료 음료 ; 항공편 , 호텔 , 렌터카안내 ; 신문 , 잡지 ; 복사 , 전화 , 팩스 , 우편서비스 등이 있습니다.

all lounges provide complimentary beverages ; flight , hotel and car rental information ; newspapers and magazines ; and photocopying , telephone , fax and mail services.
이들 공항라운지에서 받을 수 있는 서비스로는 무료 음료 ; 항공편 , 호텔 , 렌터카안내 ; 신문 , 잡지 ; 복사 , 전화 , 팩스 , 우편서비스 등이 있습니 다.

all kitchen staff are required to wear hairnets while working.
주방에서 일하는 직원들은 일하는 동안에 모두 머리망을 착용해야만 한다.

all airlines kept uniformed representatives at airport post offices.
모든 항공사들은 공항 우체국에 제복차림의 직원들을 배치하고 있다.

all creatures are capable of feeling pain.
모든 창조물들은 아픔을 느낄 수 있다.

all candidates are carefully vetted for security reasons.
보안상의 이유들 때문에 모든 후보들은 면밀한 조사를 받게 된다.

all checks must be made out to billings spa.
수표는 모두 빌링스 스파 앞으로 작성해야 됩니다.

all travellers should ensure they have adequate travel insurance before they depart.
모든 여행자들은 출발하기 전에 그들이 적절한 여행 보험에 들었는지 확실히 해야 한다.

all shipshape and bristol fashion.
말끔히 정돈된.

their work is carried out behind a veil of secrecy.
그들의 작업은 비밀의 장막 뒤에서 이루어진다.

their house is custom-built with a large kitchen.
저 집은 큰 부엌이 딸린 맞춤식 주택이예요.

their major offensive is apparently designed to bury peace plans beneath the upheaval and devastation on the ground.
그들의 대규모 공세의 의도는 지상에서의 격변과 참화 속에 평화 계획을 묻어버리려는 것이 분명하다.

their major offensive is apparently designed to burry peace plans beneath the upheaval and devastation on the ground.
그들의 대규모 공세의 의도는 지상에서의 격변과 참화 속에 평화 계획을 묻어버리려는 것이 분명하다.

their love affair is an open secret.
그들의 불륜은 공공연한 비밀이다.

their deal is that roger's vintage porsche does not get restored until the kitchen gets remodeled.
부엌을 개조하기 전까지는 절대 로저의 골동품 포르쉐를 정비할 수 없다는 것이다.

their team work is in perfect harmony.
그들의 팀워크는 완벽하게 조화를 이룬다.

their political dogma has blinded them to the real needs of the country.
" 두 독단의 마지막 삼분의 일 " 은 전체론이나 경험론적 사례의 " 임계량 " 에 관한 것이다.

their movement was suppressed as a breach of the public peace.
그들의 운동은 치안 방해로 탄압받았다.

their new house is pretty as a picture.
그의 새 집은 아주 아름답다.

their real job is to distrain goods.
그들의 실제적인 일은 물품을 압류하는 것이다.

their son has run away from home and joined a religious cult.
그들의 아들은 집에서 도망쳐 나가 한 종교 종파에 입교했다.

their goal is to spread trade unions to every wal-mart outlet.
그들의 목표는 모든 월마트 매장으로 노조들을 확산하는 것이다.

their purpose is to adjudicate disputes between employers and employees.
그들의 목적은 노사분쟁을 재결하는 것이다.

their prime minister has no credibility and is not providing leadership.
그들의 수상은 어떠한 믿음도 없고 리더십도 없다.

their final attempt to settle their differences ended in disappointment.
그들의 마지막 화해의 시도는 결국 실망으로 끝났다.

their answer revealed their dogmatic rigidity.
그들의 대답은 자신들의 독단적 엄격함을 드러냈다.

their accounts tally with each other.
두 사람의 말이 들어맞는다.

their attitude is not one of weakness but kindness and forbearance.
그들의 태도는 약점 중 하나가 아닌 친절과 관용이다.

their primary focus has always been on the expansion of trade.
그들의 주요 관심은 항상 무역 증대에 있었다.

their relationship was filled with passion.
그들은 애정이 돈독한 관계였다.

their styles range from abstract to representational.
이들의 작품 스타일은 추상화에서부터 구상화에 이르기까지 다양하다.

their ideas are alien to our way of thinking.
그들의 생각은 우리의 사고 방식과 다르다.

their opponents hold all the aces.
그들의 상대편이 우세하다.

their score includes tunes that continue to be sung today : " do , do , do ," " maybe ," " clap yo'hands " and " someone to watch over me. ".
이들 작품에는 오늘날까지도 계속 애창되고 있는 " 두 , 두 , 두 ," " 아마도 ," " 손뼉을 치세요 ," " 날 지켜줄 사람 " 등이 있습니다.

their lips are all strictly sealed. or they are gagged about it.
그들은 그 일에 대하여 쉬쉬하고 있다.

their chain of restaurants brings in millions of dollars a year.
그 레스토랑 체인은 한 해에 수백만 달러를 벌어 들인다.

their myths told of a time when animals and humans lived in harmony.
그들의 신화는 한때 동물과 인간이 조화를 이루며 살던 시기를 이야기하고 있다.

their trust was repaid with fierce loyalty.
그들의 신뢰는 열렬한 충성으로 보답을 받았다.

their uniform includes bow ties , waistcoats and mickey mouse style tailcoat jackets !.
그들의 교복은 나비 넥타이 , 양복조끼 , 미키 마우스 스타일의 연미복 재킷을 포함해요.

their friendship is constant and steadfast , at least until anna returns to new york.
최소한 anna가 뉴욕에 돌아올때까지는 그들의 우정은 변치 않고 계속된다.

their jargon is impenetrable to an outsider.
그들만의 은어는 외부인에게는 불가해하다.

their natures are contrary to each other.
두 사람은 성격이 상반된다.

their pneumatic robot which uses air to move and sticks to surfaces by suction.
국내 도입사례 분석을 통한 쓰레기관로수송시스템의 효율적 적용방안 연구.

works displayed in the gallery are vastly different from the traditional handicraft on the first floor.
이 전시실에 전시된 작품들은 1층의 전통적인 수공예품과는 매우 다릅니다.

of.
으로.

of.
한테서.

of.
선용.

of those achievements , this bill is the crowning glory.
그 업적들 중에서 이 법안은 가장 훌륭한 업적이다.

of course i will not tell them.
물론 걔들한테 말 안 할거야.

of course i know your situation backwards.
나는 당연히 네 상황을 충분히 이해한다.

of course i too have a weak spot for bagpipes as well.
물론 나 또한 백파이프를 무척 좋아한다.

of course he will still haggle over the price.
판매원과 손님이 셔츠의 가격을 놓고 흥정했다.

of course , i have been looking forward to this game all week. how about meeting for breakfast at the diner at seven ?.
그럼요 , 일주일 내내 기다렸던 게임인 걸요. 7시에 레스토랑에서 만나 같이 아침식사 하는 게 어때요 ?.

of course , a horse at full pelt is a beautiful sight.
당연히 , 전속력으로 달리는 말은 아름다운 광경이다.

of course , you are also adding dj ink , specifically formulated to work with your printer and cartridge components to deliver water-resistant , clog- free functioning.
물론 , 프린터와 카트리지 부품에 맞게 특수 제작된 방수 및 잉크 뭉침 방지 기능이 있는 dj 잉크도 설치됩니다.

of course , it is not only bees that pollinate plants.
물론 , 벌들만 식물을 수분하는 것은 아니다.

of course , there is an enormous outcry.
당연 , 엄청난 항의가 있다.

of course , an athlete would most likely have to drink a huge vat to risk failing a blood test.
물론 운동선수는 혈액검사에서 불합격이 될 위험을 받으려 많은 양을 마실 것이다.

of course , killing one's wives or children or parents is definitely the sign of a monster.
물론 , 자신의 아내 또는 아이들이나 부모님을 살해하는 것은 명백히 짐승의 행동이다.

of course , even if those benefits are attained , they are mixed with liver dysfunction , benign and malign tumors , irregularities of the menstrual cycle , acne , hair loss , withdrawal of the frontal hair line , male-pattern baldness , lowering of the voice , increased facial hair growth , and breast atrophy.
물론 , 이런 이점들을 얻을 수 있겠지만 , 그것은 강 기능장애 , 종양 양성반응 , 월경 주기 불규칙 , 여드름 , 탈모 , 이마 선 후퇴 , 남성과 같은 대머리 , 목소리 저 음화 , 얼굴 털 증가 , 가슴 퇴화를 동반해요.

of course , brass bands incur expenses in performing.
관악대가 연주를 하려면 비용이 당연히 들기 마련이죠.

of course people will be reticent at first.
물론 , 사람들은 처음에는 모두 말이 없을 것이다.

of course there is blame to be apportioned.
물론 배분에 문제가 있다.

of course there are gay clerics and gay christians.
물론 게이 성직자와 크리스찬은 존재한다.

of course there's no way to convey the actual horrors.
물론 실제의 공포를 전달할 방법은 없다.

of course not. but our living room is already too crowded.
물론 아니지만 , 우리 집 거실은 매우 복잡해서 말이야.

of course sis did more than fabulous as well.
물론 서울 국제 학교도 매우 멋졌습니다.

of its former glory not a vestige remains.
지난날의 영화는 그 자취도 없다.

of note , ken suzuki was the strongest hitter on the team and also played stellar defense in the outfield.
그 중에서도 특히 켄 스즈키는 팀에서 가장 강력한 타자였으며 , 외야에서도 훌륭한 방어를 해냈다.

of course. it's our standard and is very popular on campus.
그럼요. 그게 제일 기본적인 건데요. 대학생들한테 인기가 아주 좋습니다.

of merchantable quality.
상품성이 있는.

of american-made aircraft.
일괄타결안의 인센티브가 무엇인지는 아직도 상세히 공개되지는 않았지만 이란의 세계무역 기구 가입 , 핵 발전소 건설 지원 , 미국산 항공기 부품 구입 허용등이 포함된 것으로 알려져 있습니다.

time is a cruel thief to rob us of our former selves. we lose as much to life as we do to death. (elizabeth forsythe hailey).
시간은 예전의 우리를 앗아가는 무자비한 도둑이다. 우리는 죽음만큼이나 삶 때문에 많은 것을 잃는다. (엘리자베스 포사이스 헤일리 , 시간.

time management is a crucial concern for positive outcomes.
시간관리가 긍적적인 결과를 가져오는데 결정적으로 중요한 것이다.

time dependent reliability-based assessment for the reinforced concrete beams using the resistance degradation model.
강도노후화 모델을 적용한 철근콘크리트 보의 시간의존적 신뢰성해석에 관한 연구.

want of money consequent upon his dissipation led him to commit theft.
그는 방탕한 끝에 돈이 궁하여 도둑질을 했다.

something is wrong with the headphones.
헤드폰이 고장났습니다.

something is pulling the cork around.
무언가 찌를 자꾸 잡아당기고 있어요.

something was dangling at his waist.
그의 허리께에서 뭔가가 대롱거리고 있었다.

something must be bugging the heck out of you.
뭔가 짜증나는 일이 있는 모양이네.

something terrible came over me when i entered the haunted house.
귀신이 나온다는 집에 들어섰을 때 뭔가 무서운 기운이 엄습하는 걸 느꼈다.

something large zoomed through the air last night.
어젯밤에 뭔가 큰 물체가 휙 하고 공중으로 날아갔다.

eat more dark green veggies , such as broccoli , kale , and other dark leafy greens ; orange veggies , such as carrots , sweet potatoes , pumpkin , and winter squash ; and beans and peas , such as pinto beans , kidney beans , black beans , garbanzo beans , split peas , and lentils.
브로콜리 , 케일 그리고 다른 짙은 잎의 채소 같은 녹색의 야채를 더 많이 드세요 ; 당근 , 고구마 , 호박 그리고 겨울 호박 같은 오렌지색 야채 ; 얼룩 콩 , 강낭콩 , 검정콩 , 가반조콩 , 콩짜개 그리고 렌즈콩 같은 콩과 완두콩.

eat foods that contain a lot of vitamin c , zinc , and other elements known to help the body fight against bacteria and viruses.
비타민 c , 아연 , 그 밖에 인체가 박테리아나 바이러스에 대항하도록 돕는 것으로 알려진 성분이 많이 포함된 음식을 섭취하십시오.

understand.
알아듣다.

understand.
납득.

understand.
컴퓨터는 켬과 끔만 알아.

think before you speak and do not keep your breath to cool your porridge.
말하기 전에 생각하고 슬데없는 말참견을 하지 마라.

look at the princess in the cage. the crown is hers.
" 우리 안의 공주를 봐. 왕관은 그녀의 것이야. ".

look at the birdie and say cheese.
카메라를 보시고 웃으세요.

look at the oxen in that pasture.
저 초원에 있는 황소들을 봐.

look at all the typos on this thing !.
여기 오자들 좀 봐요 !.

look at cindy's stepmom and stepsister.
cindy의 새엄마와 새언니를 보세요.

look up the log of 14.73 in your logarithm.
로가리듬에서 로그 14.73을 찾아보시오.

look up there. it's people on the trapeze !.
저 위 좀 봐요. 공중 그네를 탄 사람들이에요 !.

look how the liar is lying in his teeth.
저 거짓말쟁이가 새빨간 거짓말 하는 것 좀 봐 !.

look ! i am sure that's brad pitt !.
봐 ! 저 사람은 분명 브래드 피트야 !.

about an hour from northern seoul , a sparse huddle of crumbling traditional korean-style houses , old apartments , and schools , stand in gaeseong , north korea.
북서울에서 차로 약 1시간을 달려가면 폐허가 된 한국 전통 가옥과 오래된 아파트 , 학교 등이 북한 개성시에 어수선한채로 드문드문 자리잡고 있다.

about an hour from northern seoul , a sparse huddle of crumbling traditional korean-style houses , old apartments , and schools , stand in gaeseong , north korea.
북서울에서 차로 약 1시간을 달려가면 폐허가 된 한국 전통 가옥과 오래된 아파트 , 학교 등이 북한 개성시에 어수선한채로 드문드문 자리잡 고 있다.

about two hundred people picketed in front of the embassy.
200여 명의 사람들이 대사관 앞에서 피켓 시위를 벌였다.

about 20 years ago , the mexican hairless dog was almost extinct.
약 20년 전에 , 멕시컨 헤어리스 독은 거의 멸종됐어요.

about 30 women managed to make contact with the amsterdam police last year , but many more do not.
지난해 30명 가량의 여성들이 암스테르담 경찰에 어렵게 연락을 했지만 , 연락을 하지 않은 여성들이 더 많습니다.

about 55 percent of blood consists of a yellow liquid called plasma.
약 55퍼센트의 피는 혈장이라고 불리는 노란색 액체로 구성되어 있습니다.

about 55 percent of blood consists of a yellow liquid called plasma.
to make it , your body needs to mix red blood cells적혈구 , white blood cells백혈구 , platelets혈소판 , and plasma혈장.

about 55 percent of blood consists of a yellow liquid called plasma.
그것을 만들기 위해서 , 여러분의 몸은 적혈구 , 백혈구 , 혈소판 , 그리고 혈장을 섞을 필요가 있어요.

about 16-thousand railroad union workers walked off the job wednesday , despite a decision by the national labor relations commission to arbitrate the dispute.
중앙 노동 위원회의 직권 중재 결정에도 불구하고 파업 첫 날인 지난 1일 만 6천여명의 철도 공사 노조원들이 출근하지 않았습니다.

about 700 candidates are vying for the 88 seats in the new palestinian council.
대략 700의 후보자들이 새 팔레스타인 의회에서 88개의 좌석을 위해 경쟁하고 있다.

about 512 students and teachers participated in a game of rock-scissor-paper.
약 512명의 학생들과 선생님들이 가위바위보에 참여했습니다.

going inside a shipwreck lacking proper training can be incredibly dangerous , as divers can get lost and not locate their way out.
다이버들이 길을 잃거나 각자의 길을 일탈할 수 있기 때문에 , 적절한 훈련 없이 난파선 안으로 들어가는 것은 상당히 위험할 수 있다.

on a political level , it's suicidal.
정치적단계에서 , 이것은 아주 위험하다.

on a sultry tuesday , on lower manhattan streets thronged with a mix of teenagers in baggy pants and fashion-challenged baby boomers , the hip-hop impresario russell donned his trademark baseball cap to dominate a stage.
찌는 듯한 어느 화요일 , 배기 팬츠 차림의 십대들과 유행을 거부하는 베이비붐 세대들이 함께 뒤섞여 모여든 남부 맨해튼 거리에서 힙합 프 로듀서인 러셀 씨가 자신의 트레이드 마크인 야구 모자를 눌러쓰고 무대를 장악하기 시작했다.

on the top of the letter , it says 'to whom it may concern'.
편지의 위쪽에는 '관계자 제위에게'라고 쓰여 있다.

on the design of cold storage for fruits and vegetables (1) : design of natural ventilating type store for citrus fruits in jejudo.
청과물저온저장고의 설계에 관한 연구.

on the urban sae-ma-eul movement and neighborhood development through citizen's voluntary participation.
도시 새마을운동과 근린자조개발에 관하여.

on the hong kong subway , which is full of mobile users , you will not find many commuters yapping away on a jablotron.
휴대폰 사용자들로 넘쳐나는 홍콩의 지하철에서 야블로트론 사의 전화기로 시끄럽게 통화하는 통근자들은 그다지 많지 않습니다.

on the news , the price of brent crude in london also rose , hitting 73 dollars , 84 cents a barrel.
뉴스로 전해지자 런던에서도 브렌트유 가격이 1배럴 당 73달러 84센트까지 올랐습니다.

on the internet , the library is always open but books are never checked out by delinquent borrowers.
인터넷상에서 도서관은 항상 열려있으나 불량 대출자들에게 책은 대출되지 않는다.

on the democratic side , there is far less saber rattling.
민주적인 면에서는 무력에 의한 위협이 잘 일어나지 않는다.

on the simulated snowboard machines next door , a hungarian handball player squared off with a brazilian race-walker.
그 옆에 있는 스노 보드 오락 기계에는 헝가리의 핸드볼 선수가 브라질 경보 선수와 겨루고 있다.

on the ideas of the dwellings of yon-haeng-rok and hae-haeng-chong-che in the late yi dynasty.
조선후기의 주의식에 관한 연구 : 연행록과 해행총재의 주택개량사상을 중심으로.

on the centigrade thermometer , the freezing point of water is zero degrees.
섭씨 온도계에서 물의 빙점은 0도이다.

on the nu river , workers drill holes in rock cliffs and the riverbed.
누강에서는 인부들이 바위절벽과 강둑에 드릴로 구멍을 내고 있습니다.

on this momentous occasion , we must be very solemn.
이런 중요한 시기에 우리는 아주 진지해야 한다.

on my very start of my journey on the mandarin front.
중국 표준어 학습 전선에 첫 발을 내디딘 데 불과해요.

on our way to pohang , we visited an amusement park to see a dolphin show.
포항으로 가는 길에 돌고래 쇼를 보러 놀이 공원에 갔었어.

on that day , while we were shooting a tearful scene , my partner kwon sang-woo got a nosebleed all of a sudden , but he did not realize that he was bleeding.
그날 우는 장면을 촬영하고 있는데 상대 배역인 권상우씨가 갑자기 코피를 흘리셨죠. 근데 정작 본인은 그 사실을 모르더라고요.

on television , you are penalized for avoiding questions.
그 회사는 조사 협조에 불응했다는 이유로 불이익을 당했다.

on many farms you will find livestock.
당신은 많은 농장에서 가축을 보게 될 것이다.

on long island they are hoping that the threat of public shame will lead to cleaner restaurants.
롱아일랜드에서는 공개적으로 망신을 주겠다고 경고함으로써 음식점들이 좀 더 청결해질 것을 기대하고 있다.

on one side of the street is an unbroken succession of bookshops.
그 거리의 한쪽엔 서점이 즐비하게 서 있다.

on one hand , he led the hull falcons to 18 national college tournament appearances and was revered as a father figure by his players.
그는 한편으론 헐 팔콘스 팀을 18차례나 전국 대학농구 결승 토너먼트에 올려 놓았고 선수들로부터는 아버지 같은 존재로 존경받았다.

on thursday may 3 , 3-year-old madeleine mccann was taken from her hotel room in portugal and has not been seen or heard of since.
5월 3일 목요일 , 3세의 마들렌 맥칸은 포르투갈의 호텔 방에서 납치됐고 그 이후로 그녀를 보거나 그녀에 대해 들은 사람이 없어요.

on top of the mountain we washed rice and boiled it.
산 정상에서 우리는 쌀을 씻고 밥을 했지.

on top of rigorous physical conditioning , advocaat told reporters that his squad has engaged in confidence building.
정확한 신체적 조절 말고도 , 아드보카트는 태극전사들이 자신감을 확립했다고 기자들에게 말했다.

on his face is an angelic smile , in his pocket a blood-stained 50-rupee note.
그의 얼굴에는 천사와 같은 미소가 , 그의 주머니에는 피로 물든 50루피 지폐가 있다.

on bad days i even felt suicidal.
아주 나쁜 날들에는 내가 심지어 자살해 버리고 싶기도 했다.

on april 8 , yi was finally launched into space on board soyuz tma-12 with two russian cosmonauts.
4월 8일 , 이는 마침내 두 명의 러시아 우주인과 함께 소유즈 tma-12를 타고 우주로 발사됐어요.

on april 23 , 1932 , the communist party central committee passed the resolution on structural changes in the literary and artistic organizations.
1932년 8월 23일 , 공산당 중앙 위원회에서는 자유 예술 기관의 건축 변화 결의안을 통과시켰다.

on which floor can i buy some accessaries ?.
악세사리는 몇 층에서 살 수 있습니까 ?.

on october 22 , the indian space research organization (isro) in southern india successfully launched the unmanned chandrayaan-1 rocket , which means " moon craft " in ancient sanskrit.
10월 22일 인도 우주 연구소(isro)는 남부 인도에서 성공적으로 무인 우주선 찬드라얀 1호를 쏘아 올렸고 , 찬드라얀은 고대 산스크리트어로 " 달 비행기 " 를 의미해요.

on september 1 , a swallowtail appeared on cosmos road in gwangju.
9월 1일 광주 코스모스 꽃길에서 호랑나비 한 마리가 모습을 나타냈습니다.

on account of the heavy snowfall , a train on the honam line was derailed.
폭설로 호남선 열차가 탈선했다.

on account of bad weather , the school outing was cancelled.
악천후 때문에 , 소풍은 취소되었다.

on november 10 , the kids times and 4 kid reporters visited boksagol culture center and participated in one of the workshops which was led by michel ocelot , a world-famous french animation artist.
11월 10일 , 키즈 타임스와 4명의 키즈 리포터는 복사골 문화 센터를 방문해서 세계적으로 유명한 프랑스 애니메이션 예술가인 미쉘 오슬로가 이끄는 워크샵 중 하나에 참 여했습니다.

on friday , broadway theaters dimmed their lights in remembrance of playwright arthur miller.
금요일 브로드웨이 극장들은 극작가 아서 밀러를 추모하기 위해 극장의 불빛을 어둡게 밝혔습니다.

on july 28 , the nec (national election commission) announced their revision of the current election regulations.
지난 7월 28일 , 중앙선거관리위원회가 선거 규제법 개정안을 발표했다.

on january 1 , 1901 , australia's six separate british colonies unionized into one independent state called the commonwealth of australia.
1901년 1월 1일 호주의 여섯 개의 분리된 영국 식민지가 호주 연방이라고 불리는 하나의 독립 국가로 연합되었다.

on january 30 , 1889 , young prince rudolf of austria was found shot to death on the outskirts of vienna.
1889년 1월 30일 , 오스트리아의 어린 왕자 루돌프는 비엔나 변두리에서 총살된 채 발견되었다.

on june 25 , 1876 , a fierce battle broke out between the sioux and general george custer's army.
1876년 6월 25일 , 수족과 조지 커스터 장군이 이끄는 군대와의 격렬한 전투가 벌어졌다.

on december 29 , 1890 , sitting bull died at wounded knee , south dakota.
1890년 12월 29일 , 시팅 불은 사우스 다코타 남쪽의 운디드 불에서 사망했다.

on wednesday , dar pfeiffer , one of the largest brokerage firms in the world , reported a second-quarter profit that was 53% larger than expected.
세계 최대 종합 증권회사 중 하나인 다 페퍼가 2분기에 예상보다 53% 더 높은 이익을 냈다고 수요일에 보고했다.

on occasion , it is necessary for children to be disciplined when they misbehave.
이따금 어린아이들이 잘못 행동할 때 아이들을 벌주는 것은 필요하다.

on buses and in the helsinki train station , they can be seen yammering away on their nokias or else punching out short text messages with their thumbs.
버스 안이나 헬싱키 기차역 안으로 들어가 보면 노키아 휴대폰으로 수다를 떨거나 짧은 문자 메시지를 엄지손가락으로 때려 대는 아이들을 볼 수 있다.

on lookers just walk by a work of art , letting their eyes record it while their minds are elsewhere.
예술품을 구경하는 사람들은 예술품 옆을 지나칠 때에 마음은 딴 곳에 있고 눈으로만 예술품을 본다.

on reconsidering their position , the bankers decided to refinance the loan.
은행측은 자신들의 결정을 재고한 후에 재융자를 해주기로 결정했다.

giving others a fair show is a good thing , i reckon.
내가 판단하기에 다른 사람들에게 좋은 기회를 주는 것은 좋은 일이다.

we do not like the nanny state.
우리는 복지 국가 제도를 좋아하지 않는다.

we do not have a commissary in our camp.
우리 기지에는 매점이 없습니다.

we do not have time so make haste.
우리는 시간이 없으므로 빨리해라.

we do not want assemblymen who are insulated from public opinion.
그는 청문회에서 의원들의 질문에 모르쇠로 일관했다.

we do not think there's any need for divestitures.
우리는 투자 철수를 할 필요가 없다고 생각합니다.

we do not know how gig the toxic assets are.
우리는 부실자산이 얼마나 큰 규모인지 모른다.

we do not need martyrs right now.
우리는 지금 순교자들이 필요없다.

we do not shout from the rooftops about what we do , as other managers do.
다른 관리자들이 그러듯이 우리는 우리가 하는 일을 떠벌이지 않는다.

we do not support trade distortive subsidies.
우리는 왜곡된 무역 보조금을 지원하지 않는다.

we do not recycle shredded paper of any type.
어떤 형태건 잘게 썬 종이류는 재활용하지 않습니다.

we do honor the genius of mozart.
우리는 모차르트의 천재성에 경의를 표한다.

we now know that repressing anger is a contributory factor in many physical illnesses.
그 나라는 언제나 주변 강대국에 눌려 지냈다.

we took a little detour to drop sarah off on the way home.
우리는 집으로 돌아오는 길에 사라를 데려다 주느라 약간 우회했다.

we are a good hand at dealing with juvenile delinquency.
우리는 청소년 범죄를 능숙하게 다룬다.

we are , as the minister said , facing a big trade deficit with china.
장관께서 말씀하신대로 우리는 중국과의 심각한 무역적자에 직면하고 있습니다.

we are in confusion at home owing to the sudden illness of father.
아버지가 갑자기 편찮으셔서 집안이 어수선합니다.

we are in turbulent times , volatile and uncertain.
우리는 격동의 시대에 살고 있고 , 불안하며 확실하지 않다.

we are not on visiting terms.
우린 서로 왕래하는 사이는 아니에요.

we are not advocating the nanny state.
우리는 복지 국가를 선호하는 게 아니예요.

we are not serfs and they are not our masters.
우리는 농노가 아니고 그들은 우리의 주인이 아닙니다.

we are at risk because of multiculturalism.
우리는 다문화주의로 인해 위험에 처한다.

we are the only legalized dealer in this city.
우리는 이 도시내에서 유일하게 공인된 판매업자입니다.

we are the custodians of that responsibility.
우리는 그것을 책임지는 관리인이다.

we are about to send him to the municipal hospital.
지금 그 사람을 시립병원으로 보내려는 중입니다.

we are going to the park this afternoon.
우리는 오늘 오후 공원에 갈 겁니다.

we are on a whirlwind tour of vietnam and cambodia.
우리는 베트남과 캄보디아에서 정신없이 진행되는(fast , busy) 관광을 하였다.

we are on the same wavelength.
우리는 마음이 잘 맞아.

we are on the warpath.
우리는 전쟁에 직면했다.

we are having a party at my house on halloween. can you come ?.
할로윈에 우리 집에서 파티를 할거야. 올 수 있니 ?.

we are having a problem with the omega computer distributor.
저희는 오메가 컴퓨터 유통업체와 문제가 있는데요.

we are having trouble with one of the conveyor belts in the factory.
공장에 있는 컨베이어 벨트 중 하나가 말썽이에요.

we are having problems with the copier.
복사기에 문제가 있어요.

we are tired of ther flights of fancy about marrying a millionaire.
백만장자 하고 결혼한다는 그녀의 백일몽에는 진저리가 난다.

we are well prepared for that hazard.
우리는 그러한 위험에 대한 만반의 준비가 돼 있습니다.

we are looking at a chilly and wet start to the day all across the city.
오늘은 시 전역이 쌀쌀하고 습기찬 날씨로 하루를 시작 할 것 같습니다.

we are talking about maiming and torture.
우리는 폭행과 고문에 대하여 얘기하는 중입니다.

we are an hour too soon.
한 시간 빠르다.

we are sorry to inform you that your account is delinquent.
귀하의 구독료가 미불되어 있음을 알려드리게 되어 유감스럽게 생각합니다.

we are here today to clarify our mission statement and corporate goals.
우리는 오늘 우리회사의 사시와 기업 목표를 명확히 하기 위해 이 자리에 모였습니다.

we are here for the beer and sustenance.
우리는 여기에 맥주와 생계유지를 위해 있다.

we are two of a kind. or we are made from the same mold. or we are like two peas in a pod.
우리는 많이 닮았다.

we are pretty confident when we step on the field monday that we can have a match with the czech republic.
우리는 월요일 경기장에 나설 때 체코 공화국팀과 경기를 해볼만한 것으로 확신합니다.

we are pleased that this target was exceeded , albeit by a narrow margin.
목표를 초과달성했지만 우리는 매우 기쁘다.

we are past the stage of conflicting ideologies.
우리는 이데올로기 갈등의 시대를 지났다.

we are already too deeply involved.
우리는 이미 매우 깊이 연관되어 있어요.

we are already hired emile luce. he saw our in-house posting on the bulletin board , and transferred over from data entry.
우리는 이미 에밀 루스를 고용했어요. 그는 회사 게시판에 붙인 광고를 보았대요. 그래서 데이터 입력부에서 자리를 옮겼어요.

we are quite famous in plymouth.
우린 플리머스에서 꽤 유명해졌다.

we are quite slow on the uptake.
우리는 이해가 꽤 느리다.

we are quite accustomed to this situation.
우리는 꽤나 이 상황에 익숙하다.

we are dealing with a matter of great delicacy.
우리는 매우 민감한 문제를 다루고 있다.

we are even more disgustingly aboveboard when it comes to licensing.
이것은 정당한 거래입니다.

we are tied by brotherly affection.
우리는 형제애로 꽁꽁 묶여있다.

we are told that our policies are morally repugnant.
우리의 정책이 도덕적으로 혐오스럽다고 들었다.

we are really thankful for your support.
성원에 진심으로 감사드립니다.

we are hoping it will be our best seller.
그 제품이 우리의 베스트셀러가 되었으면 합니다.

we are experienced in the placement of sales personnel.
저희 회사는 영업 인력 배치에 경험이 많습니다.

we are scared , but my mom is not.
우리는 무서운데 , 엄마는 아닌가 봐요.

we are demonstrating to show our anger and disgust at this treatment of students.
우리는 학생들을 이렇게 대우하는 것에 대한 분노와 반감을 보여 주기 위해 시위하고 있다.

we are making very good progress this week , wendy cutler , the chief u.s. negotiator , told reporters.
" 이번주 좋은 진전을 보였습니다. " 라고 미국측 수석 협상 대표인 웬디 커틀러가 기자들에게 말했다.

we are halfway through the work.
공정의 중간 과정에 달했다.

we are required to renew the derogation in march.
우리는 3월까지 법의 개폐를 갱신하도록 요구받았다.

we are judged by how we act.
사람은 행동 여하로 판단된다.

we are able to provide experienced on-site support.
우리는 현지에서 경험을 바탕으로 한 지원을 제공할 수 있다.

we are acting to make planes and airports safer , rebuild new york and the pentagon.
우리는 항공기와 공항들을 더 안전하게 하고 , 뉴욕과 펜타곤을 재건 하기로 결정했다.

we are currently fixing up our old garage.
우리는 요즈음 낡은 차고를 수리하고 있는 중이다.

we are bound by our agreement to wait ninety days.
계약에 의하면 90일 동안 기다려야 한다.

we are squashed like sardines in the rush-hour subway.
러시아워의 지하철은 콩나물 시루같이 만원이었다.

we are starting up a subsidiary in texas.
텍사스에 자회사가 하나 생길 예정인데요.

we are expanding and need experienced game animators to join our team and work in our london offices.
저희는 사세 확장 관계로 , 팀에 합류해 런던 사무실에서 일할 경험 있는 게임 애니메이터를 찾고 있습니다.

we are grateful to the new york police department for arresting a suspect in this crime.
우리는 이 범죄 사건의 용의자를 체포한 뉴욕시 경찰에게 감사해하고 있습니다.

we are lucky to have such a considerate and caring prime minister.
우리는 운 좋게도 그와 같이 사려깊고 신중한 수상을 갖게 되었다.

we are appreciative of the opportunity to contribute to the work of the committee.
우리는 위원회의 일에 기여할수 있는 기회에 감사하고 있다.

we are indebted to science for this.
이것은 과학의 덕이다.

we are distinct from our seniors.
우리는 선배들과 다르다.

we are tarred with the same brush to our surprise.
놀랍게도 우리는 같은 결점을 지녔다.

we would swan it when we were not busy.
안 바쁠 때면 우리는 한가로이 거닐곤 했었다.

we like to go to a disco on saturday nights.
우리는 토요일 밤에 디스코텍에 가는 것을 좋아한다.

we no longer think that the primeval matter was a neutron rich ylem.
우리는 더 이상 원시 물질이 중성자가 풍부한 시원 물질이었다고 생각하지 않습니다.

we will do it as long as you sign a consent form beforehand.
먼저 세탁에 동의한다는 양식에 서명을 해 주신다면 저희가 세탁해 볼게요.

we will do our best to raise our son min-ho , into a healthy and wise person.
저희 아들 민호를 건강하고 슬기로운 사람으로 키우겠습니다.

we will be looking forward to a repeat performance.
우리는 재공연을 고대할 것이다.

we will be able to deliver in two weeks at the earliest.
빨라도 2주일 후에나 납품할 수 있습니다.

we will have a shortage of water in the next five years.
우리는 다음 5년안에 물부족을 겪을 것이다.

we will see a lot of soft flowing fabrics such as chiffon and silk.
쉬폰이나 실크 같이 부드럽게 떨어지는 옷감들을 많이 보게 될 거예요.

we will see whether or not that is the resolute position of their government.
우리는 그것이 이란정부의 확고한 입장인지 아닌지 지켜볼 것입니다.

we will never lose our dominance over kimchi.
김치에 관한 한 저희를 따라올 나라는 결코 없습니다.

we will talk about the corporate takeover next time.
다음번에 기업 인수에 대해 얘기 할겁니다.

we will start with the eternal sunshine of the spotless mind.
순수한 영혼의 영원한 햇빛부터 시작하겠습니다.

we will keep an offing all the time.
우리는 항상 앞바다를 항행할 것이다.

we will try to meet halfway.
우리는 타협하도록 할 것이다.

we will meet aggression and bad faith with resolve and strength.
우리는 단호하고 힘있게 공격과 배신에 맞설 것입니다.

we will base our personnel management on merit rather than seniority.
우리는 근무 연차보다는 능력 위주의 인사를 할 것이다.

we will soon put up a candidate for the post.
우리는 곧 그 자리에 대한 후보를 내세울 것이다.

we will send a technician out to your site every six months to calibrate the equipment and do routine maintenance.
저희는 6개월마다 귀사의 현장에 기술자를 파견해서 기계의 눈금을 조정하고 정기적으로 관리해 드립니다.

we will explore the various sides of the congressman.
그 국회의원의 면면을 살펴보겠습니다.

we always have a little skirmish with them and then pull out again.
우린 그 사람들하고 작게나마 말다툼을 자주 벌이고 , 그런 다음엔 또 빠져나가죠.

we live in the house adjacent to the church.
우리는 그 교회 근처 집에 살고 있어요.

we live at a jog trot.
우리는 아주 평범하게 산다.

we have a sky lounge on the top floor.
꼭대기 층에는 스카이라운지가 있습니다.

we have a flower garden in our backyard.
우리집은 뒷마당에 화단이 있습니다.

we have a wide variety of suits to choose from , whether you are looking for a winter wool or a summer poplin.
겨울 모직류에서 여름 포플린이까지 여러분이 원하시는 물건을 고루 갖추고 있습니다.

we have a comfortable little money left over after paying the debt.
그 빚을 갚아도 상당한 돈이 떨어진다.

we have a census in this country every ten years.
이 나라에서는 10년마다 인구조사를 실시한다.

we have a brotherly relationship.
그는 나와 형제처럼 지내는 사이다.

we have the talent and the resources and brainpower.
우리는 재능과 지적 능력의 소질을 가지고 있다.

we have no plans to add to or subtract from that policy.
우리는 그 정책에 더하거나 , 뺄 계획이 전혀 없다.

we have no plans to modify our current approach.
우리는 기존의 처리 방법을 수정할 계획이 없다.

we have to get out of this labyrinth of underground tunnels quickly.
이 미로 같은 지하 터널을 빨리 벗어나야 한다.

we have to think about hiring some temporary help for the summer.
여름철에 임시직원을 고용하는 걸 생각해 봐야 할 것 같아.

we have to choose a new manager from a shortlist of five candidates.
우리는 5명의 후보자가 오른 최종 명단에서 새 매니저를 선정해야 한다.

we have to increase funding through the sale of debentures.
우리는 회사채를 팔아서 자금을 늘려야 합니다.

we have to consider the deficiency of the project.
우리는 그 계획의 결함을 고려해야만 한다.

we have to correct the wrongful habit of eating anything that is considered good for the body.
몸에 좋은 것이라면 무엇이든 먹고 보는 잘못된 보신문화를 바로잡아야 한다.

we have to shoulder his share of the responsibility.
우리가 그의 책임을 짊어져야 합니다.

we have to cope with the current financial difficulties.
우리는 지금의 재정난에 잘 대처해야 합니다.

we have to scrounge around for blankets , or some of us build bonfires , we have little huts , or sleeping bags , or you know stuff like that , sleeping on the sidewalk on cardboard , you know , it's nothing fancy out here , believe me , you know.
우리는 담요를 찾으러 돌아다녀야 해요. 모닥불을 피우는 사람들도 있지요. 조그만 오두막이 있으면 다행이고 침낭이나 뭐 그런 것을 가지고.

we have to scrounge around for blankets , or some of us build bonfires , we have little huts , or sleeping bags , or you know stuff like that , sleeping on the sidewalk on cardboard , you know , it's nothing fancy out here , believe me , you know.
길거리에서 자거나 종이 상자를 펴놓고 눕기도 하지요. 여긴 뭐 그렇게 좋은 것은 하나도 없어요. 정말이라고요.

we have never excluded the possibility that there can be peaceful unification.
우리는 평화 통일의 가능성을 배제해 본 적이 결코 없습니다.

we have an amateur opera company at our school.
우리 학교에 아마추어 오페라 공연단이 와있어요.

we have an abnormally warm weather this winter.
올해는 이상 난동이다.

we have lost our dignity , something must be done or japan will collapse.
우리는 위신을 잃었습니다. 무슨 방도를 취하지 않으면 일본은 망하고 말 겁니다.

we have been looking for earlier examples in order to determine the most effective response to this very unusual circumstance.
이런 특수한 상황에 가장 효과적으로 대처하기 위해서 선례를 찾고 있는 중이다.

we have been saving_ a special bottle of champagne for this occasion.
우리는 이 행사를 위하여 특별한 샴페인을 준비해 왔다.

we have been livening up lawns for twenty-two years , and we'd like to do the same for yours.
저희는 22년 동안 잔디에 생명력을 불어넣어왔고 , 그 일을 이번에는 여러분을 위해 하고 싶습니다.

we have seen a lot of children who unfortunately because of the dire conditions were forced into prostitution.
우리는 살아가기 위해 참담한 조건에 처해 매춘을 강요당하는 아이들을 많이 봐왔다.

we have two and four-door compacts , two and four-door full size , sport utility vehicles , and mini vans.
문 두 개짜리 , 네개짜리 소형차와 중대형 자동차가 있고요 , suv 차량과 미니 밴이 있습니다.

we have everything we need for the barbecue : steaks , salad and lots of cold drinks.
이제 바베큐에 필요한 건 다 준비됐네요. 스테이크 고기에 , 샐러드에 , 차가운 음료수도 충분하구요.

we have various plants in our garden.
우리 정원에는 여러 종류의 식물이 있어요.

we have also been able to retain excellent employees.
우리는 우수한 직원들 또한 보유할 수 있다.

we have gone through all the aspirin.
아스피린이 다 떨어졌어요.

we have reached our cruising altitude of thirty-six thousand feet.
비행기는 순항 고도 3만 6천 피트에 도달했습니다.

we have reached another bifurcation point in history.
우리는 역사의 또 다른 분기점에 도착했다.

we have told the people many times to abide by the regulations , but some turn a deaf ear.
경찰의 책임자는 규정을 따르라고 누차 강조했지만 일부 사람들에게는 쇠귀에 경읽기였다고 한다.

we have forgotten why nationhood is important and why we all need to feel a communal belonging and affinity with the basic values of our society.
우리는 독립국가의 지위가 왜 그렇게 중요하고 , 왜 모두가 사회의 기본적 가치들과 함께 공동의 소속감과 공감을 느낄 필요가 있는지를 잊고 있습니다.

we have shown the world that koreans are nationalistic.
우리는 세계에 한국인이 국가주의적이라는 것을 보여주었습니다.

we have struggled mightily to win back lost trade.
우리는 놓쳐 버린 거래처를 회복하기 위해 열심히 발버둥쳐 왔다.

we have collaborated on many projects over the years.
우리는 여러 해 동안 많은 프로젝트에서 협력해 왔다.

we have exhausted every means of locating you.
당신을 찾느라고 온갖 수단을 다 썼습니다.

we have grilled steak with sauteed vegetables. we also have a nice fresh salmon dish that comes with rice.
살짝 볶은 야채를 곁들인 그릴에 구운 스테이크를 준비해 놓았고요 , 밥과 함께 나오는 신선한 연어 요리도 준비되어 있습니다.

we have chilly weather in the early winter.
초 겨울에는 날씨가 쌀쌀합니다.

we have severed our connection with the company.
그 회사와는 손을 끊었다.

we have docent fees to pay.
우리는 지불해야할 강사료가 있습니다.

we have navel orange , pineapple , grapefruit and apple.
네이블 오렌지 , 파인 , 자몽 그리고 사과주스가 있어요.

we all have a hatred for war.
우리는 모두 전쟁을 미워한다.

we all feel that there are such things as right and wrong , and this can not be the case if determinism is true , so determinism must be untrue.
우리 모두는 옳은 것과 나쁜 것이 있다는 것을 느끼고 이것은 결정론이 진짜라면 가능하지 않으므로 결정론은 틀린 것입니다.

we all know how easy it is to stonewall.
우리는 진행을 방해하는 것이 얼마나 쉬운지 모두 알고 있다.

we all agreed that we'd better postpone the game for a week.
우리 모두는 게임을 일주일 연기하는 게 좋겠다고 의견을 같이했다.

we all deprecate torture , and want to deal with it.
우리 모두 고문에 반대한다. 그리고 그것을 처리하길 원한다.

we all sloshed around in the puddles.
우리는 모두 웅덩이 속을 철벅거리며 돌아다녔다.

we want a legal right of access over uncultivated land.
우리는 경작되지 않은 토지에 접근할 수 있는 법적 권리를 원한다.

we want the machine manufactured to our own spec.
우리는 그 기계가 우리 자신의 사양에 맞춰 제작되기를 바란다.

we want to make investing understandable and profitable for investors of all levels and separate the fact from the fiction , the possible from the impossible , the achievable from the unachievable.
" 우리 회사는 투자에 대한 이해를 높이고 다양한 수준의 투자자들이 수익을 내도록 돕고 싶습니다. 또한 사실과 허위정보를 명확히 구분하고 가능한 것과.

we want to make investing understandable and profitable for investors of all levels and separate the fact from the fiction , the possible from the impossible , the achievable from the unachievable.
불가능한 것 , 달성 가능한 것과 달성하기 불가능한 것을 구별하는 것 입니다.

we think you are being overly optimistic.
우리는 당신이 너무 낙관적이라고 생각한다.

we look forward to receiving your bids.
귀사가 입찰에 참가하시기를 희망합니다.

we can not do it with this. or this will not do.
이것으로는 안된다.

we can not be un-positive about this situation.
우리는 이 상황을 부정적으로 받아들이면 안돼.

we can not offer a discount even through the quantity is increased.
수량이 늘어나도 저희는 할인을 해드릴 수 없습니다.

we can not match the prices of chinese manufacturers.
우리는 중국 제조업자들의 가격과 경쟁할 수 없다.

we can not abandon iraq , but we can stop fighting for it.
우리는 이라크를 포기할 수 없다 , 허나 우리는 그것을 위해 싸우는 것을 멈출 순 있다.

we can often see 3d holography in sci-fi movies.
우리는 공상과학 영화에서 3차원 홀로그래피를 자주 볼 수 있다.

we can excuse his behaviour as youthful exuberance.
우리는 그의 행동을 젊은이다운 패기로 봐줄 수도 있다.

we can turn on the air conditioning if it starts to get stuffy.
후텁지근해지면 에어컨을 켜면 될 것 같아요.

we can also use the picnic table as a prop for our ice chest and food display.
피크닉 테이블을 얼음 상자와 음식 전시대 받침으로 사용할 수도 있습니다.

we can build very big apartment under the sea.
큰 아파트를 바다 밑에 건설할 수 있다.

we can program computers to play extraordinarily powerful games of chess.
우리는 컴퓨터가 체스를 아주 잘하도록 프로그램 할 수도 있습니다.

we can meet at your convenience any time next week.
다음 주 아무 때나 편하신때에 만나면 됩니다.

we can easily find a conglomeration of buildings of various styles in this city.
우리는 이 도시에서 다양한 형식의 복합 건물들을 쉽게 볼 수 있다.

we hear only his breath and the chirring of crickets.
우리는 그의 숨소리와 귀뚜라미 울음소리만 들을 뿐이다.

we feel like we are newlyweds and on a date all the time.
우린 신혼부부 같고 , 항상 데이트하는 것 같아요.

we feel and know that we are eternal. (baruch spinoza).
우리는 영원불멸하다는 것을 느끼고 안다. (바뤼흐 스피노자 , 인생명언).

we feel highly honored by your presence.
참석해 주셔서 영광입니다.

we hope the senate will move ahead quickly and reject the continued obstructionist efforts.
우리는 상원위원이 빨리 나아가서 계속되는 의사방해자의 노력을 거절하기를 바란다.

we got a ton of snow last night , tom.
어젯밤 눈이 엄청 많이 내렸어 , 톰.

we got ahold of the search warrant.
우리는 수색 영장을 손에 넣었습니다.

we lost our loved ones due to negligence.
우리는 부주의했기때문에 우리가 사랑하는 사람을 잃었다.

we lost twenty minutes changing a tyre.
우리는 타이어를 가느라 20분을 까먹었다.

we should do away with that regulation.
우리는 그 규칙을 폐지해야 한다.

we should do nothing unless nations like iran and syria try to intercede.
이란이나 시리아 같은 국가들이 중재하러 나서지 않는이상 우리는 가만히 있어야 한다.

we should be able to locate it.
찾을 수 있을 거예요.

we could just discern the house in the distance.
우리는 멀리 그 집이 있다는 것을 알아볼 수 있을 뿐이었다.

we know he wrote under the pseudonym of william willson.
우린 그가 william willson이라는 필명하에 글을 썼다는 것을 안다.

we know where the shoe pinches.
고통의 원인을 우리는 알고 있다.

we know we only partially mitigated their suffering.
우리는 단지 부분적으로 그러한 고통을 완화시킨다는 것을 안다.

we know that the eu does not even use double-entry bookkeeping.
우리는 유럽이 심지어 복식부기도 사용하지 않는다는 것을 안다.

we know that second-hand smoke does increase the risk of lung cancer , so it's likely that a lot of these cases we observe are attributable to that , she said.
" 우리는 간접흡연이 폐암의 위험성을 증가시킨다는 것을 알고 있고 , 그래서 우리가 관찰한 이러한 많은 경우가 그것에 원인이 되는 것 같다. " 고 그녀는 말했.

we know that second-hand smoke does increase the risk of lung cancer , so it's likely that a lot of these cases we observe are attributable to that , she said.
다.

we need to come back to you in more precise detail on that.
그것에 관한 세부 사항을 좀 더 정확히 알고 다시 찾아뵙겠습니다.

we need to know how that will be unravelled.
그것이 어떻게 풀릴지 우리는 알 필요가 있다.

we need to take corrective action to halt this country's decline.
우린 이 나라의 쇠락을 막을 구제 조치를 취해야 합니다.

we need to cut nitrate levels in water.
우리는 수돗물 속의 질산염 농도를 낮춰야 한다.

we need to ascertain whether there is a plan b.
우리는 계획 b가 있는지 아닌지 확인이 필요하다.

we need to roll out more products to stay competitive.
우리가 계속 경쟁력을 갖추려면 제품을 더 많이 생산해낼 필요가 있습니다.

we need to decorate the sitting room.
우리 거실에 도배를 해야겠다.

we need to dig deeper into the transcendental argument.
우리들은 선험적인 논쟁을 향해 더 깊이 파고들 필요가 있다.

we need something to pep up this party.
우리는 파티에 활기를 불어넣을 것이 필요하다.

we need an end to brinkmanship and a start to statesmanship.
우리는 위기 정책을 끝내고 정치력 성장의 시작을 필요로 한다.

we sure as hell need computers.
우리는 확실히 컴퓨터가 필요해.

we had a great tug to persuade him.
그를 설득하는 데 무척 힘이 들었다.

we had a class off campus today.
오늘 우리는 교외에서 수업을 했다.

we had a slight contretemps at the bar because some guy tried to push in front and richard got angry.
술집에서 어떤 사람이 앞에서 밀려고 해서 리처드가 화가 났기 때문에 뜻하지 않은 사소한 사고가 있었다.

we had a pleasant cabin on the cruise ship.
우리는 유람선에서 편안한 객실에 묵었어요.

we had a pop quiz today.
오늘 깜짝 시험을 봤어요.

we had to call in a plumber to unblock the drain.
우리는 배수관을 뚫기 위해 배관공을 불러야 했다.

we had to watch our dog like a hawk in case he ran away.
우리는 개가 도망가지 못하도록 엄중히 감시하지 않으면 안 되었다.

we had to queue up for an hour for the tickets.
우리는 표를 사기 위해 한 시간 동안 줄을 서서 기다려야 했다.

we had to slash our way through the undergrowth with sticks.
우리는 막대기로 덤불을 헤쳐가며 길을 나아가야 했다.

we had much difficulty in putting down the sedition.
소동을 간신히 무마시켰다.

we had lunch in the canteen.
우리는 매점에서 점심을 먹었다.

we met for hours and finally hashed things out.
우리는 만나서 몇시간동안이나 이야기 한 끝에 결론에 도달하였다.

we decided to take him out of our team with one accord.
우리는 만장 일치로 그를 우리 팀에서 제외하기로 결정했다.

we decided to meet the company halfway.
우리는 그 회사와 타협하기로 했다.

we heard about farmers leaving their farms to go into shanty towns.
농사 짓는 것으로 그만 두고 판자촌으로 들어간 농부에 대해 우리는 들은적이 있다.

we heard that they will undertake research.
우린 그들이 연구를 할 것이라고 들었다.

we used to be a standing jest when young.
어릴 때 우리는 늘 웃음거리가 되곤 했다.

we argue that that is not acceptable.
우리는 그것이 적당하지 않다고 논쟁했다.

we take the hassle out of laundry and the despair out of dirty dishes.
빨래하는 수고와 힘든 설거지 걱정을 덜어 드리겠습니다.

we plan to hold our annual convention in boulder this year.
우리는 금년도 연례 회의를 볼더에서 개최할 예정입니다.

we plan to strictly censure those involved.
우리는 관련자를 엄중 문책할 방침이다.

we call this the alpha test phase.
우리는 이것을 알파 테스트 시기라고 한다.

we call people who row with one oar a fool.
우리는 어리석은 짓을 하는 사람들을 보고 바보라고 한다.

we did not like it that he made a merit of the success.
우리는 그가 그 성공을 자신의 공로인체하는 것을 좋아하지 않았다.

we did not realize we were talking so loudly.
우리가 너무 크게 떠들고 있는 줄 몰랐어요.

we did not molest the dog.
우리는 그 개를 괴롭히지 않았다.

we did an analysis of the problem and proposed solutions to it.
우리는 문제를 분석한 후 해결책을 제시했다.

we did socrates and plato today.
오늘은 소크라테스하구 플라톤에 대해 공부했어요.

we love her all the more because she is honest.
우리는 그녀가 정직하므로 그녀를 한 층 더 사랑한다.

we saw a very poor performance of the slapstick.
우리들은 너무나 한심한 희극을 보았다.

we use a commercial bleach-free sanitizer.
저희는 염소 표백제가 안 든 시판용 소독제를 사용합니다.

we found a restaurant in one of the backstreets.
우리는 어느 뒷골목에서 식당 하나를 발견했다.

we found that where there's sprawl , there's poor health - due mostly to automobiles , said karen brody , the study's author.
스프롤 현상이 있는 곳의 건강 문제가 심각하다는 사실을 밝혀 냈습니다.주범은 바로 자동차인데요.라고 이번 연구를 주도한 카렌 브로디 씨.

we found that where there's sprawl , there's poor health - due mostly to automobiles , said karen brody , the study's author.
가 말했다.

we found him arrogant and overbearing.
우리는 그가 거만하고 으스댄다는 것을 알았다.

we previously lived in a large detached house with an acre of garden.
우리는 1 에이커 크기 정원을 가진 큰 독립 주택에서 전에 살았다.

we were a couple of engineering nerds.
그때 우리는 공학밖에 모르는 바보들이었습니다.

we were in a nice hobble.
우리는 곤란해서 어찌할 줄 몰랐다.

we were in this motel room for four days.
우리는 이 모텔에서 4일동안 있었다.

we were the people's liberators from the bolsheviks.
1918년 볼셰비키 당원들은 라디오를 사용해 그 광대한 나라 곳곳에 혁명을 전파하는 것을 도왔다.

we were three very happy campers.
우리 셋은 매우 행복한 사람들이다.

we were been isolated , so we were undergone a siege.
우리는 고립당하였기 때문에 포위 공격을 당했다.

we were requested to assemble in the lobby.
우리는 로비에 모여 달라는 요청을 받았다.

we were helped ashore by local people.
우리는 지역 주민들의 안내를 받아 상륙했다.

we were forced urgently to redeploy our forces.
럼즈펠드 장관은 월요일 서울에서 열린 고위급 안보 회담을 갖고 , 계획된 부대재배치로 인한 주한 미군 전력의 감소는 없을 것이라고 한국 정부에 확언했습니다.

we were shocked and saddened to hear of the sudden death of our friend and colleague.
우리는 친구이자 동료였던 한 사람의 급사 소식을 듣고 충격과 슬픔에 젖었다.

we were granted the courtesies of the port.
우리는 세관에서 우선적으로 짐을 검사받았다.

we were comfortably off when young.
어린 시절 우리는 꽤 유복했다.

we were jammed together like sardines in a can.
우리는 통조림 깡통 속의 정어리들처럼 빼곡히 들어 앉아 있었다.

we were scandalized by the change in law.
우리는 법률 개정에 분개했다.

we were dumfounded of the fact that life could be so enjoyable.
인생이 즐거울 수 있다는 사실에 우리는 어안이 벙벙했다.

we thought the cicada would feel sad.
매미가 슬플 거라고 생각했거든.

we thought it expedient not to pay the builder until he had finished the work.
우리는 건축업자가 자기 일을 끝마칠 때까지는 돈을 지불하지 않는 게 마땅하다고 생각했다.

we sent a member of our team to put them into their paces.
우리는 그들의 역량을 실험해보려고 우리 팀원 한 명을 보냈다.

we also have a lot of foreign students in our school , so you can befriend people from diverse cultures.
저희학교에는 또한 외국인 학생들이 많이 있어요. 그래서 여러분은 다양한 문화의 사람들과 친해질 수 있어요.

we also believe this is true from a national strategic viewpoint.
우리는 또한 국가 전략적 관점에서 이것이 사실이라고 생각한다.

we only left the children's party unattended for a few minutes , but it was in jumble when we returned.
잠시 몇 분 동안 저희들끼리 두고 자리를 비웠을 뿐인데 돌아와보니 아이들의 파티는 난장판이 되어 있었다.

we offer solid advice on a range of nutritive issues.
저희는 영양에 관한 일련의 문제에 대해 유익한 조언을 해 드립니다.

we divided the sweets between us.
우리끼리 사탕을 나누었다.

we visited the ruins of a norman castle.
우리는 노르만 시대 한 성의 유적을 방문했다.

we must now have a punish that befits the crime.
우리는 범죄에 걸맞는 처벌을 해야만 한다.

we must all redouble our efforts to help.
우리모두는 돕고자하는 노력을 배가 해야만 한다.

we must start to reintegrate that national infrastructure.
우리는 반드시 국가 기반 시설의 재건을 시작해야 합니다.

we must start to reintegrate that national infrastructure.
개괄적으로 말하면 , 그것의 목적은 구성원들을 지역사회에 다시 통합시키는 것이다.

we must prove that the product that caused the damage is a counterfeit , even though they bear our trademark.
우리는 손해를 입힌 제품이 우리 회사 상표를 달고는 있지만 위조품이라는 사실을 증명해야 한다.

we must solve this problem stage by stage.
우리는 이 문제를 단계적으로 해결해야 한다.

we must recognise that it culminates in the failure of democracy.
우리는 이것은 민주주의의 실패로 막을 내린다는 사실을 깨달아야만 한다.

we must deviate from this decline and i know that in this room we have the talent and the determination to do it.
우리는 이 침체 국면에서 벗어나야 하며 이 곳에 모인 여러분들이 그렇게 할 수 있는 능력과 의지가 있다는 것을 알고 있습니다.

we must deracinate social evils and superstitions.
사회악과 미신은 근절되어야 한다.

we held a conference in my office.
우리는 내 사무실에서 회의를 했다.

we already have a very high truancy rate.
우린 이미 무단결석률이 너무 높아.

we rushed into his house at one sweep.
우리는 일거에 그의 집으로 쳐들어갔다.

we put his remark on record.
우리는 그의 말을 기록해두었다.

we went down to the cafeteria for lunch.
우리는 점심을 먹으러 구내식당에 갔다.

we looked at a very wide range of blood markers , looking at all phases of the body's clotting mechanism.
우리는 신체의 응고 메커니즘의 여러 측면들을 살펴보면서 아주 넓은 영역의 혈액 표지자를 살펴봤습니다.

we looked for the puppy but could not find it anywhere.
우리는 그 강아지를 찾아 다녔지만 어디에서도 찾을 수가 없었다.

we stand at the portals of a new age.
우리는 새 시대의 입구에 서 있다.

we still have heaps of unfinished work.
아직 완결되지 않은 사안들이 산적해 있다.

we seek a more reasoned way through the morass.
우리는 난국을 통한 더욱 합리적인 방법을 찾는다.

we both wanted several sides to soo-yun's character , aside from the cold and spiteful female professors you usually see.
저희 둘 다 수윤이 흔히 보는 냉정하고 독한 여교수의 이미지를 탈피한 모습을 지녔으면 하고 바랬죠.

we believe that they can partly ameliorate that by accepting our amendments.
우리는 그들이 우리의 개선안을 받아들임으로써 부분적으로 개선할 수 있다고 믿는다.

we definitely found nothing easy about choosing adoption.
우리는 입양이 결코 쉽지 않다는 것을 알게 되었다.

we set off to see the pyramids and the sphinx.
우리는 피라미드와 스핑크스 상을 보기 위해 출발했다.

we face a remarkable change in the circumstances in europe.
우리 얼굴은 유럽환경에 현저하게 변화한다.

we quickly grew tired in the blazing sunshine.
쨍쨍 내리쬐는 햇볕에서 우리는 금방 지쳤다.

we stayed with that blue whale for three-quarters of an hour that afternoon.
우리는 그날 오후 45분 동안 흰긴수염 고래와 함께 있었다.

we finally have the work wired.
우리는 마침내 일을 끝냈다.

we worked the whole night through.
밤새도록 일을 했다.

we ought to observe the rule whether we like it or not.
우리들은 좋든 싫든 간에 규칙을 지키지 않으면 안 된다.

we greatly admire and respect 'big cats.'.
우리는 '큰 고양이들'에 감탄하고 그들을 존중한다.

we tried to put a bold face on the problem.
그 문제에 있어서 우리는 태연한 척 하려고 했다.

we tried to ignore her acrimonious comment but that took considerable restraint.
우리는 그녀의 가시 돋친 말을 무시하려고 애썼지만 , 그렇게 하는 데에는 상당한 자제력이 필요했다.

we received a letter from them on the fourteenth.
우리는 14일에 그들로부터 편지 한 통을 받았다.

we plant trees on arbor day.
우리는 식목일에 나무를 심는다.

we prayed that no harm should befall them.
우리는 그들에게 나쁜 일이 일어나지 않게 해 달라고 기도했다.

we asked our readers how they find prospective employees.
저희는 독자들을 대상으로 신입 사원들을 어떻게 구하는지 물었습니다.

we demand an increase in our wages. or we ask for a wage hike.
임금의 증액을 요구한다.

we expect sales to double every year for the next three years , and to stabilize at approximately $30 million by the end of the fourth year.
우리는 향후 3년 동안 매출액이 매년 두 배씩 성장하여 4년째가 되는 해 말에는 약 3천만 달러로 안정세를 유지할 것으로 예상한다.

we guarantee that you will sleep like a baby on the new cloud nine bed.
이 새로운 클라우드 나인 침대에서라면 여러분이 단잠을 주무실 수 있다는 것을 보증합니다.

we classified the books by genre.
우리는 책을 장르별로 분류했다.

we promised we would meet again on the first snowy day of the year.
우리는 첫눈이 오는 날 다시 만나기로 약속했다.

we named her jinsuk after her aunt.
숙모의 이름을 따서 그녀를 진숙이라고 명명했다.

we deny the right of beijing to impose their rule on a free people.
우리는 중국이 자유로운 국민들에게 그들의 통치를 강요하려는 권리는 인정하지 않습니다.

we failed to reach a(n) agreement on this issue.
우리는 이 문제에 있어 의견 일치를 보지 못했다.

we democrats are a beneficent people who believe in rejecting the politics.
우리 민주당원들은 그런 정치적 견해는 거부한다는 믿음을 가진 선량한 사람들입니다.

we sat in front of a roaring fire.
우리는 활활 타는 불 앞에 앉아 있었다.

we sat on the settees in the club.
우리들은 회관내 긴 안락의자에 앉았다.

we hit the crossbar three times and created a lot of chances.
우리는 크로스바를 세 번이나 쳤고 , 많은 기회를 만들었다.

we send our sincere condolences to his family.
그의 가족에게 진심어린 조의를 표합니다.

we watched the game on television.
우리는 tv로 그 경기를 봤어.

we sell a wide range of cosmetics and toiletries at a very reasonable price.
우리는 아주 합리적인 가격에 다양한 화장품과 화장 도구를 판다.

we sell them various tubes and hoses , and we also sell them antifreeze and transmission fluids.
우리는 그들에게 다양한 튜브와 호스를 판매하며 , 부동액이나 변속기 윤활유도 판매합니다.

we allow five shillings for the tear.
흠이 있으므로 5실링 할인해 드립니다.

we installed an aluminum sash on the veranda.
우리는 베란다에 알루미늄 새시를 설치했다.

we preferred to remain in blissful ignorance of what was going on.
우리는 무슨 일이 일어나는 건지 계속 모르는 채 속 편하게 있는 쪽을 택하고 싶었다.

we shall move in by tomorrow noon.
내일 정오까지는 이사 오겠습니다.

we shall rack up victory in the match.
시합에서 우리는 승리할 것이다.

we shall retain the right to opt in.
우리는 참여할 수 있는 권리를 유지합니다.

we played the conqueror at the last minute.
막판에 우리는 결승전을 했다.

we played the puss in the corner.
우리는 집 빼앗기 놀이를 했다.

we spent our summer vacation in the summer house by the seashore.
우리는 여름휴가를 해변에 있는 별장에서 보냈다.

we remain in close contact with the nepalese government.
카투만두 외곽에서는 수천명의 네팔인들이 모여 갸넨드라 국왕의 퇴진과 민주 회복을 요구하는 대규모 시위가 벌어졌습니다.

we bury the dead in cemeteries.
우리는 죽은 사람을 공동묘지에 묻습니다.

we pushed our way through the throng.
우리는 인파 사이를 뚫고 길을 나아갔다.

we hung the embossed wallpaper in the living room.
거실에는 올록볼록한 벽지를 발랐다.

we invite you to become part of the peace corps.
평화 봉사단의 일원이 되어 주십시오.

we routinely conduct tests to characterize and quantify chemicals emitted during our manufacturing operations.
우리는 생산 작업중에 방출되는 화학 물질의 특성을 파악하고 그 양을 측정하기 위해 정기적으로 테스트를 실시한다.

we married in the chapel of the hospital.
우리는 그 병원 예배당에서 결혼했다.

we seldom find him at home.
그가 집에 있는 일은 드물다.

we owe our parents a living.
우리는 부모를 돌볼 의무가 있다.

we repeated after the teacher in unison.
우리는 선생님이 하는 말을 일제히 복창했다.

we conduct ancestral rites for my grandfather at my eldest uncle's (house).
할아버지의 제사는 큰집에서 지낸다.

we dragged a confession out of him.
우리는 그에게서 자백을 받아 내었다.

we dissected the silver carp.
우린 그 붕어를 해부했다.

we recommend digging a four-foot-deep trench and filling it with concrete that's three inches thick.
4피트 깊이의 도랑을 파고 3인치 두께의 콘크리트를 그곳에 채워 주시길 권합니다.

we recommend comtrec computer co.in montreal , as an alternative supplier.
다른 공급 업체로는 몬트리올 소재 컴트렉 컴퓨터 사를 추천합니다.

we deliver goods in exchange for a receipt.
영수증과 물품을 교환하여 드립니다.

we admired the depth of his insight.
우리는 그의 예리한 통찰력에 탄복했다.

we abide in a small town.
우리는 소도시에서 살고 있다.

we corrected the errata in the book before the new printing.
책을 새로 인쇄하기 전에 우리는 잘못 된 부분을 수정했다.

we petitioned for a reduction in his sentence.
우리는 그의 감형을 청원했다.

we posted sentries at the main gate.
우리는 정문에 보초를 세웠다.

we stripped the wallpaper from the walls.
우리는 벽에서 벽지를 뜯어냈다.

we lit a fire on the leeward side of the hill , out of the wind.
우리는 바람을 피해 언덕의 바람이 불어가는 쪽에 불을 밝혔다.

we tugged her car stuck in the mud.
우리는 진창에 빠진 그녀의 차를 끌어냈다.

we matched our stride as we walked together.
우리는 발을 맞춰 걸었다.

we crouched for a closer look.
우리는 더 자세히 보기 위해 쪼그려 앉았다.

we can' t sail until there is some moderation in the storm.
폭풍이 가라앉기 전까지 우리는 항해할 수 없다.

we examined it with an ultraviolet microscope.
우린 그것을 자외선 현미경으로 검사했다.

we learnt how to draw buildings in perspective.
우리는 건물을 원근법에 맞춰 그리는 법을 배웠다.

we air-conditioned our house to stay cool during the hot summer.
우리는 무더운 여름 동안에는 집안에 에어컨을 달아 시원하게 지낸다.

we roster a person on cleaning duty every day.
우리는 매일 당번을 정해 청소를 한다.

we utilize a variety of measures to make you secure.
저희는 고객 여러분의 안전 보장을 위해 여러 가지 방법을 채택하고 있습니다.

we chatted away in the lobby.
우리는 로비에서 많은 잡담을 하였다.

we disclaim all responsibility for damage caused by misuse.
사용 부주의로 인한 손상에 대해서는 저희가 책임지지 않습니다.

we deprecate this use of company funds for political purposes.
우리는 정치적 목적으로 회사 기금을 이런 식으로 사용하는 것에 대해 반대한다.

we hanker to know secrets.
사람은 비밀을 알고 싶어하는 법이다.

we lounged away the afternoon at the seashore.
우리들은 바닷가에서 오후 시간을 빈둥빈둥 보냈다.

we reasoned that he was guilty.
우리는 그가 유죄라고 판단했다.

we voyaged through a mangrove forest before reaching the open sea.
우리는 외해에 도착하기 전 홍수림을 통해 항해를 했다.

our shop is closed on sundays.
일요일에는 손님을 받지 않습니다.

our morning transportation problems are over.
우리의 아침 출근 문제도 해결됐군요.

our hard efforts paid off and we finished atop our division.
우리의 부단한 노력이 결실을 맺어 조에서 1위를 차지했다.

our car crept through heavy traffic.
우리 차는 교통 혼잡 속에서 느릿느릿 나아갔다.

our house is only a few miles from the lake as the crow flies.
우리 집은 직선거리로 하면 그 호수에서 불과 몇 마일밖에 안 된다.

our plane has lifted off the runway and is now airborne.
우리의 비행기는 활주로를 이륙하여 현재 비행 중이다.

our project has curled the mo !.
우리 프로젝트가 대성공을 거뒀어 !.

our plan is to merge the on- and off-line businesses to amplify the synergy.
우리는 온-오프라인 사업을 연계하여 시너지를 극대화할 방침이다.

our plan hit an unexpected snag.
우리의 계획은 예상치 못한 암초를 만났다.

our office is equipped with advanced softwares.
우리 사무실에는 첨단 소프트웨어가 설치되어 있다.

our school has an hour's recess at noon.
우리 학교에서는 정오에 한 시간 휴식한다.

our family livelihood is jeopardized because my father has lost his job.
아버지의 실직으로 우리 가족의 생계가 막막해졌다.

our second special is the pasta delight : an order of fettuccine served with a bowl of minestrone and an order of garlic bread.
두번째는 파스타로 , 페투치니와 함께 미너스트로우니 수프와 마늘빵이 곁들여 나옵니다.

our business is humming right along.
우리 사업이 순조롭게 되고 있다.

our business moved downtown last year ; we have an excellent downtown location.
우리 회사는 작년에 시내로 이사했다. 우리는 시내에서 아주 좋은 곳에 자리잡고 있다.

our main virtue is respect for elders.
우리의 중요한 미덕은 손윗사람을 공경하는 것입니다.

our main server will be off-line for about 20-25 minutes.
메인 서버는 20분에서 25분 정도 다운될 것입니다.

our last speaker today is dr. ingrid solomon , who has a dual role at nova technologies.
오늘의 마지막 연사는 노바 테크놀로지 사에서 두 가지 직책을 겸직하고 있는 잉그리드 솔로몬 박사입니다.

our solar system has at least nine planets and about hundreds of moons.
우리 태양계에는 적어도 아홉 개의 행성과 수백여 개의 위성이 있다.

our performance was compromised by his attack.
그의 공격으로 우리의 연주는 위태로웠다.

our team got a real walloping last week.
우리 팀은 지난주에 그야말로 완패를 당했다.

our team has chalked up a fourth successive victory.
우리 팀은 올해 네 번째 연승을 확보했다.

our team just kept right on training , paying no heed to the cold weather.
우리 팀은 추위에도 아랑곳없이 훈련에 몰두했다.

our team won the double header.
우리 팀은 더블헤더를 모두 이겼다.

our economy is in an inflationary spiral of wage and price increases.
우리 경제는 임금과 물가 인상에 의한 인플레이션 소용돌이에 휘말려 있다.

our position has superiority over our competitor's.
우리의 위치가 상대방보다 우월하다.

our company usually sends goods by air freight.
우리 회사는 보통 항공 화물로 물품을 보낸다.

our company decided to reinvest its profits instead of paying dividends to the shareholders.
우리 회사는 수익을 주주들에게 배당하는 대신 재투자하기로 했다.

our company has an arrangement with the hotel odeon.
우리 회사에서 오딘 호텔과 사전 협의를 해 놓았습니다.

our company has grown substantially because of mr. cameron's work.
우리 회사는 카메론 씨의 공로로 크게 성장할 수 있었습니다.

our company built a selective distribution.
우리 회사는 선택적 판매 방식을 도입했다.

our company prides itself in our authentic italian recipes that were handed down from the family for generations.
우리 회사는 수 세대에 걸쳐 집안 대대로 전해져 내려온 진정한 이탈리안식 아이스크림 제조법에 자부심을 갖고 있습니다.

our company builds houses by the government's permission.
우리 기업은 정부의 허가를 얻어서 집을 짓는다.

our new computer system will be installed on march 23.
3월 23일에 새 컴퓨터 시스템이 설치됩니다.

our new products have been well received in the marketplace.
우리의 신제품은 시장에서 반응이 좋았습니다.

our flight attendants will be distributing headphones momentarily.
저희 승무원들이 헤드폰을 곧 나누어 드리겠습니다.

our plans were thrown into disarray by her arrival.
그녀가 도착하는 바람에 우리 계획이 혼란 속으로 빠지고 말았다.

our eyes could not penetrate the darkness.
우리 눈은 어둠 속을 꿰뚫어 볼 수가 없었다.

our trained specialist will help you find what you need to look and feel your best.
여러분을 가장 근사해 보이고 기분좋게 해주는 데 필요한 것을 숙련된 전문가가 골라 드릴 것입니다.

our marketing studies show celebrity endorsements are very effective.
마케팅 연구에 따르면 유명인사의 추천이 아주 효과적이라고 합니다.

our aim is to make real science as exciting as science fiction , hawking said.
" 우리의 목표는 진짜 과학을 공상 과학 소설처럼 재미있게 만드는 것입니다 ," 호킹이 말했습니다.

our aim should be to catch , convict and imprison more terrorists.
우리의 목적은 더 많은 테러리스트 들을 잡아 유죄로 판결해서 감옥에 가두도록 해야 한다.

our town has a shiny new fire truck.
우리 마을에는 윤이 나는 새 소방차가 있다.

our product needs an image that people can relate to.
우리 상품은 사람들이 공감할 수 있는 이미지가 필요하다.

our subsidiary is unable to meet its monthly production quota this month.
이번달에는 계열사에서 월별 생산 목표를 달성할 수가 없다.

our public interest depends on private character , on civic duty and family bonds and basic fairness , on uncounted , unhonored acts of decency which give direction to our freedom.
우리의 공익은 개인적인 인격과 시민의 의무 , 가족의 결속 , 기본적 공정성 , 사심 없고 영달을 바라지 않는 품위 있는 행동 여하에 달려 있으며 , 이러한 것들이 우리의 자유의 방향타가 됩니다.

our parking lot is so limited that we can not find a vacant parking space.
저희 주차공간은 매우 한정 되 있어서 빈 주차공간을 찾을 수 가 없습니다.

our facilities include a gymnasium , a pool , and a sauna.
부대 시설로는 체육관과 풀장 , 사우나가 있어요.

our central heating boiler has broken down.
우리의 중앙 난방 보일러가 고장났다.

our troops were destroyed by the enemy's pincer movement.
아군은 적군의 협공을 받아 궤멸되고 말았다.

our professional investment advisers will be pleased to give you detailed information about private banking with swiss bank corporation.
우리의 전문적인 투자자문가들은 여러분께 스위스은행과의 개인적인 은행업무에 관한 상세한 정보를 즐거운 마음으로 보내드릴 것입니다.

our delegates have been mandated to vote against the proposal at the conference.
우리 대표단은 그 회의의 안건에 반대표를 던지라는 지시를 받았다.

our presence alone is insurance against unwanted disruption.
저희 직원들의 모습만으로도 원치 않는 소란을 방지하는 보장이 됩니다.

our headquarters in bayville , ca has an inhouse gym , free childcare and a casual , relaxed working environment.
캘리포니아 주 베이빌에 있는 본사는 사내 체육관과 육아시설 그리고 즐겁고 편안한 작업공간을 갖추고 있습니다.

our current showcase is entitled " moving looking backward " and is made up of five new compositions by four promising native american composers.
현재 진행되는 전시회는 " 회고 운동 " 이라는 주제 하에 4명의 유망한 미국 작곡가들이 작곡한 5곡으로 이루어져 있습니다.

our garage is adjacent to our house.
우리의 차고는 집과 인접해 있다.

our breakfast hour is at seven o'clock.
아침 식사 시간은 7시이다.

our nation's economy is currently being challenged by both high inflation and high unemployment.
우리 나라의 경제는 현재 극심한 인플레와 높은 실업률로 어려움을 겪고 있다.

our theater group is producing a drama by shakespeare.
우리 극단은 셰익스피어 극을 공연하고 있다.

our seafood pasta is very popular.
저희 집 해물 파스타 요리가 아주 인기 있습니다.

our suppliers are dwindling in numbers.
공급자의 숫자가 줄어들고 있다.

our politics should get away from the conflicting design of progress versus conservatism.
우리 정치는 진보와 보수라는 대립 구도에서 벗어나야 한다.

our exclusive patent allows us to create the fastest copier the world has ever seen , whether the first or subsequent copies.
본사의 독점 특허 기술로 한 장이든 , 여러 장이든 세계에서 가장 빨리 복사하는 복사기를 탄생시켰습니다.

our bonuses are dependent on good profits.
수익이 좋아야 우리 상여금이 나온다.

our guides have short wave radios that pick up transmissions from almost anywhere.
우리 가이드가 단파 라디오를 갖고 있어서 거의 모든 곳에서 방송을 들을 수 있어요.

our profits took a nosedive last year.
우리의 이익은 작년에 급격히 감소되었다.

our lawn will be mowed twice a month.
우리 집 잔디는 한 달에 두 번 깎는다.

our budding romance.
싹트기 시작한 우리의 사랑.

our x-ray scanner shows something strange in your bag.
엑스레이 검색대에는 손님의 가방에 이상한 것이 들어 있다고 나옵니다.

our checkout time is 11 : 00 a.m.
퇴실 시간은 오전 11시예요.

our colt was brown as dirt.
우리 망아지는 흙 색깔과 똑같은 갈색이었다.

our cio is responsible for all information-systems activities , including systems analysis , management reporting , and computer functions.
우리가 채용할 최고 정보 책임자는 시스템 분석 , 경영 보고 , 컴퓨터 관리 등 정보 관련 시스템의 모든 활동을 책임지게 됩니다.

our nanny is picking them up.
우리 보모가 걔들을 데려올 거예요.

our moods swung back and forth.
우리의 감정은 자주 바뀐다.

nice to finally meet you , bert.
bert , 드디어 이렇게 만나뵙게 되는군요 !.

having been a sailor myself , i know well how merciless the sea can be sometimes.
나도 선원으로 일한 적이 있기 때문에 바다가 때로는 얼마나 무자비해지는지 잘 알고 있다.

having gone without food for two days , the sky seemed to be blackening.
이틀을 굶고 나니 하늘이 노랬다.

having grown up in utter poverty , she fully realized the value of money.
그녀는 굉장히 가난하게 자랐기 때문에 돈의 중요성을 잘 알고 있었다.

having overslept , he scurried off to school.
그는 늦잠을 자서 허둥지둥 학교로 뛰어갔다.

having endured weeks of incessant bombardment , they surrendered as soon as they had the opportunity.
몇 주 동안 끊임없는 폭격을 겪어야 했으므로 그들은 기회가 생기자마자 곧 항복했다.

great ! i will let you know my flight and arrival time next week.
멋지군 ! 다음 주 내 비행기 번호와 도착시간을 알려줄게요.

great wall of china the 4 , 160-mile barricade running from east to west is the longest man-made structure in the world.
중국의 만리장성 동에서 서로 펼쳐진 4 , 160마일의 성벽은 세계에서 가장 긴 인간이 만든 성벽이에요.

see , if you are really swinging hard , that's going to slide right off , ok ?.
자 , 정말 세게 내려치면 그것이 미끄러져 내려갑니다 , 그렇죠 ?.

that is a very helpful answer , thank you.
그것은 아주 도움이 되는 대답이구나. 고맙구나.

that is a major consideration for old people.
그것이 노인들을 위한 주요 고려사항이다.

that is a fair sample of his manners.
그의 행동거지는 저렇다.

that is a depressing and despondent factor.
그것은 우울하게 만들고 , 낙담하게 만드는 요소이다.

that is , to my way of thinking , a tragedy.
그것은 내 생각에 비극이다.

that is the time when apples taste most delicious.
사과는 그맘때가 제일 맛이 있다.

that is the kind of thorny issue that governments are just starting to tackle as what is known as " electronic commerce " begins to take off.
전자 상거래가 상승세를 타기 시작하는 것으로 알려짐에 따라 각국 정부들이 이에 관여하기 시작하는 것은 까다로운 쟁점사안이다.

that is the primary duty of all clinicians.
그것은 모든 임상의들의 기본적인 의무다.

that is the sole reason that he can not leave the stage.
그것이 바로 그가 무대를 떠나지 않는 단 한 가지의 이유입니다.

that is the sticky end of the stick.
저것은 가장 손해 보는 역할이다.

that is what i desire most.
그것은 내가 가장 희원하는 바이다.

that is how we help vulnerable people.
이렇게 우리가 약자를 돕는 거랍니다.

that is my favorite ballpoint pen.
그것은 내가 제일 좋아하는 볼펜이다.

that is why more people choose reynolds moving vans for their move than any other moving company.
그래서 점점 더 많은 사람들이 다른 이삿짐센터보다 레이놀즈 무빙 밴스를 선택하는 것입니다.

that is right , but with the layoffs last month , the cutbacks in production , it just does not make sense.
맞아 , 그러나 지난달의 인원감축과 생산감량은 도무지 이치에 안맞아.

that is double the rate for those whose mothers did not smoke during pregnancy. ?.
이 수치는 임신 중 비흡연한 여성들에게서 태어난 아들들보다 두 배나 많은 수치에 해당하는 것입니다.

that is surely the best hope in a dire situation.
그것은 분명 지독한 상황에서 가장 좋은 희망이다.

that is almost double the national average.
그건 거의 두 배로 전국 평균이다.

that is responsible for the most aids infections worldwide.
이 바이러스는 현재 전 세계 대부분의 에이즈 감염의 원인이 되고 있습니다.

that is outwith the scope of our intention.
그것은 우리가 의도하는 범위를 벗어나 있다.

that would prove suicidal for him. or such an act would make him the prisoner of his own deed.
그것은 자승자박하는 거나 같다.

that would fetch only a small price.
그런 것은 팔아봐야 똥값이다.

that does not take us down the path to clarity ; it makes the position even more uncertain.
그것은 우리를 명확한 데로 이끌지는 못하고 오히려 더욱 불확실한 상황을 만든다.

that word does not exist in the mccoy vocabulary.
저 단어는 진짜 어휘에는 존재하지 않는다.

that lazy boy is always underrating the value of exercise.
저 게으른 소년은 운동의 가치를 늘 과소평가하고 있다.

that very much reflects the olympic spirit and values of the games.
그것은 올림픽 정신과 게임의 가치를 많이 반영했다.

that will go a long way towards solving the problem , but i urge caution.
그것은 그 문제를 푸는 데 크게 도움이 되겠지만 , 나는 신중할 것을 권고한다.

that all men are equal is a proposition which , at ordinary times , no sane individual has ever given his assent. (aldous huxley).
모든 인간이 평등하다는 것은 평상시 제 정신인 사람이라면 동의하지 않을 주장이다. (올더스 헉슬리 , 정의명언).

that hotel does not find breakfast.
저 호텔에서는 조반을 내주지 않는다.

that man operates from his base desires , namely sex , drugs , and greed.
그는 바람직하지 못한 욕망 즉 , 섹스 , 마약 , 탐욕에 빠져 있다.

that way we can verify that the counts are accurate.
우리는 계산이 정확하다는것을 확인할수 있었다.

that building was specially constructed to withstand earthquake damage.
저 건물은 지진에 견딜 수 있도록 특별설계되었다.

that house was roses and sunshine.
그 집은 근사했다.

that could be done if there were an obligation to notify in advance.
만약 사전에 통보하도록 의무성만 있었다면 그것은 되었을 수도 있을 것이다.

that year was the year we spent in america.
그해는 우리가 미국에서 보냈던 해다.

that accident led me to lay a formal complaint before the court.
그 사건은 법정으로 가기 전 나에게 정식 항의신고를 하였다.

that movie is dominated by the image of american heroism.
그 영화는 미국식 영웅주의 색채가 강하다.

that night for dinner , my homestay family and i went out for vietnamese pho noodles.
그날 밤 저녁을 먹으로 나는 홈스테이 가족과 베트남 국수를 먹으러 외식했다.

that means the teenage market is growing.
이것은 십대시장이 커지고 있음을 의미한다.

that means that smoking is prohibited in all offices , rest rooms , hallways , meeting rooms , storerooms , and elsewhere.
사무실과 화장실 , 복도 , 회의실 , 비품실은 물론 다른 곳에서도 담배를 피울 수 없다는 뜻입니다.

that means igniting the economy , creating jobs in impoverished outlying provinces , reaching out to the disaffected.
이 말은 경제를 진작시키고 , 가난에 찌든 변두리 지역에 일자리를 만들고 불만계층을 어루만져야 한다는 뜻이다.

that was a real letdown for michael.
마이클은 그것으로 인해 정말 실망했지.

that was a particular initiative of ours.
그건 우리들의 특별한 계획이야.

that was a solemn treaty that we entered into.
그것은 우리가 맺은 정식조약이었다.

that was a lovely easter service , reverend johnson.
쟌슨 목사님 , 정말 좋은 부활절 예배였어요.

that was a depressing movie , was not it ?.
우울한 영화네 , 그렇지 않아 ?.

that was what i anted to know. you have been very helpful. thanks. bye.
그걸 알고 싶었어요. 도움이 됐어요. 고마워요. 수고하세요.

that was to write down the beautiful musical thoughts which seemed to flow from his brain in an endless rush of melody.
그것은 끊임없이 멜로디가 떠오르는 그의 머리로부터 계속해서 흘러나오는 아름다운 음악적 생각을 적어 내려가는 것이다.

that was me asking the dumb question.
바보같은 질문을 한사람이 바로 나였다.

that was my first time i laid eyes on fossils.
내가 화석을 본 것은 처음이었다.

that was his only academy award.
그것이 그의 유일한 오스카상이었죠.

that was provocation enough to him. or that put him out of temper.
그것이 그를 덧들였다.

that beats everything. or that beats the dutch.
참 어이없구나.

that sounds like a fair deal.
공평한 것 같군.

that destroyed this ancient mayan civilization at its height in the ninth century of the common era.
서기 9세기의 절정기에 고대 마야문명을 파괴시켰던 삼림벌채와 가뭄과 같은 지각변동의 환경문제에 관해 그들이 할 수 있는 것에 관해 연 구하게 될 것입니다.

that old charles is quite a character , is not he ?.
저 친구 찰스는 정말 대단한 인물이야 , 그렇지 않아 ?.

that little girl is just adorable.
저 작은 소녀는 사랑스러울 따름이다.

that little devil has eaten all the fortune cookies again !.
그 악마 같은 꼬마가 또 행운의 쿠키를 다 먹어버렸어 !.

that must be nice to live so close. i love it here. unfortunately , i live in denver.
그렇게 가까이 산다는 건 정말 좋은 일임에 틀림없어요. 전 이곳이 마음에 듭니다. 하지만 불행히도 전 덴버에 살아요.

that part of castle walk is not thickly vegetated.
식생연못 조성 기술.

that war is not ended but is in abeyance.
그 전쟁은 종전이 아닌 휴전상태이다.

that tree is two meters high.
저 나무의 키는 2미터이다.

that bill is such a twerp !.
빌은 참 나쁜 아이야.

that place looks like a tornado hit it. or that place looks like it went through the war.
그곳은 기가 막힐 정도로 지저분해.

that child is cranky and needs to sleep.
애가 짜증을 부리는데 재워야겠네.

that condition is stipulated in the immigration law.
그 조항은 출입국관리법에 명문화되어 있다.

that seems to be especially crucial in events requiring a series of precise movements , like long jumps , pole vaults or dives.
멀리 뛰기 , 장대 높이뛰기나 잠수와 같이 연속적인 정밀동작을 요하는 종목들에서는 더욱 결정적인 것 같다.

that s right. he just accepted a job as regional coordinator for a national staffing agency.
맞아. 그 사람 전국 규모의 직원알선업체의 지역 담당자 일을 수락했지.

that record numbers among the top ten.
그 레코드는 톱텐에 낀다.

that guy is a big spender.
저 사람은 손큰 소비자야.

that guy is a damn swindler.
저 자식은 사기꾼이다.

that guy is a dolt !.
그 친구는 멍청이야 !.

that guy curses all the time !.
저녀석은 언제나 욕을 하고 다녀 !.

that grave was an awesome place to scare the bejesus out of your friends.
그 무덤은 네 친구들을 깜짝 놀라게 하기에는 정말 좋은 장소였다.

that slow violin music has a certain indefinable quality to it.
그 느린 바이올린 음악은 뭐라 이루 말할 수 없는 특색이 있다.

that mother is too lenient with her noisy children.
저 어머니는 시끄럽게 구는 아이들에게 너무 관대하다.

that action is the height of hypocrisy.
저 행동은 위선의 극치다.

that ought to be exciting , so get out to the ballpark and root for our kings if you can.
극적인 게임이 예상되니 , 시간이 되시면 구장에 오셔서 우리 킹스 팀을 응원해 주십시오.

that tall man is my daddy.
저 키 큰 분이 우리 아빠셔요.

that dog's barking is a continual annoyance.
저 개가 짖어대는 것이 줄곧 성가시다.

that robot is so realistic that it is humanoid.
저 로보트는 너무나 진짜 같아서 인간과 흡사하다.

that poem strikes a chord in all those touched by the holocaust.
그 시는 홀로코스트에 관계되었던 모든 이의 심금을 울린다.

that statement came a day after the north koreans agreed to return to disarmament talks later this month.
이러한 성명은 북한이 7월 말부터 군축회담에 복귀하기로 동의한 바로 다음날 발표되었습니다.

that politician is neutral , neither for nor against the administrative capital relocation.
그 정치인은 행정수도 이전에 대해 찬성도 , 반대도 아닌 중립적 입장이다.

that bright red tie clashes with his green suit.
저 밝은 빨간색 넥타이는 그의 녹색 정장과 어울리지 않는다.

that evening , the circus members are talking about rio.
그 날 저녁 , 서커스 단원들이 리오에 대해 이야기를 나누고 있어요.

that club is under the presidency of dr. lee.
그 클럽은 이 박사를 회장으로 추대하고 있다.

that theory bears no resemblance to reality.
그 이론은 실제와 차이가 있다.

that couple get along like two peas in a pod.
그 부부는 오순도순 잘 살고 있다.

that couple shares the cooking and the cleaning.
저 부부는 요리와 청소를 나눠서 한다.

that particular religious sect is played out now.
그 특수한 종교 그룹은 지금은 영향력을 상실하였다.

that particular canard can be put to rest.
저 특정의 허위를 멈출 필요가있다.

that drug was used to treat extreme weight loss in aids patients.
세로스팀은 에이즈 환자들이 겪는 극심한 체중감소를 치료하기 위해 사용되었습니다.

that murderer is notorious for his cruelty.
그 살인자는 잔혹하기로 악명 높다.

that symphony is recorded in high fidelity.
저 교향곡은 최고의 음질로 녹음되었다.

that furniture with varnish has a nice gloss.
니스가 칠해진 저 가구는 좋은 광택을 지니고 있다.

that musician is renowned throughout the world.
그 음악가는 세계적인 지명도를 가지고 있다.

that ugly building detracts from the beauty of the view.
그 흉한 건물이 미관을 손상시킨다.

that apples might start to rise tomorrow , but the possibility does not merit equal time in physics classrooms. (stephen jay gould).
과학에서 '사실'이란 '잠정적 승인을 보류하는 것이 잘못일 정도로 확정되었음'을 의미할 뿐이다. 나는 사과가 내일부터 솟아오르기 시작할.

that apples might start to rise tomorrow , but the possibility does not merit equal time in physics classrooms. (stephen jay gould).
수도 있다고 생각하지만 , 물리학 수업시간에 그 가능성에 대해 동일한 시간을 할애할 만한 가치는 없다. (스티븐 제이 굴드 , 과학명언).

that comfy old well loved armchair served us all well.
저 편안하고 낡았으나 아주 사랑을 받았던 안락의자는 우리에게 아주 유용했다.

that contrasts with zimbabwe , where there is arbitrary power and wide discretionary authority.
그것은 중재권과 자유재량권이 있는 짐바브웨와 대조된다.

that tune is an oldie.
그 곡은 흘러간 옛노래야.

that barrel holds 55 gallons of oil.
저 통에는 55갤론의 기름이 들어있다.

that rascal has stolen my camera !.
저 악당이 내 카메라를 훔쳐갔어 !.

that crumb borrowed my radio and then disappeared.
저 나쁜 놈이 내 mp3를 빌려가더니 사라져 버렸어.

that sidewalk is made of cement.
그 인도는 시멘트로 포장되어 있다.

that magician uses magic to pull rabbits out of a hat.
저 마술가는 마술로 모자에서 토끼를 끄집어 낸다.

that 'wide brimmed hat' is known as a 'fedora'.
그 챙 넓은 모자는 '페도라' 라고 알려져 있다.

that jughead sent our baggage to the wrong hotel.
저 바보가 우리의 짐을 다른 호텔로 보냈다.

that epidemiological investigation has been ongoing ever since then.
역학적 조사는 그때 이후로 진행중이다.

that varnished furniture has a nice gloss.
니스를 칠한 저 가구는 광택이 잘 난다.

that porky little kid has got to lose some weight.
저 뚱뚱한 애는 살 좀 빼야 돼.

man is the creature of circumstances.
사람은 환경의 동물이다.

man is the lord of (the) creation.
사람은 만물의 영장이다.

man is the artificer of his own happiness. (henry david thoreau).
인간은 자신의 행복의 창조자다. (헨리 데이비드 소로우 , 행복명언).

man needs a polity , and in the same way a polity needs man.
인간도 정치형태를 필요로 하고 같은방식으로 정치도 인간을 필요로 한다.

over the weekend , i went carp fishing at a reservoir.
주말에 저수지로 붕어 낚시를 갔다.

over the years , he has been romantically linked with a string of actresses.
몇 해 동안 그는 여러 명의 여배우들과 사귀어 왔다.

over the years , the bumpy road had worn smooth.
울퉁불퉁한 길이 수 년이 지나자 펴졌다.

over the past week , i have been getting some extremely crotchety emails.
지난주 동안 , 나는 몇몇 극도로 짜증내는 이메일들을 받아왔다.

over my dead body !.
절대로 안 돼 !.

over time , the skin around those areas thickens and becomes scaly , cracked and wrinkled looking.
시간이 흐를수록 이러한 부위의 피부는 두꺼워지고 때로 덮이고 갈라지며 주름져 보인다.

over 50% of those polled were against the proposed military action.
여론 조사에 참여한 사람들 중 50% 이상이 제안된 그 군사적 행동에 반대했다.

let's do a quick snapshot survey.
동적 스냅샷을 만들려면 먼저 게시와 일반 스냅샷을 만듭니다. 그런 다음 서버 트리에서 그 게시를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 동적 스.

let's do a quick snapshot survey.
냅샷 작업 만들기를 클릭합니다.

let's not forget the massages at new york's mandarin hotel.
뉴욕 만다린 호텔의 마사지 서비스도 빼놓을 수 없습니다.

let's go in the john and snort a little coke.
남자 변소에 들어가서 마약 좀 들이마시자.

let's go have a snowball fight in the park.
공원에 눈싸움하러 가자.

let's go out now.
밖으로 나가자.

let's get in out of the rain. i am soaked.
들어가서 비를 좀 피하자. 흠뻑 젖었어.

let's get this problem straight for future misunderstanding.
앞으로 생길지 모르는 오해를 위해 이 문제는 분명히 합시다.

let's get down to brass tacks.
중요한 문제부터 논의하자.

let's be on our way. how about stopping off for a beer ?.
그만 나갑시다. 어디 들러서 맥주나 한 잔 하는게 어때요 ?.

let's have lunch out on the patio.
점심을 파티오에서 먹자.

let's look at what a detox diet is.
해독 요법이 무엇인지 살펴봅시다.

let's hope biologists find another pinta tortoise in the world somewhere.
생물학자들이 세상 어느 곳에선가 다른 핀타 거북이를 찾기 바래요.

let's hope ro cham will lead a happy , normal life with her long-lost family !.
ro cham이 오랫동안 잃었던 가족과 함께 행복하고 정상적인 삶을 이루어 가길 바라자.

let's talk when you sober up.
당신 술 깬 다음에 얘기합시다.

let's talk when you sober up.
당신이 술 깬 다음에 이야기합시다.

let's take all aluminum cans and recycle them.
알루미늄 캔 다 가져가서 재활용하자.

let's start with the more easily addressable issues.
비교적 쉽게 다룰 수 있는 사안들부터 시작합시다.

let's start with one of the centerpieces of your campaign.
당신의 캠페인의 핵심을 함께 합시다.

let's agree on this proposal so that we may go home safely.
집에 무사히 갈 수 있도록 이 제안에 동의합시다.

let's try to find some place that is off the beaten path.
사람들이 잘 안 가는 곳을 찾아 봅시다.

let's try to reach a compromise.
서로 합의를 보도록 합시다.

let's meet at the student center lounge.
학생회관 라운지에서 만나자.

let's meet at three in the afternoon.
오후 3시에 만나자.

let's remember that it was the soviet union , really , that defeated nazi germany.
구소련이 나찌 독일을 무찌른 것을 기억하자는 것입니다.

let's walk over to the brightly colored sao domingo church , a popular tourist attraction built by dominican friars in the late 1500s.
밝게 채색된 사오 도밍고 교회 쪽으로 걸어가 보시죠. 사오 도밍고 교회는 1500년대 후반에 도미니크회의 수도사들에 의해 건설된 관광 명소입니다.

let's wish bilbo a happy family reunion !.
빌보가 행복하게 가족과 상봉을 하기를 바랍시다 !.

let's consider it from a different standpoint.
다른 관점에서 생각해 보자.

let's consider separately the constituent parts of this sentence.
이 문장의 구성 성분을 따로따로 고려해 봅시다.

let's divide this cake into three and each take one piece.
이 과자를 셋으로 쪼개어 하나씩 나눠 먹자.

window glass and ordinary glass bottles are easily shattered.
창문용 유리와 일반 유리는 깨지기 쉽다.

listen and circle the correct words.
대화를 듣고 알맞은 단어에 동그라미 하세요.

listen carefully to what i say.
내가 말 하는거 잘 들어.

can i have a city map ?.
시내지도 한 장 주시겠습니까 ?.

can i have a handbag that would go well with these shoes ?.
이 구두와 어울리는 핸드백이 있나요 ?.

can i have some ice in my whiskey ?.
위스키에 얼음을 넣어 주세요.

can i buy it on credit ?.
그것 외상으로 살 수 있습니까 ?.

can i ask you briefly to introduce yourselves.
자기소개 좀 간결하게 부탁해도 될까요 ? (자기 소개 좀 짧게 해주실래요).

can i just put my cbi hat on briefly here.
여기에 잠깐 내 cbi 모자를 놔둬도 될까 ?.

can i reserve a grey one and pick it up next week , please ?.
제가 회색 옷을 하나 예약해 놓고 다음 주에 가지러 와도 되겠습니까 ?.

can i butt into your business ?.
네 일에 내가 낄 수 있을까 ?.

can i borrow your notes from english class ? i lost mine.
영어 강의 노트 좀 빌릴 수 있어요 ? 내 노트를 잃어 버렸어요.

can not you hang around a little longer ?.
가지 말고 좀 더 기다려 주시면 안 되나요 ?.

can not find %1. correct the spelling or click remove to delete the item.
%1을(를) 찾을 수 없습니다. 이름을 수정하거나 해당 항목을 삭제하려면 를 누르십시오.

can you help me out with this calculus problem ?.
이 미적분 문제 푸는 것 좀 도와줄래 ?.

can you make me look like the hairstyle in this picture ?.
이 사진속의 머리 모양처럼 해 주실 수 있어요 ?.

can you tell me where sporting goods is located ?.
스포츠 용품 매장이 어디인지 말씀해 주시겠어요 ?.

can you tell me if it's true that princess diana was nominated for the prize ?.
다이애너비도 평화상 후보에 지명된 적이 있다는 것이 사실입니까 ?.

can you give me a ballpark figure of how much it costs to rent a bus ?.
버스 빌리는데 대충 얼마가 드는지 알 수 있을까요 ?.

can you start from the beginning again ? i am in a muddle.
처음부터 다시 해 보겠니 ? 난 뭐가 뭔지 모르겠어.

can you fix my car by wednesday ?.
내 차를 수요일까지 고칠 수 있나요 ?.

can you remember the title of any foreign movie ?.
외국 영화의 제목 중에 기억하고 있는 것이 있니 ?.

can you guess what you can learn from quetzal ?.
퀘츨에게서 무엇을 배울 수 있는지 짐작이 가세요 ?.

can you believe that kim jang-hun even rented 2 robots to make his concert more exciting ?.
김장훈 씨가 자신의 콘서트를 더 재미있게 만들기 위해 로봇을 2개나 빌렸다는 사실이 믿어지나요 ?.

can you write down your street name and zip code ?.
거리명하고 우편번호 좀 써 주실래요 ?.

can you organize him a date with your sister ?.
그 사람에게 당신 언니를 소개시켜줄래요 ?.

can you advise me which to do.
어느 쪽을 해야 할지 가르쳐 주시오.

can you recommend a good tailor ?.
양복 잘하는 데 좀 소개해 주시겠어요 ?.

can you recommend any good chinese restaurants near here ?.
이 근처에 좋은 중국 음식점 있으면 추천해 주시겠어요 ?.

can you persuade the man on the clapham omnibus that it is useful ?.
그것이 유용하다고 일반 보통 사람을 설득할 수 있어요 ?.

can we slow down ? i have got a stitch.
좀 천천히 갈까 ? 내가 몸이 결려.

can anyone recall the last time we had a day like this ?.
가장 최근에 오늘 같은 날을 보낸 게 언제였는지 기억하는 사람 있어요 ?.

can astronauts grow food in space ?.
우주비행사들은 우주에서 식량을 기를 수 있을까 ?.

can tasting the web be far behind ?.
나중에는 웹에서 맛을 보는 것도 가능할까요 ?.

manager.
매니저.

manager.
소장.

tomorrow will take care of itself. or take no thought for the morrow.
내일 일은 내일 생각해라.

why do not you try the roast beef ?.
구운 쇠고기로 왜 하시지않습니까 ?.

why do not you switch the darn thing off and listen to me !.
그 젠장맞을 것 좀 끄고 내 말 좀 들어 봐 !.

why do not you join us on our trip to arizona ?.
우리 애리조나에 가는데 함께 가는게 어떠니 ?.

why do not we go hiking in stanley park today.
스탠리 공원에 산책 갈까 ?.

why do you like purple most ?.
왜 자주색을 가장 좋아하지 ?.

why do you always have to be so argumentative about everything ?.
당신은 어째서 사사건건 따지고 듭니까 ?.

why do you have pictures of swimsuit models all over your walls ?.
왜 수영복 모델 사진들을 벽에 가득 붙여 놨어 ?.

why do you breath heavily when you two have high words ?.
너는 언쟁할 때 왜 숨을 가쁘게 쉬지 ?.

why is he walking crabwise ?.
왜 게걸음을 하고 있지 ?.

why is he suddenly quitting his tv show ?.
그가 tv 쇼를 그만두는 까닭은 ?.

why is it wrong to live a little bit differently ?.
조금 남다르게 사는 것이 뭐 그리 잘못이야 ?.

why is there a camera crew in our office ?.
우리 사무실에 왜 촬영 팀이 있어 ?.

why not just bevel the curb stones.
왜 도로경계석을 경사면으로 만들수 없지요 ?.

why not purchase an eco washer , the remarkable washing machine that saves you money while protecting our environment ?.
돈도 절약하고 우리의 환경도 보호할 수 있는 기막힌 세탁기 , 에코 워셔를 구입해 보지 않으시겠어요 ?.

why the evasions and dissembling , with the disturbing echoes of the inflated " body counts " of the vietnam war ?.
베트남전에서 사상자 부풀리기로 골치 아팠던 전례가 있음에도 불구하고 왜 회피와 숨기기를 일삼는 것일까 ?.

why are the black ones more expensive ?.
검은색이 왜 더 비싼가요 ?.

why are you leaving so early ?.
왜 이렇게 일찍 가니 ?.

why are you standing out here in the rain getting soaking wet ?.
왜 여기 나와서 비를 흠뻑 맞고 서 있어요 ?.

why are you wearing a sullen look ?.
왜 우거지상을 하고 있니 ?.

why are you dating such a short , ugly man ?.
왜 그렇게 키 작고 못생긴 남자하고 데이트를 하는 거니 ?.

why are you singing the same song ?.
왜 같은 말만 되풀이하니 ?.

why are you plodding along like that ? did something bad happen ?.
왜 그렇게 터벅터벅 걷니 ? 뭐 안 좋은 일이라도 있어 ?.

why are you ripping this letter up into tiny pieces ?.
왜 이 편지를 갈기갈기 찢는 거야 ?.

why are these fruits and vegetables so highly priced ?.
과일과 채소 가격이 왜 이렇게 올랐어요 ?.

why would i believe such a lame excuse ?.
내가 그런 어설픈 변명을 왜 믿겠니 ?.

why does the dentist scare you so ?.
치과 의사가 왜 그렇게 무섭니 ?.

why does the man think the woman should buy a new air conditioner ?.
여자는 새 에어컨을 사야 한다고 남자가 생각하는 이유는 ?.

why does the university raise trout ?.
대학교에서 송어를 양식한 이유는 ?.

why on earth are you angry ?.
도대체 왜 화가 났니 ?.

why can not you look modern and sensual and yourself ?.
현대적이고 섹시하면서도 자신만의 개성을 드러낼 수는 없을까 ?.

why can not you two act like civilized adults ?.
당신 두 사람 , 좀 점잖은 어른같이 행동할 수 없어요 ?.

why some people have this built-in shield is unclear.
왜 이러한 자동 방어막을 갖추고 있는 사람이 있는지는 확실치 않다.

why should not pietersen confess his homesickness ? that is not weakness.
왜 피터슨이 그의 향수병을 고백하지 말아야 해 ? 그것은 약점이 아니야.

why should the junior walk the senior home ?.
후배가 선배를 왜 바래다 줘야 해 ?.

why was the specialty store closed ?.
그 전문점은 왜 문을 닫았죠 ?.

why did you wake me up at such an ungodly hour ?.
왜 꼭두새벽부터 깨우고 난리야 ?.

why has not carol come into the office yet today ?.
캐롤이 왜 아직 사무실에 아직 오지 않았나요 ?.

why has jean bolivar received this letter ?.
진 볼리바는 왜 이 편지를 받았는가 ?.

being a bicultural kid is a privilege and a special trait.
두 문화 속에서 자란 아이라는 것은 하나의 특권이고 , 또 하나의 특성이다.

being the first of its kind , the single , " nan arayo " opened the doors for contemporary dance and urban influenced rap music.
" 난 알아요 " 가 현대 춤과 랩 음악에 영향을 미치는 문을 연 첫 번째 싱글 이었다.

being easily influenced by suggestions , he has a highly tractable personality.
그는 제안을 쉽게 받아들이는 온순한 성격을 가졌다.

being completely unprepared , the country was ruthlessly devastated by the enemy.
무방비 상태에 있던 그 나라는 적군에게 무참히 유린당했다.

being bright but impecunious , i had to rely on scholarships to prep and public school.
나는 총명하지만 가난해서 , 자율학습과 공립학교의 장학금에 의존해야만 했다.

never swim if you are feeling dizzy or lightheaded because it means you are dehydrated and overheated.
어지럼증이나 가벼운 두통을 느낀다면 , 그것은 여러분이 탈수 상태이거나 과열된 상태를 의미하기 때문에 결코 수영을 하지 말라.

never mind , luv.
걱정 말아요 , 당신.

never use instant messaging to send confidential or sensitive information.
기밀정보나 민감한 정보를 보낼 때는 실시간 통신을 사용하지 마십시오.

never has the 16th letter of the alphabet been so insulted.
지금까지 알파벳의 16번째 글자가 이렇게 푸대접을 받은 일은 한 번도 없었습니다.

never raise your hand to your children ; it leaves your midsection unprotected. (robert orben).
당신의 아이에게 손을 치켜들지 말아라. 그러면 당신의 몸통이 무방비 상태가 된다. (로버트 오벤 , 가족명언).

never mind. or that's all right.
괜찮습니다.

other people have still other theories , but there is as yet no way of proving or disproving any of them.
다른 사람들도 여전히 다른 이론들을 가지고 있습니다. 그러나 그것들에 대해 아직 어떤 증명이나 부정을 할 수 있는 방법이 없습니다.

other bank officials are also sleuthing.
다른 은행 직원들 또한 사건을 캐는 중이다.

other types are painless and sometimes occur after pregnancy (postpartum thyroiditis).
다른 유형들은 통증이 없고 때로는 임신후에(산후 갑상선염) 발생한다.

other types of oil to check are the differential gear oil.
점검할 다른 형의 오일은 차동기 기어오일이다.

other chromium compounds are used to treat metal and wood.
다른 크롬 혼합물들은 금속과 나무로 처리하는 데 사용된다.

other adaptations include an anime series and a feature-length film.
또 다른 각색은 애니메이션 시리즈와 극장용 영화를 포함한다.

other bases on okinawa will be reduced in size , and the futenma air station will be relocated.
오끼나와의 다른 미군 기지들도 규모가 축소되며 , 후텐마 미군 비행장은 다른 곳으로 이전됩니다.

other anthropologists found culture from human experience.
다른 인류학자들은 인간의 경험에서 문화를 발견한다.

other nonliving things like hurricanes , drought , and lightning help keep an ecosystem in balance.
허리케인 , 가뭄 , 번개와 같은 다른 무생물 군은 생태계가 균형을 잡게 돕는다.

it's a very small country in northern africa.
그 나라는 북아프리카에서 매우 작은 나라이다.

it's a very exciting experience to visit the magnificent temples and palaces.
발리의 웅장한 사원과 궁전들을 찾아가 보는 것은 매우 신나는 경험이 될 것이다.

it's a very thorough process ," says wilkerson.
윌커슨은 매우 복잡한 절차라고 말했습니다.

it's a two edge sword , of course.
물론 , 양날의 칼입니다.

it's a deal.
그렇게 해요.

it's a small part of disposable income for a typical household.
그것은 통상적인 가계 처분소득 중 작은 부분입니다.

it's a pretty important meeting , so can you make it snappy ?.
무척 중요한 회의라서 그런데 서두를 수 있겠어 ?.

it's a pretty picture except for one big cloud.
이는 커다란 먹구름 하나만 없다면 아름다운 그림이다.

it's a question touching my honor.
그것은 인격 문제이다.

it's a new outfit , working out of budapest.
그 회사는 부다페스트에 있는 신설 회사입니다.

it's a new firm. they make toys and whatnot.
그것은 새 회사예요. 장난감인가 뭔가를 만든대요.

it's a place where people can recharge.
사람들이 재충전할 수 있는 곳이죠.

it's a real squash with six of us in the car.
차 안에 우리 여섯 명이 타니 정말 비좁다.

it's a shame that so many hillary supporters are such sore losers.
힐리러를 지지한 사람들이 패배를 인정하지 않다니 , 참으로 부끄러운 일이다.

it's a mother sculpture holding her baby.
아기를 안고 있는 어머니 (조각)상이군요.

it's a film that transcends its national boundaries.
그 영화는 국경을 초월하는 영화이다.

it's a product of modern times.
요즘 세상이 그래.

it's a line drive to left field right between third base and the shortstop !.
유격수와 3루수 사이를 가르는 직선 타구입니다 !.

it's a worldwide movement to build houses for the homeless.
그것은 집이 없는 사람들에게 집을 지어주는 세계적인 운동입니다.

it's a relieve that i could rub out the stain.
내가 얼룩을 닦아낼 수 있어서 다행이다.

it's a relieve that my grandfather lives on borrowed time.
할아버지께서 의외로 오래 사셔서 다행이다.

it's a relief to hear that news. or i am relieved (to hear) that news.
그 소식을 들으니 안심이 된다.

it's a pity that he hides his talents in a napkin.
그가 자신의 재능을 썩이고 있어서 유감이다.

it's a five-mile walk to your house.
집까지는 8km나 된다.

it's a slaughterhouse.the walls are perforated.
그것은 가축 도살장이다. 그 벽들은 구멍이 났다.

it's a sj 605 model and i think it's about ten years old.
10년쯤 된 sj605 모델입니다.

it's not a rollicking adventure like " swiss family robinson. ".
" cast away " 는 영화 " swiss family robinson " 처럼 신나는 모험을 그린 영화가 아닙니다.

it's not something that can be done on the spur of the moment.
그건 순간적인 충동으로 이루어 질 수 있는 일이 아니다.

it's not an adjective , it's an appositive.
그것은 형용사가 아니라 동격이다.

it's not for everyone , but if you are a true garlic fan , these munchies might be right up your alley.
모두에게 알맞는 건 아니지만 , 당신이 정말 마늘을 좋아하는 사람이라면 이 후식은 당신의 취향에 딱 맞을 겁니다.

it's not good to live high off the hog.
사치스럽게 생활하는 것은 좋지 않다.

it's not easy to live all of one's life with an unswerving belief.
신념을 갖고 평생을 초지일관하며 사는 것은 쉬운 일이 아니다.

it's not too late to try and undo some of the damage.
애를 써서 그 손상을 일부라도 원상회복하는 것이 너무 늦지는 않다.

it's not certain how much of that tale is true , but it is known that drying stockings by the mantel was common practice.
이 이야기가 얼마나 신빙성이 있는지는 확실하지 않지만 , 벽난로 선반에 양말을 말리는 것은 일반적인 관행이었다고 알려져 있습니다.

it's not barcelona v man utd.
이것은 바르셀로나와 맨체스터 유나이티드의 대결이 아니다.

it's not provocative , just so we can get on the cover of a magazine.
흥미를 끌어서 그저 잡지 표지에 실리려는 것이 아니죠.

it's the old bait and switch.
그건 손님 끌기 위한 속임수 광고이다.

it's the new recruits who are a toad under a harrow.
항상 압박을 받는 것은 신입사원들이다.

it's the latest computer accessory for storage.
그건 최신 컴퓨터 저장 장치야.

it's the ideal place for a festive retreat.
그 곳은 축제 휴양지로 이상적인 곳이다.

it's the hippo !.
바로 하마입니다 !.

it's like a steambath.
찜통 같다.

it's like the financial market is in a tailspin.
금융시장이 급속한 약세를 보이는 것 같다.

it's like the checkers at the supermarket always trying to get people to use self-checkout.
이것은 마치 수퍼마켓의 계산원들이 항상 손님들에게 셀프 계산대를 이용하도록 유도하는 것과 같다.

it's like talking to a brick wall.
쇠귀에 경 읽기 같군요.

it's like killing two birds with one stone.
일석이조 같다.

it's like casting pearls before swine.
개발에 편자격이다.

it's no nevermind of yours.
네가 알 바 아니다.

it's cold - and sweltering with humidity.
이라크 탱크들이 찌는 듯한 더위 속에서 어른거리며 포신을 쿠웨이트의 정유공장과 유전 쪽으로 향했다.

it's so cold that we can not do without an overcoat.
날씨가 몹시 추워서 우리는 코트없이 지낼 수 없다.

it's so hot (and sultry) here that i can not possibly stay any longer.
여기는 너무 더워서 더는 있을 수가 없다.

it's so quiet (that) you might hear a pin drop.
핀이 떨어지는 소리라도 들릴 정도로 조용하다.

it's all over now , repose yourself at home.
다 끝났어 , 이제 편히 쉬어도 되네.

it's hard to catch joe in his office because he's slippery as an eel.
조는 교활하기 때문에 사무실에서 붙잡기는 어렵다.

it's time to weed out all incompetent workers.
무능력한 직원을 추려내야 할 때입니다.

it's about time we gave serious thought to ridesharing.
차를 같이 타고 다니는 것을 진지하게 생각할 때가 됐다.

it's about letting go of the tension in your body and just daring to look ridiculous when you are dancing.
온몸의 긴장을 다 풀고 , 제 음악에 맞춰 춤을 추면서 아무 거리낌 없이 우스꽝스럽게 보이는 거죠.

it's going to be a lot cooler in a few hours.
몇 시간 후면 훨씬 더 선선해질거야.

it's on the fourth floor and it has a sea view and twin beds.
4층에 있으며 바다가 보이는 방으로 침대가 두 개 있습니다.

it's an excellent remedy for the common cold.
그것은 일반적인 감기에 훌륭한 치료 방법이다.

it's an indication that there are fewer people with significant amounts of disposable income.
그것은 가처분 소득이 많은 사람들이 더 적다는 것을 암시합니다.

it's mine ! she shouts. give it back !.
" 그건 내거야 !" rita가 소리치며 말해요. " 돌려 줘 !".

it's better for you than the hamburger you are about to munch !.
지금 여러분이 막 깨물어 먹으려는 햄버거보다 더 낫다구요 !.

it's lunch time and i am going to chow down.
점심시간이라서 밥 먹으러 갈거야.

it's been a very smooth transition.
인수인계는 아주 순조롭게 이루어졌습니다.

it's been a month of sundays since i saw my mother.
어머님을 아주 오랫동안 뵙지 못했다.

it's been quite a while since countless foreigners started to reside in korea with the hopes of a new life.
수많은 외국인들이 새 인생에 대한 희망으로 한국에서 거주하기 시작한 것은 꽤 오래되었습니다.

it's been curiouser and curiouser that people died in this room every month.
갈수록 미묘한 일이다 , 매달 이방에서 사람이 죽다니 말이야.

it's staying asleep that's the problem.
문제는 계속적인 수면을 취하지 못하는 것입니다.

it's another way to chart progress ? without being married to the scale.
저울에 오르락내리락 하는 방법 외에 체중 감량 추이를 알아볼 수 있는 또 다른 방법이죠.

it's another northern european custom where the newlyweds would drink honeyed wine called mead during the first month of their married life.
이는 신혼부부가 결혼 첫 달 동안 " 꿀술 " 이라 불리는 꿀 와인을 마셨던 또 다른 북유럽 관습이다.

it's become one of the most successful products in the history of sportswear.
스포츠웨어 역사상 가장 성공적인 제품 중 하나가 됐어요.

it's made with macaroni and cheese.
그것은 마카로니와 치즈로 만들어요.

it's easy to be distracted and let your attention wander.
신경이 흐트러져 주의력이 산만해지기가 쉽다.

it's true , my forehead lines and expanding waistline have been spoken about at work.
이미 직장에서 내 이마의 주름과 늘어나는 뱃살에 대한 이야기가 있었던 것도 사실이다.

it's true she's pretty , but she is not very sophisticated.
그녀가 아름다운 것은 사실이지만 , 그다지 세련되지는 않았어요.

it's using a sledgehammer to crack a nut.
큰 해머는 견과가 갈라지게 하는데 쓰인다.

it's normal to kiss the rod if you really did something wrong.
당신이 정말로 무언가 잘못했다면 순순히 벌을 받는 것이 정상이다.

it's because i am a herd , is not it ?.
내가 형광등이라서 ?.

it's just that your fly's undone.
네 바지 앞이 열려 있어서 그래.

it's important to take 20~40 minutes a day to do meditation.
매일 20분에서 40분 정도 명상을 하는 것이 중요해요.

it's important to de-ice a freezer.
냉동실의 성에를 없애는 것이 중요하다.

it's important that we all cycle safely !.
우리 모두 안전하게 자전 거를 타는 게 중요합니다 !.

it's too smart to be mediocre.
이것은 평범하게 되기에는 너무 비상하다.

it's too late. make the domino and come home.
너무 늦었다. 먼저 일어나고 집으로 와라.

it's scheduled on the last day in bejing before we fly to shanghai.
상하이로 가기 전에 베이징에서의 마지막 일정에 있어.

it's marketed under the trade name 'tattle'.
엄마한테 이르지 마라.

it's really a load off my mind.
마음이 한결 가볍다.

it's really hot and damp since the rainy days set in.
장마철이 시작되어서 그런지 후덥지근하다.

it's surely a dream that is unattainable.
그것은 확실히 현실 불가능한 환상입니다.

it's possible to fire the gun with the duck inside.
오리를 안에 둔 채로 대포를 발사하는 것은 가능한 일이다.

it's almost time for the last train.
막차 시간이 다 됐어요.

it's completely coincidental.
그것은 우연의 일치다.

it's reasonably priced and i have never heard from a disappointed " attendee ".
저희는 참석자들이 묵을 장소만 있으면 돼요.

it's tempting to speculate about what might have happened.
일어났을지도 모르는 일에 대해 추측해 보는 것은 솔깃한 일이다.

it's okay to call a stormont politician a lapdog.
stormont 정치인을 남의 꼭두각시라고 불러도 좋다.

it's obvious what you should do with it.
어떻게 해야 하는지는 뻔하잖소.

it's amazing how the sea water looks different each season.
계절에 따라 바닷물 색이 달라 보인다는 건 놀랍죠.

it's satisfying to play a game really well.
게임을 아주 잘 하면 만족감이 든다.

it's nip and tuck between them as they vie for first place.
그들은 앞서거니 뒤서거니 하면서 1위를 다투고 있다.

it's alright , just put yourself together.
괜찮아 , 마음 좀 진정시켜봐.

it's pathetic that grown men have to resort to violence like this.
다 큰 남자들이 이렇게 폭력을 써야 하다니 참 한심하다.

it's worse than being in the dark , says nimbus president john davis.
이건 단순히 캄캄한 정도가 아닙니다.라고 님버스의 존 데이비스 사장이 말한다.

it's sheer lunacy driving in such weather.
그런 날씨에 운전을 하는 것은 순전히 미친 짓이다.

it's damn hot ! the thermometer gives 34 degrees.
매우 덥군요 ! 온도계가 34도를 가리키고 있네요.

it's disgraceful that we are not dealing with more fundamental issues.
더 근본적인 문제를 다루지 않는 것은 부끄러운 일이다.

hot springs have a curative effect for skin diseases.
온천은 피부병 치료에 효과가 있다.

today is a dreadfully unlucky day.
오늘은 지지리도 재수가 없는 날이다.

today is the last day of hanukkah.
오늘은 하누카의 마지막 날이죠.

today is your birthday , is not it ?.
오늘이 당신 생일이잖아요 , 그렇죠 ?.

today , the idea that a permanent marriage is the only possible type of relationship is outdated , particularly as scientists now doubt whether humans are actually monogamous by nature.
오늘날 , 영원한 결혼 생활이 유일한 형태의 관계라는 것은 구시대적 사고방식이고 , 특히 과학자들은 인간이 천성적으로 일부일처인지 여부 에 대해서고 의심하고 있습니다.

today , we are going to cook a popular new orleans' recipe , spicy cajun chicken.
오늘은 뉴올리언즈의 인기 요리인 , 매콤한 맛의 케이준 닭고기 요리를 배워보겠습니다.

today , we have once-a-month family reunion.
오늘 우리는 한 달에 한 번있는 가족 재회의 모임을 갖는다.

today , one platform in the gulf of mexico reaches a depth of 4 , 800 feet.
오늘날 멕시코 의 한 플랫폼의 경우 그 깊이가 4 , 800피트에 달한다.

today , even cheap caviar is very expensive , and the best caviar will cost several hundred dollars for a small jar of 10 grams.
요즘은 아무리 싼 캐비어라도 상당히 값이 나가는데다 , 최고급 캐비어는 10그램짜리 작은 병 하나에 수백 달러씩 하기도 합니다.

today , young people suffer from hunger for love even in rich countries.
오늘날 부유한 나라에서 조차 젊은이들은 사랑의 굶주림으로 고통 받습니다.

today , airline tickets are the biggest-selling commodity on the web.
요즈음 인터넷에서 가장 잘 팔리는 상품은 단연 비행기 티켓이다.

today , however , some of these babies can be cured by taking bone marrow or thymus tissue from another person (called a donor) and putting it into the baby's body.
그러나 , 오늘날 , 이러한 아기들 중 일부는 다른 사람(기증자라고 불리는)에게서 골수나 흉선 조직을 받고 아기의 몸에 그것을 넣음으로써 치 료될 수 있습니다.

today , coordinated bombing and ambush across iraq.
오늘 치밀하게 계획된 폭탄 공격과 매복 공격이 이라크 전역에서 일어났습니다.

today , right-handers are satisfied to turn our lives into obstacle courses , timed by clocks that run from right to left.
오늘날에는 오른손잡이들은 오른쪽에서 왼쪽으로 움직이는 시계에 의해 시간이 맞춰져서 우리의 생활에 장애를 초래하는 데 만족감을 느낀 다.

today the word hermetic refers to occult , mysterical knowledge , particularly alchemy , astrology and magic.
오늘날 hermetic이라는 말은 특별히 연금술이나 점성술 , 마법과 같은 비밀스럽고 신비한 지식을 의미한다.

today you will have a chance to watch the animals closely.
오늘날 당신은 동물들을 가까이서 볼 수 있는 기회가 있을 것입니다.

today we have a route network that covers over 100 , 000 kilometers and serves five continents.
오늘날 우리는 십만 킬로미터 이상을 커버하는 노선을 가지고 5개 대륙에 서비스를 제공하고 있습니다.

today was a record-breaking scorching hot day.
오늘은 살인적으로 더웠습니다.

today there's an unusually large number of people circling the pagoda.
오늘은 탑돌이를 하는 사람이 유난히 많은 것 같아요.

today braille books are found in almost all languages.
오늘날에는 거의 모든 언어로 쓰인 점자 책을 찾아 볼 수 있다.

well , i am no genius in calculus , but i will give it a try.
음 , 나도 미적분은 잘 못하지만 한번 해 볼게.

well , i am glad to hear it's nothing serious.
음 , 심각한 문제가 아니라니 다행이에요.

well , i have not been briefed yet.
아직 정식 브리핑을 받지 못했습니다.

well , i have no choice but to compliment you.
야 , 이거 칭찬 안 해주고는 못 배기겠는걸.

well , i know it's so cliche , but you forget sometimes.
네 , 누구나 다 알지만 때론 잊어버리잖아요.

well , i did a lot of hiking and fishing.
하이킹하고 낚시를 많이 했지.

well , is he interested in a robot pet dog ?.
혹시 그는 로봇 애완견에 관심이 있나요 ?.

well , at least i would not be stuck in this noisy office.
글쎄 , 최소한 이 시끄러운 사무실에 갇혀 있지는 않을거아냐.

well , the cargo is all set to go. i think we can do it.
음 , 비행기에 실을 화물은 준비가 다 되었어요. 제 시간에 해낼 수 있을 것 같은데요.

well , you can get a catering service.
그럼 , 음식 주문 서비스를 이용해도 되잖아요.

well , you know who else was venal , avaricious and stupid ? bush.
음 , 너 부패하고 탐욕스럽고 멍청했던 다른 사람 아니 ? 부시.

well , you laid out the technical details brilliantly , but i do have a question about your cost assumptions : how did you determine them ?.
음 , 기술적인 세부 사항까지 명쾌하게 설명을 해주시긴 했지만 사실 비용 부분에 대해서 질문이 있어요. 비용은 어떻게 산정하신 건가요 ?.

well , he's a dog lover who owns two border terriers named binka and nugget and he is a big supporter of demelza house children's hospice , a charity which cares for terminally ill children.
음 , 그는 빙카와 너겟이라는 이름을 가진 두 마리의 보더 테리어(영국산 테리어의 일종)를 소유한 개 애호가이다. 그리고 그는 불치병에 걸.

well , he's a dog lover who owns two border terriers named binka and nugget and he is a big supporter of demelza house children's hospice , a charity which cares for terminally ill children.
린 아이들을 돌보는 자선 단체인 demelza house children's hospice의 큰 후원자이다.

well , to be specific , i am enrolled in the horticulture program at college.
정확하게 말하자면 , 대학의 원예학 프로그램에 등록했어요.

well , they say he's a nephew or a cousin of kaiser wilhelm's.
저 , 사람들이 말하기를 그가 조카이거나 kaiser wilhelm의 사촌이래.

well , we have heard a lot about governments and companies raising an unprecedented amount of aid for tsunami survivors.
지진 해일 생존자들을 위해 어마어마한 액수의 구호금을 모으는 정부와 회사 얘기는 많이 들어봤습니다.

well , let's look at the calendar.. gee.. i am not sure.
글쎄요 , 달력을 봅시다.. 이런.. 나도 잘 모르겠는데요.

well , it's just drip , drip , drip , but that's still not water.
글쎄 똑똑똑 떨어지긴 하는데 그건 여전히 물이 아니야.

well , it's official : the synthetic fuels project has been canceled.
음 , 합성 연료 개발 프로젝트가 공식적으로 취소되었어요.

well , it's really upsetting to know that there are such loathsome individuals living in this world.
이같이 나쁜 사람들이 이 세상에 살아간다는 사실을 알게 되어 너무 화가나요.

well , her farting was ok , but the trouble started after other passengers reported smelling sulfurous fumes.
흠 , 그녀가 방귀뀐 것은 괜찮았지만 문제는 다른 승객들이 유황 가스가 난다고 알린 후에 일어났다.

well , with all that construction on the belt parkway we ought to get out of here between 1 and 1 : 30.
음 , 벨트 파크웨이에서 공사중인 걸 감안하면 1시에서 1시 반 사이에 나가야겠네요.

well , let me rephrase that question.
그 질문을 고쳐서 말해보겠다.

well , first there was j-pop , then canto-pop , now it's k-pop.
처음에는 일본 팝이 , 그 다음에는 홍콩 팝이 , 이제 한국 팝이 아시아에서 주목을 받고 있습니다.

well , first of all , i'd like a full refund.
음 , 우선 100% 환불을 해주세요.

well , that's only a 17-inch monitor.
그건 17인치 밖에 안 된단 말야.

well , that's because the presentation is in the dinning hall.
그건 설명회가 대식당에서 열렸기 때문이죠.

well , there's a problem with my paycheck.
저 , 내 급료 계산에 문제가 있어서요.

well , there's no time to whine.
개학을 앞두고 슬퍼할 시간이 없습니다.

well , there's been a bunch of them.
사실 여러번 있었어요.

well , salmon and snapper are both very good on the grill.
글쎄요 , 연어와 도미 둘 다 석쇠에 굽기에는 아주 좋습니다.

well noted , is not he a lovely chap.
응 그래 그는 그다지 좋은 녀석은 아니야.

looking at a beautiful sunset gives me a feeling of rapture.
아름다운 일몰을 보면 나는 강한 환희를 느낀다.

looking forward to seeing you tomorrow.
내일 꼭 보자.

feeling safe , the tourist started swimming leisurely toward the shore.
안심한 관광객은 해변가로 느긋하게 헤엄쳐 가기 시작했다.

doing this mindless work all day is going to drive me crazy.
하루종일 단순작업만 하니까 미쳐버리겠어요.

her english friends , betty and joan , were engaged in a serious conversation.
그녀의 영국 친구인 betty와 joan은 진지한 대화를 나누고 있었다.

her mind is wavering between moving and not moving out into the countryside.
그녀는 시골로 이사 가는 것을 주저하고 있다.

her mind sheered away from images she did not wish to dwell on.
그녀는 오래 생각하고 싶지 않은 영상을 급히 마음속에서 떨쳐 버렸다.

her book traces the town's history from saxon times to the present day.
그녀의 책은 그 소도시의 역사를 색슨 시대부터 현재까지 기술하고 있다.

her friends lamented the death of the dear old lady.
노부인의 친구들이 그녀의 죽음을 애도했다.

her house is always full of laughter.
그녀의 집에서는 언제나 웃음이 그치지 않는다.

her visit was part of her work as a goodwill ambassador for the united nations high commissioner for refugees(unhcr).
그녀의 방문은 유엔난민고등판무관 친선대사로서의 업무 중 일부였어요.

her office is in a nondescript building on the main street.
그녀의 사무실은 큰 길가에 있는 평범한 건물에 있다.

her family disowned her for marrying a foreigner.
그녀의 가족은 외국인과 결혼했다고 그녀와 의절했다.

her life would never be the same again , she realized numbly.
자신의 인생이 다시는 전과 같지 못하리라는 것을 그녀는 멍한 기분으로 깨달았다.

her lawyer requested a change of venue.
그녀의 변호사는 재판장소의 변경을 요구했다.

her cat makes a loud meow when he is hungry.
배가 고플때 그녀의 고양이는 큰 소리로 운다.

her dress was the least attractive one there.
그 여자의 옷이 그중에 가장 빠졌다.

her talks on the phone are so long and discursive , only to have him falling asleep.
전화상에서 그녀의 말은 너무 길고 산만해서 그가 잠들게 만들고 말았다.

her behavior deviates from the rules.
그녀의 행동은 규칙에서 벗어나고 있다.

her boyfriend (laurent lucas) becomes understandably concerned and angry , but his inability to empathize alienates esther , and she seeks reclusion to explore her newfound practice.
그녀의 남자친구인 로랑 루카스는 당연하게도 걱정 반 , 분노 반으로 일관했지만 , 그의 공감 부족으로 에스더를 외롭게 만들었고 , 결국엔 그 녀는 새로 자기 업무를 찾으려 고독을 택했다.

her father kept making disparaging remarks about him.
그녀의 아버지는 그를 못마땅하게 여기며 계속 흠을 잡았다.

her hair was disheveled by the wind.
바람 때문에 그녀의 머리가 헝클어졌다.

her dog is as meek as a lamb.
그녀의 개는 매우 온순하다.

her voice had an extraordinary hypnotic quality.
그녀의 목소리에는 비상한 최면적 성질이 있다.

her stand created a painful schism between them.
그녀의 입장은 그들에게 고통스러운 분열을 일으켰다.

her shirt has the company emblem on it.
그녀의 셔츠 위에는 회사 상표가 새겨져 있다.

her story is absolutely amazing and very impressive.
그녀의 이야기는 극도로 놀랍고 , 매우 감동적이야.

her breath came in convulsive gasps.
그녀의 호흡이 경련을 일으키듯 헐떡거렸다.

her manners are just uncouth.
그녀의 태도는 매우 무례했다.

her manners are too gross for a lady.
그녀의 거동은 숙녀로서 너무 잡상스럽다.

her skin is as smooth as silk.
그녀의 피부는 비단결같이 매끄럽다.

her skin is quite firm for her age.
그녀는 나이에 비해 피부가 팽팽하다.

her eyes are like pools of deep water , calm , open , almost beatific.
그녀의 눈은 마치 수심이 깊은 연못과 같았는데 , 고요했고 , 깨어 있었으며 , 거의 언제나 행복이 넘쳐 흘렀다.

her eyes were suffused with tears.
그녀의 눈에는 눈물이 넘쳐흘렀어요.

her ability to incorporate business and society in a non-conflicting context leaves an aura of optimism in every reader.
비즈니스와 사회를 대립하지 않는 구성 속에 융합시키는 그녀의 마력은 모든 독자들에게 희망을 불어넣는다.

her career so far has been stellar.
그녀의 이력은 이제까지 화려했다.

her mother , in whom she confided , said she would support her unconditionally.
그녀의 어머니는 , 그녀가 비밀을 털어놓았더니 , 그녀를 무조건적으로 지지하겠다고 했다.

her name is alexandra and she was born in la four months ago.
이 아기의 이름은 알렉산드라고 4개월 전 la에서 태어났어요.

her name is judy.the parents nods warmly and smile at her.
그녀의 이름은 judy이다. 부모님은 따스히 고개를 끄덕이고 그녀를 향해 웃는다.

her face registered profound mental anguish.
그녀의 얼굴에는 심각한 고뇌의 빛이 나타나 있었다.

her face looms over los angeles's sunset boulevard on a billboard for her new feature film , the thriller enough.
그녀의 새로운 스릴러 장편영화 이너프의 대형 광고판에 실린 그녀의 얼굴은 로스엔젤레스의 선셋 대로를 굽어보고 있다.

her number is unlisted.
그 분의 전화번호는 나와 있지 않습니다.

her fake tears are a byproduct of one of her character traits.
그녀의 거짓 눈물은 그녀 성격 특징중 하나의 요소다.

her dutch is up because of his lie.
그녀는 그의 거짓말 때문에 몹시 화가 나 있다.

her daughter finds a stick of dynamite in her mother's wardrobe.
딸이 그녀의 엄마의 장롱에서 다이너마이트 하나를 발견했습니다.

her beautiful face is tickled the king's fancy.
그녀의 아름다운 얼굴은 왕의 호기심을 자극시켰다.

her response can not fairly be stigmatized as a lie.
그녀의 대답은 거짓말로 낙인찍일 수 없다.

her anger is just a kick in her gallop.
그녀의 화는 일시적인 감정이다.

her heart was thumping as she ascended the stairs.
계단을 올라가자 그녀의 심장이 심하게 뛰었다.

her cabin is located ten miles off , down that dirt road.
저 흙길 아래로 10마일 떨어진 곳에 그녀의 오두막이 있다.

her participation was designed to put some ginger into our team.
그녀의 참여는 우리 팀에 활기를 북돋기 위한 것이다.

her picture is quite unlike her.
그녀의 사진은 실물과 너무 다르다.

her answer was greeted with cries of outrage.
그녀의 대답에 분노에 찬 고함들이 터져 나왔다.

her statement was right off the reel.
그녀의 진술은 거침이 없었다.

her entry was selected when she responded to a broadcasting company's ad for new storywriters.
그녀는 방송사 작가 공모에 당선되었다.

her argument does not really stand up to scrutiny.
그녀의 주장은 사실 철저히 검토하면 성립이 안 된다.

her husband is at her beck and call.
그녀는 남편을 떡 주무르듯 한다.

her husband , who is living in london , often writes to her.
그녀의 남편은 런던에 살고 있는데 , 그녀에게 자주 편지를 쓴다.

her husband was very loving , but she felt smothered.
그녀의 남편은 애정이 넘쳤지만 그녀는 숨이 막히는 기분이었다.

her husband saws logs , so she can not sleep well at night.
그녀의 남편은 요란하게 코를 골기 때문에 그녀가 밤에 제대로 잠을 잘 수 없다.

her previous novel dealt with her recovery from drug addiction.
그녀는 이전 소설에서 마약중독을 극복한 자신의 이야기를 다루었다.

her yelling drive a person over the hill.
그녀의 비명이 나를 애타게 한다.

her beauty was out of comparison.
그녀의 아름다움은 비할 데 없었다.

her refusal was a smack in the eye to him.
그녀의 거절은 그를 얼떨떨하게 만들었다.

her japanese fans say , boa is the best singer !.
그녀의 일본 팬들은 " 보아는 최고의 가수예요 !" 라고 말해요.

her bottom lip quivered and big tears rolled down her cheeks.
그의 입이 약간 웃으며 떨렸다.

her cruel treatment of others is abominable.
타인에 대한 그녀의 가혹한 대우는 가증스럽다.

her mouth was a slash of red lipstick.
그녀의 입은 빨간 립스틱을 한 번 죽 그어 놓은 것 같았다.

her ideas for the boutique are always very down-to-earth.
부티크에 대한 그녀의 아이디어는 언제나 아주 현실적이다.

her arms hung slackly by her sides.
그녀는 팔을 양옆으로 축 늘어뜨리고 있었다.

her personality was molded by her strict parents.
그녀의 성격은 엄격한 부모님에 의해 형성되었다.

her novels are packed with literary allusions.
그녀의 소설은 문학적 암시로 가득 차 있다.

her costume was typical of korean culture.
그녀의 의상은 한국 문화를 대표했다.

her reaction frightened the wits out of me.
그녀의 태도는 내 간담을 서늘케 했다.

her bag was slung over her shoulder.
그녀의 가방은 어깨에 걸쳐져 있었다.

her translation is too literal , resulting in heavy , colorless prose.
그녀의 번역은 너무나 직역이어서 , 단조롭고 개성이 없는 산문이 되고 말았다.

her ambition is to become a chef.
그녀의 목표는 요리사가 되는 것이다.

her suitcase was absolutely full of souvenirs.
그녀의 여행 가방에는 선물이 잔뜩 들어 있었어요.

her attacker has now been positively identified by the police.
그녀를 공격한 자는 이제 경찰에 의해 분명히 밝혀졌다.

her cheeks flushed crimson.
그녀의 두 뺨이 붉게 물들었다.

her skirt was slit at both sides.
그녀의 치마는 양 쪽이 길게 트여 있었다.

her creased eyelids are very pretty.
그녀는 쌍꺼풀이 예쁘게 졌다.

her eloquent appeal falls on deaf ears : his resolve , he says , is fixed.
그녀의 유창한 호소가 어두운 귀에 떨어졌다. : 그는 그의 결심이 확고해졌다고 한다.

her detractors are thankfully in the minority.
다행스럽게도 그녀를 비난하는 사람은 그리 많지 않다.

her subconscious still bears the wounds of having been abandoned by her parents.
그녀의 잠재의식 속에는 부모에게 버림받았다는 상처가 남아 있다.

her jacket-ties became quietly unlaced of themselves.
그녀의 옷고름이 사르르 풀렸다.

way back then i had no clue what highschool was , let alone college.
그당시 나는 대학교는 커녕 고등학교가 무엇인지 아무 실마리가 없었다.

working in the slums brought her up against the realities of poverty.
빈민가에서 일을 하면서 그녀는 빈곤의 실상과 직면하게 되었다.

working hours are prescribed by law.
근로시간은 법률로 정해져 있다.

working carefully from the top (a 21 inch side) roll the dough down to the bott om edge.
바틀리 박사와 조수들은 20개의 유아원과 유치원을 7년 넘게 관찰하여 3 , 000명의 어린아이들 가운데 설사와 감기를 앓는 케이스를 추적했습니다.

please.
제발.

please.
다른 데 가지 마세요..

please do not make a disturbance in the classroom.
교실에서 떠들지 마시오.

please do not use hydrogen peroxide or antibiotic creams.
과산화수소나 항생크림을 사용하지 말아라.

please do not remove reference books from the library.
도서관에서 참고 서적을 가져가지 마세요.

please do not scrape your fingernails in the blackboard ! it sets my teeth on edge !.
칠판을 손톱으로 문질러서 끽끽 소리를 내지 말아요. 신경에 거슬린다고요 !.

please do not deprive me of the pleasure.
제게서 그 기쁨을 뺏지 마세요.

please do considerable for the children while we are away.
우리가 없는 동안 아이들을 잘 보살펴 주시오.

please , saturate yourself with time.
시간을 충분히 활용해봐.

please excuse me for being careless.
제 부주의를 용서해 주십시오.

please have a seat on the cushion.
방석에 앉으세요.

please have a bellboy carry my luggage up to my room.
벨보이에게 제 짐을 방으로 옮겨 달라고 해 주세요.

please make sure to take all your personal belongings with you as you deplane.
비행기에서 내리실 때 소지품을 꼭 챙기시기 바랍니다.

please turn in this document to your boss.
이 서류를 당신의 상사에게 건네주십시오.

please find the attached_ copy of your invoice.
송장 사본을 첨부합니다.

please read the first three chapters before the next session.
다음 수업까지 3장까지 읽어오시기 바랍니다.

please tell me where the restroom is.
화장실이 있는 곳을 가르쳐 주세요.

please tell us when the items below apply to you.
아래 해당 사항이 있는 사람은 연락 바랍니다.

please give me a thick-stemmed rose.
대가 굵은 걸로 장미 한 송이만 주세요.

please give permission to the tax-practitioner to directly deposit the refund.
세무사가 환급금을 바로 통장에 이체시킬 수 있도록 허용하십시오.

please let us know if you want to see a duty-free catalog.
면세물품 목록을 보고 싶으시면 저희한테 말씀해 주시기 바랍니다.

please call a spade a spade in your reply.
질문에 소신껏 답해 주십시오.

please call us for a summer brochure in which all of the classes available are described.
신청할 수 있는 모든 강좌가 소개되어 있는 여름용 안내 소책자를 원하시는 분은 전화 주십시오.

please check your network connection or try another page.
네트워크 연결을 확인하거나 다른 페이지를 보십시오.

please hold the cards close to the chest.
제발 비밀로 해라.

please accept this gift as a small token of my sincerity.
제 조그만 성의의 표시니까 사양하지 말고 받아 주세요.

please put a cover over the food.
그 음식에 덮개를 덮어 주세요.

please put me on the waiting list in case a vacancy opens up.
빈방이 날지 모르니까 저를 대기자 명단에 올려 주세요.

please remember : the third floor research laboratory is a confidential research facility open only to authorized personnel.
시설 3층에 있는 연구소는 허가받은 직원들만 출입할 수 있는 기밀 연구 시설임을 명심하십시오.

please change this 10 , 000 won note into twenty 500 won coins.
이 만 원권을 500원짜리 동전 20개로 바꾸어 주시오.

please wait while we contact your e-mail server to download your settings..
사용자 설정을 다운로드하기 위해 이메일 서버와 연락하는 동안 기다려 주십시오.

please choose a new name for the file to be saved as.
파일을 저장할 다른 이름을 선택하십시오.

please raise my allowance. 30 , 000 won a week is not enough.
용돈 좀 올려 주세요. 일주일에 3만원으로는 부족해요.

please report to dr. softstein's office in the children's ward.
어린이 병동의 닥터 소프트스틴의 사무실로 가십시오.

please note the change of venue for this event.
이번 행사의 장소 변경에 유념해 주십시오.

please enter the distribution share name.
배포 공유 이름을 입력하십시오.

please notify us at your earliest convenience.
되도록 일찍 우리에게 통지해 주십시오.

please dry yourself with this towel.
이 수건으로 물을 닦으세요.

please forgive me for not calling on time. i was unavoidably detained.
약속한 시간에 전화를 못 드려 죄송합니다. 불가피한 사정이 있어 늦어졌어요.

please forgive me for breaking my promise.
약속을 지키지 못한 걸 용서해 주세요.

please observe all posted detours and closure signs.
우회'나 '폐쇄'표시를 준수해 주십시오.

please provide a server name , or select lt ; nonegt ;.
서버 이름을 입력하거나 없음을 선택하십시오.

please provide an estimated time of arrival when registering.
등록시 도착 예정 시간을 제시해 주십시오.

please buzz me when he comes in.
그 사람이 들어오면 전화해주세요.

please fill out this form and turn it in with a recent photo.
이 양식을 작성해서 최근 사진과 함께 제출해 주십시오.

please download the form from the web site.
홈페이지에서 서식을 다운받으시기 바랍니다.

please pardon me my misbehavior at the party.
파티에서의 제 무례를 용서해 주십시오.

please acquaint me with the facts of the case.
제가 그 사건과 관련된 사실들을 숙지할 수 있게 해 주십시오.

please abstain from any strenuous exercise following the surgery.
수술 후에는 격렬한 운동을 삼가세요.

please restart your computer , and then run system restore again.
시스템을 다시 시작한 다음 시스템 복원을 다시 실행하십시오.

please remit the money you owe her.
그녀에게 빚진 돈을 송금해라.

please oblige me with your catalogue.
목록을 송부해 주시기를 바랍니다.

make the title boldface type.
제목을 볼드체로 쳐 주세요.

make your answers clear and concise.
대답은 명료하고 간결하게 하시오.

make sure you swot up on the company before the interview.
(취업) 면접을 보기 전에 반드시 그 회사에 대해 열심히 공부를 하라.

make sure sunglass lenses are perfectly matched in color and free of distortions or imperfections.
선글라스 렌즈가 색이 완벽하게 맞는지 확인하고 왜곡이나 결함이 없는지 확인하세요.

make love tenderly to last and last.
오래오래 부드럽게 사랑해 주세요.

noise characteristics of a supersonic exhaust nozzle of perforated tube.
다공관형 초음속 배기노즐의 소음특성.

noise simulation of passing artery road for the adjacent area in a new town by road shape.
신도시 통과 간선도로의 형태에 대한 인접지역 소음시뮬레이션.

where's all the money coming from to pay for these bailouts and equity stakes ?.
긴급 구제와 지분을 결제할 이 모든 자금이 어디에서 나오는 것일까 ?.

she's a slut.
그 여자는 걸레다.

she's in mourning. her father-in-law passed away recently.
그 분은 상중입니다. 시아버지가 최근에 돌아가셨지요.

she's not just fat , she's positively gross !.
그녀는 그냥 살이 찐 게 아냐. 그야말로 비대해 !.

she's driving towards the shopping cart.
여자가 쇼핑카트를 향해 운전하고 있다.

she's from a small town on the southwest coast.
그 여자는 남서해안에 있는 조그만 마을 출신이에요.

she's always focused on her work and she's had a spotless reputation.
그녀는 항상 맡은 일에 집중하며 , 흠잡을 곳 없는 평판을 가지고 있다.

she's always badmouthing her best friend.
그 여자는 항상 제일 친한 친구의 험담을 한다.

she's about to sit down on the bench.
그녀는 벤치에 막 앉으려고 한다.

she's having a bath.
그녀는 목욕하고 있어요.

she's having a nosh.
그녀는 간식을 먹고 있다.

she's feeling down , so let's try to cheer her up.
그 애는 기가 죽어 있으니 좀 기운을 북돋아 주자.

she's got a batch of ambition , so she's bound to be successful.
그녀는 야심이 많은 여자로 반드시 성공할 것이다.

she's been in prostitution for five years.
그녀는 화류계 생활 5년째다.

she's been having an affair with the same lover for years.
그녀는 몇 년간 한 사람과 밀회를 나누고 있다.

she's been dropping subtle hints about what she'd like as a present.
그녀는 선물로 무엇을 받고 싶은지에 대해 미묘한 힌트를 흘리고 있다.

she's quiet and reserved , not a demonstrative person.
그 여자는 조용하고 내성적인 사람이지 , 감정을 드러내는 사람이 아니다.

she's quiet and reserved , not a demonstrative person.
this와 that은 지시대명사이다.

she's become terribly bourgeois since she joined the golf club.
그녀는 골프 클럽에 가입한 이후 대단히 부르주아적 근성을 갖게 되었다.

she's strong and lithe and capable.
그녀는 강하고 나긋나긋하고 유능하다.

she's sitting on a bench in a park.
그녀는 공원의 벤치에 앉아 있다.

she's really in a bad mood today.
오늘 아주 기분이 안 좋아.

she's expert at making cheap but stylish clothes.
그녀는 저렴하지만 멋진 옷을 만드는 데 전문가이다.

she's extremely nearsighted and does not notice him.
그녀는 지독한 근시여서 그를 의식하지 못한다.

she's wearing an old and richly beautiful white nightgown.
그녀는 오래되고 부유한 아름다움의 하얀 잠옷을 입고 있다.

she's tardy more often than she used to be.
그녀의 지각 횟수가 잦아졌다.

she's placing the equipment on the sidewalk.
여자가 비품을 인도 위로 내려놓고 있다.

she's enduring by using her willpower right now.
그녀는 지금 정신력으로 버티고 있다.

she's flat-chested.
그녀는 가슴이 밋밋하다.

out.
아웃.

out of the frying pan and into the fire !.
엎친 데 덮친 것 같아 !.

out of this many questions arose.
이로부터 여러 문제가 생겼다.

any child can paint better than those people.
어떤 아이라도 그 사람들보다 잘 그릴 거야.

any food used to make my stomach churn.
어떤 음식이든 내 뱃속을 부글거리게 만들곤 했다.

any brand is alright. i am not particular.
아무 상표라도 괜찮아요. 난 까다롭지 않으니까요.

any data that you do not include in the local file cube will not be available to the pivottable until you reconnect to the server.
로컬 큐브 파일에 포함되지 않은 데이터는 서버에 다시 연결할 때까지 피벗 테이블에서 사용할 수 없습니다.

any password reset disks the user has created will no longer work.
사용자가 만든 암호 재설정 디스크는 더 이상 작동하지 않습니다.

any expenses you may incur will be chargeable to the company.
당신으로 인해 발생되는 모든 경비는 회사 앞으로 청구된다.

any suggestion which is in a rut will be rejected.
틀에 박힌 제안은 거부당할 것입니다.

any unpaid balance will automatically be carried forward to the next month.
미납금은 자동으로 다음 달로 이월된다.

any desecration of the body falls into disgrace with the spirit and keeps it haunting this world.
사체모독은 영혼을 화나게 해 이승에서 떠돌도록 만들어요.

more and more commuters , are forming car-pools to save money in gas.
더욱더 많은 통근자들이 자동차연료에 드는 돈을 아끼기 위해 카풀을 형성하고 있다.

more girls than boys have severe scoliosis.
남아보다 여아들이 심한 측만증을 보입니다.

more than many things , he is a cynic.
1989년 상하이의 점잔빼는 기술자가 덩샤오핑의 뒤를이어 2인자로 승진했을 때 , 베이징의 냉소가들은 그를 시종의 동료라고 평가 절하했다.

more than 200 people attended an opposition assembly in cuba today (friday) to begin planning a democratic transition in a post-castro cuba.
쿠바에서 200여명의 민주인사들은 오늘 금요일 카스트로 이후의 쿠바에서 민주화를 계획하기 위한 야당 집회에 참석했습니다.

more than 1 , 000 languages are spoken throughout the country of india.
인도 전역에서 1 , 000가지가 넘는 언어가 사용된다.

more automatic transactions will take place under the dexter stock exchange's new electronic trading system.
덱스터 증권거래소의 새로운 전자 상거래 시스템 체제 하에서는 더 많은 자동화 거래가 이루어질 것이다.

goodnight !.
잘자 !.

reading a comic book has become a positive , not a sign of moral degeneracy.
만화책을 읽는 것이 도덕적 타락의 징후가 아니라 바람직한 행동이 된 것이죠.

reading the fall as a myth about the loss of a utopian paradise , he suggested that dreaming of public nakedness is a subconscious fulfillment of repressed wishes to regain this paradise in dreams.
아담과 이브의 타락을 유토피아적인 파라다이스를 잃은 것에 대한 신화로써 이해하면서 , 그는 공공장소에서 알몸이 되는 꿈을 꾸는 것은 " 이 러한 파라다이스를 되찾고 싶은 억눌린 소망을 꿈속에서 무의식적으로 성취하는 것 " 이라고 제안했습니다.

reading an article like that warms my heart.
그런 기사를 읽으면 마음이 훈훈해진다.

an act of sheer bravado.
순전히 허세를 부린 행동.

an study on the non-exposure waterproofing method laminated twist glass fiber mesh on self adhesion butyl rubber sheet.
자착식 부틸고무시트에 다발형 유리섬유직포를 적층한 비노출방수공법에 관한 연구.

an angry murmur ran through the crowd.
성난 중얼거림이 군중들 사이로 퍼져 나갔다.

an unknown person threw down on me last night.
모르는 사람이 나에게 총을 뽑아들었다.

an unknown error occured when attempting to open the database.
데이터베이스를 여는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

an old lady brought her clothes to market.
노부인은 자신의 옷을 시장에 내놓았다.

an old workmate is having a housewarming party.
오랜 동료가 집들이를 가져.

an effect of the mixing factor influencing to the properties of super-workable concrete.
초유동 콘크리트의 특성에 미치는 배합요인의 영향(제3보).

an evaluation of end bearing capacity of trapezoidally corrugated sheeting : auswertung der endauflagerkraft von stahltrapezprofilen.
사다리꼴형 강판의 단부 지지력의 평가.

an evaluation of daylight performance in the reading room of a library according to different azimuths and louver systems.
도서관 열람공간의 방위 및 루버시스템에 따른 주광성능 평가.

an evaluation of mechanical properties of fresh and hardened concretemixed with hwang-toh and ground granulated blast furnace slag.
황토와 고로슬래그 미분말을 첨가한 콘크리트의 역학적 성능 평가.

an influence to the properties of high strength concrete with the admixture additive and aggregate grading.
혼화재료 및 골재 입도가 고강도 콘크리트의 성상에 미치는 영향(제1보).

an air bag is an optional extra.
에어백은 옵션 부속품입니다.

an analysis of the changes in mexican agriculture after nafta.
nafta 이후 멕시코 농업의 변화 분석.

an analysis of the physical characteristics of a restaurant district along duel-ahn-gil area in taegu , korea.
도시내 특화된 식당가의 물리적 특성분석에 관한 연구.

an analysis of the physical features for the disabled of civic service offices in the city of daegu.
지체장애인의 편의증진을 위한 동사무소 물리적 환경 분석 및 개선방안.

an analysis of determination factors for the housing tenure in urban areas.
도시가구의 주택점유선택 요인분석.

an analysis of ripple effects of industrial-agricultural complexes development project (3rd year) : 1) a case study of the mookgye industrial-agricultural complex in hoengseong-gun , gangwon.
농공지구개발사업의 파급효과분석 연구(3차년도) : 1)강원 횡성군 묵계농공지구 사례.

an analysis of multistage subcontracting and a development of improving subcontracting methods and systems.
다단계 하도급의 실태조사에 따른 하도급 개선 및 발전방향에 관한 연구.

an analysis on the calf and foot form factors of female university students.
여대생의 발과 하퇴부의 형태 요인분석.

an analysis on the metonymic structure of the exterior design of 'apartment modelhouses , ' based on lacan's desire theory.
아파트 모델하우스 외관에 나타난 환유구조에 관한 연구.

an analysis on analogical thinking in architectural designing.
건축디자인 과정에서 유추적 사고에 관한 연구.

an architectural study on the healing environment design through the analysis of sensory stimulation in the general hospitals' patient-room.
감각자극 분석을 통한 종합병원 다인 병실의 치유 환경에 관한 건축 계획적 연구.

an experimental study of one header heating system.
단일 온수분배기를 이용한 바닥난방의 실험적 연구.

an experimental study on the to increase strength of the lightweight mortar use of scoria.
화산암재를 사용한 경량모르터의 강도증진에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the performance of the charicteristics for thermosyphon type heat sink with methanol.
메탄올을 이용한 써모싸이폰형 히트싱크의 성능특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the performance of alkalinity recovery agent applied to deteriorated concrete structures.
노후화된 콘크리트 구조물에 적용되는 알칼리회복제의 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the performance of multi-type heat pump using capillary tubes.
모세관을 이용한 멀티형 열펌프의 신뢰성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the performance characteristics of orifice and eev with r-22 , r-290 and r-407c.
r-22 , r-290 및 r-407c 에 대한 오리피스 및 eev 에서의 유동특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the influence of temperature condition on the rheology and adhesive property of high-flowable cement paste.
고유동 시멘트 페이스트의 레올로지특성 및 부착특성에 미치는 온도의 영향에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength of shear connectors using deformed bars in composite beams.
합성보에 있어서 이형철근을 사용한 shear connector의 내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength and deformation of joints in steel tubular braces.
강광 brace접합부의 내력 및 변형성상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength and deformation of joints in steel tubular braces.
강관 brace 접합부의 내력 및 변형성상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the shear mechanical behavior of reinforced concrete beams using admixture.
혼화재를 사용한 철근콘크리트 보의 전단 역학적 거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the heat transfer enhancement by pulsatile flow in a triangular grooved channel.
삼각형상 그루브 채널에서 맥동유동에 의한 열전달 향상에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the outside heat transfer characteristics of helical tubes.
헬리컬형 코일 관외 열전달 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the thermal transmittance value of the window.
건축부재 창호 열관유율에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the properties of lightweight composite panels using e.p.s bead-concrete.
스치로폴 혼합 경량콘크리트를 이용한 경량복합판넬의 성능규명에 관한 연구.

an experimental study on the salt damage resistance of high durable concrete.
고내구성콘크리트의 염해저항성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the block shear rupture of tension joints in steel structure - focused on the block shear of single angle.
강구조 인장접합부의 블록전단 파괴에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the manufacturing and application of high-workable concrete.
고유동콘크리트의 제조 및 현장적용을 위한 실험적 연구.

an experimental study on the durability of recycled aggregate concrete using fly-ash.
플라이애시를 혼입한 재생골재 콘크리트의 장기안정성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the durability properties of repair mortar for sewer spread with liquefied antibiotic.
액상 항균제를 도포한 하수시설용 단면복구재의 내구특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the sulfate resistance and carbornation of high strength lightweight concrete.
고강도경량콘크리트의 황산염저항성과 중성화에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the alkali-aggregate reaction of mine waste aggregate.
광산폐석 골재의 알칼리 골재 반응성에 관한 실험연구.

an experimental study on the aerodynamic characteristics of bridge box girder.
정기총회소식 : 1992년도 한국강구조학회 학술발표대회 / 교량 box girder 의 공기역학적 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on performance of sinusoidal axially grooved heat pipe.
축 방향 sinusoidal 단면형상을 갖는 히트파이프의 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on behavior properties of concrete filled steel tubular column under centric axial load.
축압축력을 받는 콘크리트 충전강관 기둥의 거동 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on strength of slender square tube columns filled with high strength concrete.
고강도콘크리트충전 각형강관장주의 내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on axial force capacity of shores according to installation conditions.
설치현황을 고려한 동바리의 축방향 내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on shear capacity of high strength lightweight reinforced concrete beams.
고강도 경량 콘크리트보의 전단성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on flow characteristics for dual-structured orifice.
이중구조 오리피스 팽창장치의 유동특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat transfer in a falling liquid film with surfactant.
계면활성제의 농도가 유하액막의 열전달 특성에 미치는 영향에 관한 실험적 연구.

an experimental study on heat transfer performance of horizontal ground heat exchanger of gshp(ground source heat pump).
gshp용 수평형 지중열교환기의 열전달 성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on high strength concrete for replacement method of silica fume fly ash.
실리카 흄 및 플라이 애쉬의 치환방법에 따른 고감도 콘크리트의 실험.

an experimental study on thermal performance of tap with particular reference to absorber plate and vent size.
tap의 집열판 형태와 통기구 규모에 따른 열성능 실험 연구.

an experimental study on low-temperature behavior of stratified nacl aqueous sodium chloride solution and silicone oil.
수직 냉각면을 갖는 정방형내 nacl-silicone oil의 저온거동에 관한 연구.

an experimental study on improved performance of rotary solid dehumidifier.
건식회전형 제습기의 성능향상에 관한 실험적 연구.

an experimental study for analyzing the evaluation construct of interior color in offices.
오피스 실내의 색체 평가구조분석을 위한 실험적 연구.

an experimental study and transient simulations of the radiant heating floor panel.
온수온돌 바닥 구조체의 열전달 해석과 실험 연구.

an experimental investigation of thermodynamic performance of r-22 alternative blends.
r-22 대체용 혼합냉매의 열역학적 성능에 대한 실험연구.

an effects of air-assisted-catalyst element for reducing density of formaldehyde in a new house.
신축주택에서 포름알데히드 농도저감에 대한 공기 촉매제의 효과에 관한 연구.

an avid philatelist friend of mine swears by it.
나의 열성적인 우표수집가 친구가 그것에 맹세한다.

an iron fence stands in front of a plant.
식물 앞에 철책이 서 있다.

an example of conversion , reuse existing building and techiques improve structural performance.
일본의 리모델링 사례.

an example of self-similarity is a head of broccoli.
자기 닮음성의 예는 브로콜리의 윗부분이다.

an investigating study of the merger and abolition process on elementary school.
초등학교 통폐합 과정에 관한 실태 조사연구.

an intense cold spell of minus 20 degrees celsius has swept over the whole country.
영하 20도의 혹한이 전국을 강타했다.

an intense cold spell of minus 20 degrees celsius has swept over the whole country.
물은 화씨 32도나 섭씨 0도에서 언다.

an estimated 16 million youngsters under age 18 have internet capability at home.
18세 이하의 약 1 , 600만 명의 아이들이 집에서 인터넷을 사용할 능력을 지니고 있다.

an internet site offering a-grade homeworks and essays has been stopped after a barrage of complaints from teachers.
a 학점 숙제와 에세이를 제공하는 인터넷 사이트가 선생님들의 불만의 쇄도로 중단되고 말았다.

an internet site posted the top 100 dogs of all time , and snoopy came in first !.
한 인터넷 사이트가 그 동안의 최고 100마리의 개를 인터넷 사이트에 올렸는데 스누피가 1위를 차지했습니다 !.

an audit of the account found no irregularities.
회계 감사에서 부정 행위를 밝혀 내지 못했다.

an autopsy found goodwin died from blunt force trauma.
굿윈씨는 둔탁한 힘에 의한 외상으로 사망했음이 부검을 통해 밝혀졌다.

an icky alien autopsy scene may gross out those with delicate stomachs.
끈적끈적한 외계인 부검 장면은 섬세한 위를 가진 사람들에게는 역겨웠다.

an internal error occurred. please contact your system administrator.
내부 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

an electric / a gas hob.
전기/가스 요리판.

an assessment of discommodity effects of swine operations on rural property values : a spatial analysis.
양돈시설이 인근주택가격에 미치는 외부불경제 효과에 대한 공간계량 분석연구.

an essential amino acid found in kefir called tryptophan has been found to have a relaxing effect on the nervous system.
케피어에 들어있는 트립토판이라고 불리는 필수아미노산은 신경계를 완화시키는 효과를 가지고 있어요.

an absolute monarchy gives the people no power.
전제 군주국은 국민에게 권력을 주지 않는다.

an fundamental experiment on the workability improvement and strength properties of high strength concrete.
고강도콘크리트의 시공성 개선 및 강도특성에 관한 기초적 실험(제2보).

an anonymous benefactor donated 2 million dollars.
한 익명의 은인이 2백만 달러를 기증했다.

an appliance is being lifted into the building.
장비를 건물 안으로 들어올리고 있다.

an authorization script timeout is required. enter an authorization script timeout value and try again.
권한 부여 스크립트 시간 초과 값이 필요합니다. 권한 부여 시간 초과 값을 입력한 다음 다시 시도해 보십시오.

an american space capsule carrying cosmic particles crashed today in the utah desert.
우주 미세물자를 운반하던 한 미국 우주선이 오늘 유타주 사막에 추락했다.

an american football game is the quintessence of machismo.
미식 축구 경기는 남자다움의 정수이다.

an outgoing finn , however , will stare at your feet while talking to you.
하지만 , 외향적인 finn은 너에게 말하는 중에 너의 발만 쳐다보고 있을 것이다.

an italian doctor , determined to be the first to clone a human , has accused the vatican of starting a new inquisition against science.
최초로 인간을 복제하겠다고 결심한 이탈리아 의사는 바티칸 측이 과학에 대해서 새로운 종교재판을 벌이고 있다고 비난했다.

an expert in any field may be defined as a person who possesses specialized skills and is capable of rendering very competent services.
어떤 분야에서든지 전문가란 전문 기술을 가지고 뛰어난 서비스를 제공할 수 있는 사람으로 정의될 수 있을 것이다.

an astronomical amount of money went into the project.
그 프로젝트에는 천문학적인 비용이 들어갔다.

an order was issued for the warship to set sail.
군함에 발진 명령이 내려졌다.

an alligators has a strong mandible.
악어는 강력한 하악골을(아래턱 뼈를) 가지고 있다.

an acoustic assessment model for deteriorated apartment houses.
노후 공동주택의 음향성능 평가 도구에 관한 연구.

an opportunity that promoters of the korean wave are hoping will prolong the love affair with the rest of the region.
한류 열풍의 주동자들은 이러한 기회를 통해 여타 아시아 지역들과의 애정 관계가 지속되기를 바라고 있습니다.

an alley is a narrow street between or behind buildings.
뒷골목은 건물들 사이 또는 뒤에 있는 좁은 길이다.

an impact effect of the highspeed railway moving on the bridge.
고속철도 차량이 교량에 미치는 충격효과.

an impact analysis of real estate business cycle on steel prices : th case of korea.
부동산 경기가 철근가격에 미치는 영향분석.

an experiment on redundancy in simple span two-girder bridge- effects of lateral bracing.
단경간 2-거더교의 여유도 평가 실험-수평브레이싱의 효과.

an error occurred when trying to use the upload cab file.
업로드 cab 파일을 사용하는 동안 오류가 발생했습니다.

an error occurred while trying to display the information box.
정보 상자를 표시하는 동안 오류가 발생했습니다.

an error occurred while setup manager was writing the multiple computer name script %s.
%s 다중 컴퓨터 이름 스크립트에 쓰는 동안 오류가 발생했습니다.

an error occured while saving the text edits that were applied to the metabase.
메타베이스에 적용된 텍스트 편집 내용을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

an empirical study on the remodeling of housing space pertaining to the socioeconomic change in kwang-ju city.
광주시의 경제 . 사회적 변화에 따른 주거공간의 변용에 관한 실증적 연구.

an empirical study on the distributive effects of public housing program : relationships between socio - economy.
공동주택 프로그램의 경제적 편익과 분배효과에 관한 실증연구.

an empirical analysis of the effects of the defeasance option on the valuation modeling and risk management of securitized commercial mortgage loans.
국채대환이 유동화된 상업저당대출의 가치 평가 및 위험관리에 미치는 영향에 대한 실증적 분석.

an observatory is a building from which scientists can watch the planets , the stars , the weather , etc.
관측소는 과학자들이 행성과 별 , 날씨 등등을 관찰하는 건물을 말한다.

an astronaut is a person who travels into space.
우주 비행사는 우주로 여행을 하는 사람이다.

an optimal units for adequacy of apartment house maintenance management.
공동주택 효율적 유지관리 적정규모 산정.

an interview has been scheduled for you on monday , june 7 , at 10 : 00 , with mr. phil menot , head of personnel.
6월 7일 월요일 10시에 필 메노 인사부장과 면접 일정이 잡혔습니다.

an israeli official cautioned that hezbollah rockets can reach tel aviv , israel's commercial center.
이스라엘의 한 관계관은 헤즈볼라가 이스라엘의 상업중심지인 텔아비브까지 도달할 수 있는 미사일을 갖고 있다고 말했습니다.

an israeli air-raids also hit a vehicle carrying militants in the town of beit hanoun , but witnesses said the men were unharmed.
베이트 하눈 마을에서는 과격 분자들을 태운 차량 한대가 이스라엘의 공습을 받았으나 이들 과격분자들은 무사했다고 목격자들이 전했습니 다.

an arithmetical calculation.
산술적 계산.

an investigation on sewage flow rate and pollutant loadings in housing site.
주택단지내 오수발생량 및 오염부하량 실태조사 연구.

an unsparing portrait of life in the slums.
빈민가 삶에 대한 가차없는 묘사.

an activist against women having abortions has been found guilty of murdering a doctor and a man guarding the doctor.
한 낙태 반대주의자가 의사 한 명과 그 의사를 지키던 남자를 살해한 혐의로 유죄를 선고받았습니다.

an appraising glance/look.
살피는 듯한 눈길/표정.

an appendectomy is a fairly minor operation.
맹장 절제술은 아주 가벼운 수술이다.

an overview of researches for elevated steel structures for agt system.
경량전철 강고가교 기술개발 현황.

an overview on standards for seasonal performance evaluation of multi-type air conditioners.
멀티형 에어컨의 기간에너지소비효율 평가규격에 관한 연구.

an admixture of aggression and creativity.
공격성과 창의성의 혼합.

an allusive style of writing.
암시적인 문체.

an unidentified aircraft violated our territorial air.
국적 불명의 항공기가 아국 영공을 침범하였다.

an alfresco lunch party.
야외 런치 파티.

an admiral is a higher rank than a captain in the navy.
해군에서 대장은 대령보다 높다.

an fda panel is again saying no to silicone breast implants.
미식품의약국 자문위원회가 실리콘 가슴 보형물 사용 허가 요청을 또 거부했습니다.

an aerobatic display.
곡예비행 쇼.

an unmarried woman is called a spinster.
결혼하지 않은 여자는 미혼녀라 불린다.

an untried friend is like an uncracked nut.
시험해 보지 않은 친구는 아직 부서지지 않은 호두와 같다. (러시아속담 , 친구속담).

an adjectival phrase.
형용사구.

an ordnance depot.
군수품 창고.

an absentee without leave will get a penalty.
무단결석자에게는 처벌이 가해집니다.

an abridgment of the book has been published for younger readers.
좀더 어린 독자들을 위해 그 책의 축약본이 출판되었다.

an earldom is the rank or lands of an earl or countess.
earldom이란 백작 또는 백작 부인의 지위 또는 영지를 말한다.

an unskilled worker , too , can work this machine easily.
이 기계는 미숙련자도 쉽게 다룰 수 있다.

an jung-geun , who was martyred for his country.
안중근 의사.

an ear-splitting shriek came from somewhere.
어디선가 찢어지는 듯한 비명 소리가 들렸다.

an oft-repeated claim.
자주 반복되는 주장.

an upsurge in violent crime.
폭력 범죄의 급증.

an unutterable rumor saying that he and i are going out got round.
그와 내가 사귄다는 말도 안 되는 소문이 퍼졌다.

an unspoken bond forms between them.
무언의 유대 같은 것이 그들 사이에 있었다.

an unmentionable disease.
입에 담기도 민망한 병.

an unlisted company.
비상장 기업.

an unhandled error occurred during setup.
설치 중 처리되지 않은 오류가 발생하였습니다.

an undivided church.
분파되지 않은 교회.

an extracellular virus is called a virion (say vie-ree-on).
세포 밖의 상태의 바이러스는 비리온으로 불립니다(비-리-온이라고 해보세요).

book your passage early if you want to travel to japan.
일본으로 여행가고 싶다면 배표를 일찍 예약하라.

lend.
융통.

lend.
빌려 주다.

lend money only to such as will repay it.
돈은 갚아 줄 만한 사람에게만 빌려 주어라.

some.
조금.

some.
몇몇.

some.
몇.

some are even expelled , or physically attacked by their own family members.
심지어 가족으로 부터 쫓겨나거나 가족으로부터 물리적 학대를 받기도 합니다.

some people are beginning to question the wisdom of hurrying into international trade agreements.
어떤 사람들은 서둘러 국제 무역 협정에 가입하는 것이 현명한 일인지 의심하기 시작한다.

some people are discriminated against because of their color.
어떤 사람들은 그들의 피부색 때문에 차별을 받는다.

some people have problems with emptying their bladder.
몇 몇 사람들은 그들의 방광을 비우는데 문제를 가진다.

some people lived in caves in prehistoric times.
인간은 태고에는 동굴에서 살기도 했다.

some people say no. i think that is ridiculous.
몇몇의 사람들은 아니라고 한다. 난 그것이 우스꽝스럽다고 생각한다.

some people try to hide the natural beauty of their faces.
일부 사람들은 그들 얼굴의 자연미를 감추려고 노력한다.

some people just look like they belong.
어떤 사람들은 정말 마음이 잘 맞는 것 같아요.

some people drop their rent payment in the triad realty drop box , and their payments do not get to us in time.
몇몇 분들이 트라이어드 부동산 드롭 박스에 집세를 넣으시는데 , 이렇게 되면 저희 쪽에서 제때에 납부 처리가 되지 않습니다.

some of the old cowboys were known to be quick on the trigger.
옛날 카우 보이 중에는 속사로 알려진 사람들이 있었다.

some of the early explorers thought of the local people as barbarian savages who could be exploited.
초창기 탐험가 중 몇 사람은 현지인을 이용해도 되는 미개한 야만인이라고 생각했다.

some of the strategic interests of u.s and china include joint efforts to combat avian flu and cooperation to develop alternatives to fossil fuels.
미국과 중국이 이해를 같이 하는 분야에는 조류독감 대처를 위한 공동의 노력 , 그리고 화석연료 대체 에너지 개발을 위한 협력 등이 포함됩니다.

some of the regimes india and china have approached are less than desirable as far the international community is concerned.
인도와 중국이 접근하고 있는 일부 나라들은 지금까지 국제사회가 별로 관심을 갖지 않던 국가들입니다.

some of the exhibits are specific to the armory site.
출품작 중 일부는 아모리에 있는 장소를 이용해 만들어졌습니다.

some of the confucian traditions continue to this day.
일부 유교적 전통은 오늘날까지 이어지고 있다.

some of the left-wing activists and anti-american rallies by the nation's progressive activists recently called general macarthur a war criminal and tried to remove the statue.
몇몇의 좌익 정당의 활동가들과 반미 운동가들이 맥아더 장군을 전범이라고 칭하는 국가의 진보적인 활동가들에 의해 모여서 동상을 없애버 리려고 노력했다.

some of those who make violent and obscene computer games are worried about their bad effects.
폭력적이고 음란한 컴퓨터 게임을 만드는 몇몇 사람들은 그것들의 나쁜 영향에 대해 걱정한다.

some feel corsica's shellfish far surpass any found in continental europe.
코르시카산 조개류가 유럽 대륙산보다 훨씬 낫다고 생각하는 사람들도 있습니다.

some friends of mine are building their own house.
내 친구중에 몇명은 그들만의 집을 지으려 합니다.

some friends of mine are building their own house.
내 친구 몇명은 그들만의 집을 짓고 있습니다.

some might even detect the whiff of desperation.
일각에서는 자포자기하는 기미마저 보이고 있다.

some fishing fleets were missing due to the storm last night.
어제 밤의 폭풍으로 몇 척의 어선이 실종되었다.

some days we could not open the door for snowdrifts.
어떤날은 눈이 쌓여서 문을 열지 못할 때가 있다.

some workers have indicated that , by telecommuting , they get passed over for promotions because the bosses have closer relationships with the cubicle dwellers.
일부 직원들은 상사들이 사무실 근무자들과 보다 가까운 관계를 유지하기 때문에 자기들은 재택근무로 인해 승진에서 제외된다고 시사해왔다.

some workers have indicated that , by telecommuting , they get passed over for promotions because the bosses have closer relationships with the cubicle dwellers.
일부 직원들은 상사들이 사무실 근무자들과 보다 가까운 관계를 유지하기 때문에 자기들은 재택근무로 인해 승진에서 제외된다고 시사해왔 다.

some early doctors , notably hippocrates , thought that diet was important.
고대의 의사들의 일부 , 특히 히포크라테스는 음식 섭생이 중요하다고 생각했다.

some women can not breastfeed their babies and some babies can not take to the breast.
몇몇 여성들은 그들의 아기에게 모유수유를 할수 없고 몇몇 아기는 모유수유를 받을 수 없다.

some scientists at this conference pushed for the inclusion of three more planets -- ceres , charon and xena as well as to uphold pluto's status as the ninth planet.
이 회담에서 과학자들은 9번째 행성으로 명왕성의 지위를 지지했을 뿐만 아니라 , ceres , charon , xena , 이렇게 세 행성도 추가적으로 포함하자고 강력히 주장했다.

some governments want a homogeneous national identity.
일부 정부들은 동질적인 국민의 정체성을 원한다.

some governments censor books that point out faults in the government.
일부 정부들은 정부의 실정을 지적하는 책들을 검열한다.

some drunken young men acted violently.
술 취한 젊은이 서너 명이 마구 날뛰었다.

some football players become like demigods to their fans.
어떤 축구 선수들은 팬들에게 거의 신격화된 존재가 된다.

some south african groups feel these endangered languages are important.
일부 남아공 그룹들은 이러한 사라질 위기에 처한 언어들이 중요하다고 느끼고 있다.

some south koreans alert that the culture of heavy drinking damage beyond the morning hangover.
과도하게 많은 술을 마시는 한국의 술문화는 그 다음 날 아침 숙취 이상의 피해를 입히고 있다고 , 일부 한국인들은 경고하고 있습니다.

some free radicals are a normal byproduct of metabolism.
약간의 유리기는 신진대사의 보통의 부산물이다.

some historians say transcript could be a document written as a script written for films about the assassination of the president.
몇몇 역사가들은 대통령 암살에 대한 영화를 위해서 쓰여진 대본으로 쓰여진 서류일 수도 있다고 말했어요.

some dogs barked loudly , but the owners did not stop them.
크게 짖는 개도 있었으나 개 주인은 내버려 두었다.

some sports shoes have a cleat under the bottom.
몇몇 운동화는 바닥에 미끄럼 방지용 밑창을 가지고 있다.

some companies will even prepare a list of prospective employers , then send each one a resume and cover letter.
심지어는 취업 가능성이 있는 회사의 목록을 작성하여 각 회사마다 이력서와 첨부 편지를 보내 주는 회사도 생겨나고 있다.

some companies even avoid hiring highly qualified applicants to lower their salary expenses , said han hyeon-sook , the president of joblink.
" 어떤 회사들은 심지어 급여지출을 줄이기 위해 자격이 좋은 지원자들을 뽑는 것을 꺼려한다 " 고 잡링크 한현숙 사장은 말했다.

some public officials were bribed to overlook his manipulation of the law.
일부 공무원들이 뇌물을 받고 그의 탈법행위를 눈감아 주었다.

some farmers think that anything that kills a field pest could also prove harmful to people.
일부는 쌀에 함유된 살충성분이 사람에게도 해로울 것이라고 생각한다.

some mothers do 'ave 'em.
별 얼간이도 다 있군.

some begin menstruation normally but in later years are affected by amenorrhea (absence of periods).
어떤 여성들은 정상적으로 월경을 시작할 수 있지만 , 몇 년이 흐른 후 무월경(월경이 없는 것)일 수 있습니다.

some attend special lessons to learn about the hajj.
메카 순례의 관한 특별수업에 참석한다.

some reports say the death toll is higher.
일부 보도들은 사망자수가 훨씬 많다고 보도하고 있습니다.

some auctioneers repeat buyers' offers very rapidly.
몇몇 경매인들은 입찰자의 주문을 매우 빨리 반복한다.

some analysts think china's era of an infinite supply of cheap , uneducated laborers has come to an end.
일부 전문가들은 중국이 값싸고 숙련되지 않은 노동력을 무제한 공급하는 시대는 끝났다고 말합니다.

some politicians are acquisitive of power.
일부 정치인들은 권력욕이 있다.

some politicians who are eager to keep their prestige jump on the wagon.
자신의 특권을 유지하려고 애쓰는 몇 정치인들은 우세한 편을 따른다.

some cities enforce a 10 p.m. curfew for teenagers.
일부 도시에서는 10시 이후 청소년 통금을 시행한다.

some astronauts like to float with freedom in the shuttle to sleep , gently bouncing off a wall once in a while.
몇몇 우주 비행사들은 잠을 자면서 가끔 부드럽게 벽을 튀어 다니며 왕복선에서 자유로이 떠다니는 것을 좋아한다.

some defense watchers suspect the real figure perhaps four times that spending hidden away in the space program and elsewhere.
일부 국방 전문가들은 우주 개발 계획이나 여타의 은폐된 사용처의 액수를 포함한다면 실제 액수는 공식 국방비의 네 배는 될 것이라고 추정 하고 있습니다.

some guys assumed the aggressive to start a fight.
몇 명은 싸움을 시작하려고 공격할 태세를 취했다.

some newspaper reporters even grilled hamburgers under his box and dangled a toy helicopter carrying a cheeseburger in front of him.
어떤 신문사 기자들은 햄버거까지 그의 박스 밑에서 굽고 , 치즈버거 하나를 운반한 장난감 헬리콥터를 그 앞에 매달기도 하였다.

some newspaper reporters even grilled hamburgers under his box and dangled a toy helicopter carrying a cheeseburger in front of him.
전 " 모든 것이 얹어있는 라지용 피자를 주문하겠습니다. " 그리고 " 라지용 감자튀김 한 접시와 콜라는 빅사이즈에 가득한 것과 함께 수퍼특 사이즈로 치즈버.

some newspaper reporters even grilled hamburgers under his box and dangled a toy helicopter carrying a cheeseburger in front of him.
거 하나 먹겠습니다. ".

some motorists are trying a different - and illegal - solution to gas prices.
어떤 이들은 유가 부담을 덜기 위해 범법행위를 저지르기도 합니다.

some jewelry i had hidden deep in the armoire were stolen.
장롱 안에 꼭꼭 숨겨 둔 패물을 도난당했다.

some researchers believe that there were ufo sightings in ancient times.
어떤 연구자들은 고대 시대에 ufo 목격이 있었다고 믿고 있다.

some alluvial deposits are a rich source of diamonds.
어떤 충적기 퇴적물들은 다이아몬드의 풍부한 원천이다.

some arab league members , chiefly persian gulf states near iran , are known to be nervous about iran's nuclear ambitions.
일부 아랍 연맹 회원국들 주로 이란과 인접한 페르샤만 인접 국가들도 이란의 핵 야심에 관해 우려하고 있는 것으로 알려졌습니다.

some eager chewers even chomped away on raw chicle without flavoring or boiling.
어떤 열광적인 껌 씹는 사람들은 조미료나 끓이기 없이 이 가공되지 않은 치클을 씹기도 합니다.

some suggestions for the improvement of self-reliance protection program in seoul.
서울시 자활보호사업의 정책적 과제 및 방안.

some manifestation of your concern would have been appreciated.
당신의 우려를 표명해 주었더라면 고맙게 받아들였을 것이다.

some thermometers show a digitized reading of the temperature.
어떤 온도계는 디지털 방식으로 온도를 보여준다.

some scenes were filmed in slow motion.
일부 장면은 느린 동작으로 촬영되었다.

some mushrooms look innocuous but are in fact poisonous.
어떤 버섯들은 해가 없어 보이지만 실제로는 독성이 있다.

some beggars are neither poverty-stricken nor homeless.
어떤 걸인들은 가난에 시달리지도 않을 뿐 아니라 집도 있다.

some sponges are dull and drab , while others are brightly colored.
일부 해면은 단조로운 색깔이지만 어떤 것들은 밝은 색을 띤다.

some thoughtless bastards park their cars however they like.
일부 몰상식한 인간들이 아무렇게나 차를 세워놓는다.

some sociologists view society as a place to conquer or to die.
일부 사회 학자들은 사회를 먹느냐 먹히느냐 하고 싸우는 장소로 본다.

some stds are very common so you are not alone.
어떤 종류의 성병들은 너무 흔합니다. 당신만 걸린게 아니에요.

some doctrinaire nationalists still engage in terrorism in many place of the world.
몇몇 교조적인 민족주의자들이 여전히 세계 곳곳에서 테러를 유발하고 있다.

some micronations issue passports , stamps , and currency but these are rarely recognised outside.
일부 가상국가들은 여권 , 우표 , 화폐 등을 발행하고 있지만 외부에서는 거의 인정받지 못하고 있다.

some plutocrats are concerned only with making money.
어떤 재벌들은 돈벌이에만 관심이 있다.

building a multimedia information-integrated design environment : focusing on the multimedia annotation for sharing design information.
멀티미디어 정보통합형 건축설계환경의 구축.

hope you are not going skiing again.
다신 스키 타러 가지 마라.

hope you will enjoy your stay in new york.
뉴욕에서 즐겁게 보내십시오.

hope this works out for you.
이게 너한테 잘 되기를 바란다.

next is calcutta in india , which has a population density of 23 , 900 per square kilometer.
다음은 인도의 캘커타로 , 이곳의 인구밀도는 평방킬로미터 당 23 , 900명이에요.

next morning , jenny is very sick.
다음 날 아침 , jenny가 많이 아파요.

next there is a steroid ring section.
다음으로 , 스테로이드 링 부분이 있어요.

next time i hear something like that , i am going to kick their ass.
또 그런 소릴하면 그 애들을 두들겨 패줄 거예요.

next time someone leaves early , we will dock their salary !.
다음에 누군가 일찍 조퇴하면 , 그 사람 월급을 감봉할 거야 !.

next year is the centennial of her death.
내년은 그녀가 사망한 지 100년이 되는 해다.

next year eco-friendly lodges and resorts are upping the ante and going luxe.
내년에는 친환경 숙박 휴양시설이 시설개선을 해서 고급화된다.

next stop is the terminal , munsan.
다음은 종착역인 문산입니다.

next month , we are going to be training the farmers to grow maize , enabling them to sustain their incomes beyond the barley season.
다음 달부터 우리는 농민들이 보리 경작철 이외의 기간에 지속적인 수입을 얻을 수 있도록 옥수수 경작법을 교육할 계획입니다.

next month marian city council will hold its monthly meeting at the marian auditorium near the ovalt library.
다음 달 마리안 시의회에서는 오벌트 도서관 근처에 위치한 마리안 강당에서 월례회를 개최할 것입니다.

next tuesday is the 10th anniversary of the foundation of our school , so there will be no classes.
다음 주 목요일은 10번째 개교기념일이어서 수업이 없습니다.

world war ii was an event of great consequence in human history.
2차 세계대전은 인류의 역사상 매우 중요한 사건이었다.

world war ii dismantled a colonial edifice that had been built over centuries.
세계2차대전은 수백 년간 계속 이어져 온 식민지 지배의 전통을 해체했다.

world music agreed to resume talks to buy rivals riga mi for an estimated $5 billion.
월드 뮤직은 경쟁사인 리가 mi를 50억 달러의 예상 가격에 매수하기 위한 협상을 재개하기로 합의했다.

getting fired is nature's way to telling you that you had the wrong job in the first place. (hal lancaster).
해고된다는 것은 본성이 당신에게 , 애초에 당신이 잘못된 직업을 얻었다고 말해주는 방식이다. (할 란캐스터 , 일명언).

better to have the government fiscally acquire broadly-indexed common stocks , creating its own new bonds to buy them.
오히려 정부가 새로운 채권을 발행해 다양한 종류가 편입된 보통주들을 취득하는 것이 바람직한데 , 이런 주식의 매입을 위해서 정부 채권을 발행해도 된다.

better to die than live as a coward.
겁쟁이로 사는 것보다 죽는 것이 낫다.

better still , call us today for a confidential appraisal interview.
또한 오늘 바로 전화를 주시면 비밀이 보장되는 평가 인터뷰를 받을 수 있습니다.

boiling.
비등.

boiling.
바글바글.

boiling.
절절.

turn in your resum in duplicate.
이력서를 두 통 내십시오.

turn all the taps on until the red water gives out.
녹물이 다 나올 때까지 수도 끝까지 틀어.

turn (to the) right at the next crossing.
다음 네거리에서 오른쪽으로 가시오.

those in their forties form the backbone of the nation.
40대들이 국가의 중견이라고 할 수 있다.

those are the puppies at livery.
저 강아지들은 비용을 지불하고 맡겨서 기르는 애완견들이야.

those are cardinal principles that can not be compromised.
그것들은 타협이 이루어질 수 없는 중요한 원칙이다.

those people are on an antismoking campaign.
그 사람들은 금연 캠페인을 하고 있다.

those people are hopeless , they are insolent and stupid.
무능한 사람들은 건방지고 어리석다.

those people continue to live in unrepaired accommodation.
새는 곳을 수리하지 않고 내버려 두면 결국에는 빌딩 지반에까지 엄청난 피해를 줄 수 있다.

those with inflamed lungs and bronchial tubes can put on cold compresses or take cold showers a few times a week to reduce inflammation and swelling in the chest.
폐렴이나 기관지염이 있는 사람들은 염증과 흉부의 팽창을 줄이기 위해 일주일에 몇번 씩 냉습포를 대거나 차가운 샤워를 할 수 있다.

those who were there confirm woodward's account.
그곳에 있었던 사람들이 우드워드의 진술을 확인해 주고 있습니다.

those big , bold and seemingly downhill preparations for the inauguration have hit several snags.
이 장엄하고 대담하고 겉보기에 순조로운 듯한 취임식 준비작업이 뜻하지 않은 여러 장애에 부딪쳤다.

those women and children are dying silently.
많은 여성들과 어린 아이들이 조용히 죽어가고 있습니다.

those issues will have a great resonance with the wider public.
그러한 이슈는 대중적으로 큰 반향을 일으킬 것이다.

those practices were eradicated , or largely eradicated , through statutory initiative.
그러한 관습들은 뿌리뽑아졌거나 , 크게 근절되었다 , 법으로 정한 계획을 통해서.

those passengers scheduled to depart at one p.m. rom track 7 should report to track 15.
7번 통로에서 오후 1시에 출발하려는 승객은 15번 통로로 와주십시오.

those calls won me the nomination.
그 전화들 덕분에 난 후보로 지명될 수 있었다.

those victims of education should receive training to develop creative talents while in school.
그 교육의 희생자들은 학교에 다닐 때 창의성을 개발하는 훈련을 받아야만 한다.

those interior views of arizona are made possible by this remotely operated vehicle , but this rov is more than a camera carrier.
이 원격조정장비를 사용하면 애리조나호의 내부를 볼 수 있는데 이 기기는 단순히 카메라를 운반하는 장비가 아닙니다.

those voyagers who first ventured into space certainly showed courage.
위험을 무릅쓰고 맨 처음 우주에 간 그 여행자들은 확실히 용기를 보여 주었다.

those paper plates are biodegradable.
그 1회용 종이접시들은 자연분해된다.

those cinemas that survive the darwinian battle , analysts say , could go fully digital in about five years.
치열한 생존경쟁에서 살아남은 극장들은 5년이내에 완전히 디지털화된 시스템을 갖추게 될 것으로 전문가들은 예상합니다.

those corduroy pants will last for years.
저 코듀로이 바지들은 몇 년은 갈거야.

those locomotives are driven by electricity.
그 기관차들은 전기로 움직인다.

language is the vehicle of human thought. or language is a means of communication.
언어는 인간 사상의 전달 수단이다.

speaking in germany after talks with chancellor angela merkel , mr. bush stressed the importance of " speaking with one voice " about iran.
부쉬 대통령은 13일 독일에서 앙겔라 메르켈 독일 총리와 정상회담을 마친 후 , 이란에 대해 한목소리로 말하는 것이 중요하다고 강조했습니다.

speaking in brussels , u.s. defense secretary ronald rumsfeld said american forces had been chasing zarqawi for some time.
미국의 도널드 럼스펠드 국방 장관은 브뤼셀에서 행한 연설에서 미군은 한동안 자르카위를 추적해 왔다고 말했습니다.

speaking of date , when are you leaving for london ?.
네가 런던으로 출발하는 날짜는 언제야 ?.

speaking for myself , i'd like miniskirts to make a comeback.
나로서는 미니스커트가 다시 유행하기를 바란다.

disturb.
교란.

disturb.
훼방을 놓다.

britain , to its discredit , did not speak out against these atrocities.
영국은 불명예스럽게도 이런 잔혹 행위들에 반대하는 목소리를 내지 않았다.

britain wants the place to remain a successful trade center for the world.
영국은 그 곳이 세계를 위한 성공적인 무역 중심지로 남기를 원한다.

britain came under regular militant attack from the ira in northern ireland and on the british mainland until they agreed to disband.
영국은 북아일랜드 과격파가 해산하는 데 동의할 때까지 북아일랜드와 영국 본토에서 정기적으로 그들의 무장 공격을 받았어요.

living in the earthly world , stephen fears many things.
세속적인 세상에 살기에 , stephen은 많은 것들이 두렵다.

living things practice anabolism and catabolism through the whole time they are living.
생물체들은 그들이 살아가는 내내 합성작용과 분해작용을 겪는다.

with a population of just over 50 , 000 , the city is small enough for visitors to take advantage of the quietness and serenity while possessing all the qualities of a bigger metropolis.
5만 명이 약간 넘는 인구가 거주하는 소도시로 , 방문객들은 그 도시에서 한적함과 평온함을 즐기기에 충분한 반면 , 더 큰 대도시가 지니고 있는 특징들도 다 갖추고 있습니다.

with a finger dipped in water , dampen the edge of the circle.
물에 담근 손가락으로 원의 가장자리를 물로 적시세요.

with the help of these few simple tips , those disastrous moments can be a simple toggle of a button and you will be back to listening to your music or watching videos in no time.
이런 몇 가지 단순한 팁들의 도움으로 , 이러한 끔찍한 순간들은 단순하게 버튼을 움직이는 것이 될 수 있고(해결될 수 있고) 여러분은 곧 듣 고 있던 음악이나 보고 있던 비디오로 다시 돌아갈 수 있습니다.

with the baby girl's head already crowning , the group was not going anywhere.
그 여자 아기의 머리가 이미 나오고 있어서 그 그룹은 어디에도 가지 못했다.

with the first goal , the korean cheering squad let out a tremendous roar.
첫 골이 터지자 한국측 응원단에서 함성이 터졌다.

with the appearance of a popular celebrity , there was a big commotion among the crowds.
유명 연예인의 등장으로 그곳은 한바탕 난리가 났다.

with the incident , the last curtain fell on the days of military dictatorship.
그 사건으로 군사독재 정권이 막을 내렸다.

with the election just three days ahead , the leaders of the ruling and opposition parties went on the stump.
여야 지도부는 선거를 사흘 앞두고 지원 유세를 펼쳤다.

with the arrival of the new member of the football team , james will have to look to his laurels to remain the highest scorer.
축구팀의 새 멤버가 도착했기 때문에 , 제임즈는 최고 득점자로서의 지위에 머물러 있기 위해서는 무사태평으로 있을 수 없다.

with the statute of limitations hold true for other war crimes , only one person has even been tried for crimes against humanity in france.
다른 전쟁 범죄에 공소 시한법이 적용되고 있는 프랑스에서는 이제까지 단 한 사람만이 반인간적 범죄 혐의로 재판에 회부되었다.

with the connivance of his friends , he plotted to embarrass the teacher.
그는 친구들과 공모하여 선생님을 당황하게 하려는 계획을 세웠다.

with the honeybee in crisis , entomologists and farmers are encouraging the use of other native insect species (as opposed to imported species) for pollination.
꿀벌이 격감함에 따라 , 곤충학자들과 농부들은 수분용으로 (수입종이 아닌) 토종 곤충들을 적극 활용하고 있다.

with this restriction , it was the woman's job to be a housewife and caretaker.
이러한 제약과 더불어 가사와 아이들을 돌보는 것은 여성들의 일이었다.

with so much confidence and energy , kim finished her superb four-minute performance with a double axel.
자신감과 에너지로 , 김선수는 그녀의 멋진 4분간의 공연을 두 번의 엑슬 점프로 마쳤습니다.

with all her wealth , she is still unhappy.
그만한 부를 가졌음에도 불구하고 그녀는 여전히 불행하다.

with that one family drama , a half century of korean propaganda seemed to fade away.
그 한편의 가족드라마로 인해 한국의 반세기간의 선전활동이 사라진 것 같다.

with other energy sources becoming more expensive , solar is shining more brightly.
다른 에너지원들의 가격이 점차 상승하는 가운데 태양은 더욱 아름답게 빛날 것입니다.

with her 4.0 gpa , carl is at the head of the group.
4.0의 평점을 지닌 칼은 그룹의 선두에 자리잡고 있다.

with an overwhelming advantage like this , there's no way we can lose.
우리 팀이 절대 유리하니까 반드시 이길 거다.

with some adults still buying and treasuring their own unique collections , is it any wonder why these venerable dolls have enjoyed such longevity ?.
몇몇 성인들이 여전히 그들 자신만의 독특한 수집품들을 구입해서 소장하고 있는 가운데 , 이 오래된 인형들이 왜 그렇게 장수를 누려왔는가 가 놀랍지 않은가 ?.

with him she was fluent , cogent.
그와 그녀는 유창했고 설득력 있었습니다.

with famous songs like singing in the rainand you are my lucky star , the cast fills the theater with their crystal clear voices and shows off some great choreography.
싱잉 인 더 레인과 당신은 나의 별이라는 노래로 출연자들은 그들의 맑은 목소리로 극장을 채우고 훌륭한 안무를 선보인다.

with nothing left , tyron is at the end of his tether.
아무것도 남지 않은 타이런은 진퇴양난에 빠졌다.

with years of experience and a dedication to the craft , monteverde is an industry leader in creating refined , high-quality pens.
오랜 세월에 걸친 경험과 기술에 대한 헌신으로 몬테베르데는 고품질의 섬세한 펜을 만들어내는 데 있어 업계의 선두주자입니다.

with technology advances , it became possible that millions of transistors could be packed onto an ic , the size of a fingernail.
기술이 발달하면서 수백 만 개의 트랜지스터가 손톱만 한 하나의 ic안에 들어갈 수 있었다.

with his money the nobel foundation gives nobel prize to the world's most talented people every year.
그의 돈으로 노벨 재단에서는 매년 세계에서 가장 재능 있는 사람들에게 노벨상을 수여한다.

with his family in good hands , colin powell concentrated on his career.
가족에 대한 걱정이 없어지자 콜린 파월은 군복무에 열중했습니다.

with millions of potential users , the simultaneous streams of data will easily congest the internet.
만약 수백만의 잠재적인 사용자들이라면 , 동시에 발생하는 자료의 유출이 쉽게 인터넷을 혼잡하게 할것이다.

with future profits looking bleak , capital investment slowed or completely ceased.
미래의 수익원이 매우 불확실한 상황에서 자본 투자는 감소하거나 완전히 중단됐다.

with unemployment widespread , many palestinians still struggle just to get by.
대채로 실직상태로 많은 팔레스타인들은 여전히 그럭저럭 살아가기위해 애쓰고 있다.

with temperatures hovering at five degrees , conditions felt much more like salford than santiago.
기온이 5도 근처에 맴돌면서 , 상태가 산티아고보다 샐포드인 것처럼 더욱 더 느껴졌다.

with hamlet begins the period of the great tragedies (1601-08) , including othello , macbeth , king lear , antony and cleopatra , and coriolanus.
햄릿과 함께 오델로 , 맥베스 , 리어와 , 안토니와 클레오파트라 그리고 코리올라누스를 포함한 위대한 비극의 시대가 시작되었습니다(1601년부터 1608년).

with quivering lips , he ordered her to leave.
그는 입술을 부들부들 떨면서 그녀에게 나가라고 했다.

until your knee fully recovers , i recommend you walk on a treadmill at the gym instead of running on pavement.
무릎이 완전히 나을 때까지는 보도에서 달리기를 하는 것보다는 헬스클럽에서 러닝 머신을 사용하는 것이 좋습니다.

until its safety is confirmed , i will be reluctant to eat squid.
오징어가 안전하다는 사실이 확인될 때까지 , 나는 오징어 먹기를 꺼릴 것 같아요.

until just recently you were saying that someone tall would be nice.
바로 얼마 전까지만 해도 키 큰 사람이 좋다고 했었잖아.

until recently people believed that to maintain good health people should try to avoid stressors in their lives.
최근까지 사람들은 건강한 삶을 유지하려면 삶에서 스트레스를 피하기 위해 노력해야 한다고 믿고 있었습니다.

find the area of the rectangle below.
다음 직사각형의 넓이를 구하시오.

find reasons to praise your child's efforts.
당신의 자녀를 칭찬할 이유를 찾아라.

by the time of the marathon i will have been training for eight months.
마라톤이 시작될 쯤이면 , 나는 8개월간 훈련을 받고 있을 것이다.

by the end of the 17th century , copernicus' theory was widely accepted.
17세기 말 무렵 코페르니쿠스의 이론이 널리 받아들여졌다.

by the medium of radio , i realized what was happening.
라디오를 통해서 나는 무엇이 일어났는지 알 수 있었다.

by the 23th century some geniuses , including galileo and pascal , had theorized about , but failed to build , better timepieces.
23세기 경에 galileo와 pascal을 포함한 일부 천재들이 더 나은 시계에 대한 이론을 세웠지만 그것을 만들어 내는 데는 실패했다.

by working hard , you may accumulate a fortune.
열심히 일하면 재산을 모을 것이다.

by working hard , indians are making a difference.
열심히 일한 덕에 인도 사람들이 변하고 있습니다.

by taking this nutrition supplement on a regular basis , you will stimulate your entire system to perform at superior levels.
이 영양 보조제를 규칙적으로 복용할 경우 모든 기관에 활력을 불어넣어 기능이 놀랄 만큼 향상됩니다.

by one of time's revenge the two enemies met again.
두 적수는 운명의 짓궂은 장난으로 다시 만났다.

by his own admission , lipton was the classic scientist , believing only what he could prove through repeatable , observable physical phenomena.
그의 말에 따르면 , 립톤은 고전적인 과학자였고 관찰할 수 있고 물리적인 현상을 통해서 증명할 수 잇는 것들만 믿었다고 합니다.

by courtesy , i put my hands on the top of my knees.
예의상 나는 내 손을 무릎 위에 올려놨다.

by complete accident she had invented chocolate chip cookies.
그녀는 너무나도 우연히 초콜릿 칩 쿠키를 발명했던 것이다.

by contrast , south korean president roh moo-hyun is actively comprehending the north.
반면에 남한의 노무현 대통령은 북한을 적극 포용하기 위한 정책을 펴고 있습니다.

by hand , stir in apple , nuts , and raisins.
손으로 , 사과 , 견과 , 그리고 건포도를 섞다.

by increasing the concentration of creatine in the muscle , it can produce energy more readily , allowing for more powerful contractions.
근육 내의 크레아틴 농축을 증가시킴으로써 , 이것은 에너지를 더욱 신속하게 만들 수 있고 , 더 많은 힘이 집중되게 합니다.

by today's standards , girty was the hero and boone was the bloodthirsty sociopath.
오늘날의 도덕 기준으로 본다면 , 거티가 영웅이며 분은 피에 굶주린 인격파탄자이다.

by pure mischance our secret was discovered.
순전히 운이 나빠서 우리의 비밀이 발각되었다.

by behaving agreeably , the employee earned the respect of his colleagues.
기분 좋게 행동함으로써 그 직원은 동료들의 존경을 받았다.

by tying up with japanese docomo , aol could reach the burgeoning wireless internet crowd.
일본의 도꼬모사와 제휴함으로써 아메리카온라인은 커져가는 무선인터넷 사용자들에게 접근할 수 있게 되었다.

by 1971 , he had landed his first leading film role , in the gritty anti-heroin drama the panic in the needle park.
그는 1971년경 반 마약 운동을 과감하게 그린 영화 백색공포에서 처음으로 영화 주연을 맡았다.

by switching to speedster courier service , we can save a minimum of $2.50 on every outgoing package.
스피드스터 택배 서비스로 바꾸면 소포 발송 한건 당 최소 2달러 50센트를 절약할 수 있다.

by switching to speedster courier service , we can save a minimum of $2.50 on every outgoing package.
스피드스터 택배 서비스로 바꾸면 소포 발송 한건 당 최소 2달러 50센트를 절약할 수 있습니다.

by nightfall the whole city was burning.
해질녘이 되자 온 도시가 불길에 휩싸였다.

by 1775 , relations with england had become so bad that the colonists were ready to fight.
1775년까지 영국과의 관계가 너무 악화되어 식민지 사람들은 싸울 준비가 되었다.

by reheatingd to 1200 degrees c , the impurities are , driven off resulting in a harder , more durable metal.
섭씨 1200도로 다시 가열함으로써 불순물이 제거되어 더 단단하고 내구력이 뛰어난 금속을 얻을 수 있다.

by mobilizing squadrons to disrupt the city the general showed he still was a man to be reckoned with.
장군은 그 도시를 분쇄하기 위해 비행대를 동원함으로써 자신이 여전히 무시할 수 없는 인물임을 보여주었다.

key was deeply affected by this moment.
키는 그 순간 깊은 감동을 받았습니다.

things are not so easy as you take them to be.
세상은 네가 생각하는 것처럼 만만하지 않다.

television is populated with images which are superficial and lack depth.
텔레비전은 피상적이고 부족한깊이의 이미지들로 채워져있다.

television coverage of the match was truncated by a technical fault.
그 경기의 텔레비전 유효 시청 범위가 기술적 결함 때문에 끝이 잘려 나갔다.

should i call heather up right away ?.
지금 당장 헤더한테 전화해 볼까 ?.

should not you be up on the stage delivering a speech ?.
당신 연설하러 연단에 올라가야 하지 않아요 ?.

should we act surprised , like the car just rolled here by itself ?.
차가 저절로 여기까지 굴러온 것처럼 해서 놀라는 척 할까 ?.

active silencer.
액티브 사이렌서.

three and one quarter hours were spent on clause 4 without amendment.
개선없이 조항 4번에 3시간 15분을 보냈다.

three years ago , he had a car accident.
3년 전에 그에게 차 사고가 났었다.

three types of cardiac devices are commonly used to treat electrical problems in the heart.
일반적으로 세 가지 유형의 심장 보조장치가 심장 내 전기적 문제를 치료하기 위해 사용된다.

three sisters , olga , masha , and irina , dream of moving to moscow.
세 자매 올가 , 마샤 , 그리고 이리나는 모스코바로 이사 가기를 꿈꿉니다.

three roman soldiers guard a watchtower on the roadside.
로마 병사 세 명이 길가의 감시초소를 지키고 있다.

three miners were trapped by the collapse of the tunnel roof.
갱도의 천장이 무너져 세 명의 광부가 갇혔다.

three afghanistan policemen were killed and two british peacekeepers were wounded in separate attacks.
저항 세력의 연쇄 공격으로 3명의 아프간 경찰과 두 명의 영국 평화 유지군이 부상했습니다.

act like a gentleman and never leave a woman in sour.
신사처럼 행동하고 절대로 여인을 난처하게 만들지 마라.

buy a toothbrush so i can brush my teeth.
나 이 닦게 치솔 좀 사와.

for a superb haircut , david's your man.
머리를 멋지게 깎으려면 데이비드가 최고지.

for a meatless dish , leave out the sausage.
고기가 없는 음식을 원한다면 소시지를 빼세요.

for a reconciliation of all the conflicts and confrontations.
대립된 모든 갈등의 화해라는 화두를 붙잡고.

for at least a couple of hours , i truly felt like aristocracy fit to be in the company of the queen !.
적어도 몇 시간 동안 , 나는 정말로 여왕의 일행이 되는 것에 어울리는 귀족처럼 느껴졌다 !.

for the most part he saw no discernable trends.
대체로 별 뚜렷한 양상은 나타나지 않았다.

for the next six years , wanda will only be allowed to have six cats.
향후 6년 동안 , 완다는 고양이를 6마리 이상 기르지 못합니다.

for the second time in two months , the president announced a new cabinet lineup.
두 달 동안에 두 번째로 , 대통령은 새로운 개각 명단을 발표했다.

for the last three years , south koreans have seen a number of sympathetic films about the north.
지난 3년 간 한국에서는 북한에 호의적인 내용의 영화들이 여러편 상영되었다.

for the last 3 days of the tour we had a more amiable guide.
지난 3일간의 여행 동안 우리 가이드는 정말 상냥했다.

for the government , the war was a welcome diversion from the country's economic problems.
정부로서는 그 전쟁이 국가의 경제 문제들에서 사람들의 주의를 돌리게 해 주는 반가운 사건이었다.

for the security of passengers , all baggage is carefully checked.
승객의 안전을 위해 모든 짐은 엄밀히 검사한다.

for the conservative party to say so is to perpetuate a further untruth.
보수당이 그렇게 말하는것은 거짓을 영속적으로 더 심화시키는 것이다.

for the valentine's day season , private detectives in canada are bracing themselves because suspicious spouses and lovers keep them busy.
발렌타인데이 시즌에 캐나다의 사설 탐정들은 의심 많은 배우자들이나 애인들이 자신들을 바쁘게 하기 때문에 기운을 낸다.

for the bounty and beauty of this land.
이 땅의 풍부함과 아름다움을 위해.

for this reason , gva does not directly correlate with output.
이러한 이유로 , gva는 산출물과 직접적으로 연관되지 않는다.

for this reason they chose not to come forward with the information.
이러한 이유로 그들은 그 정보를 제공하지 않기로 결정했다.

for your own safety , do not attempt to open , repair , or tamper with your cable converter.
안전을 위해 , 케이블 컨버터를 열거나 수리하거나 함부로 만지지 마십시오.

for most home users , finding an internet provider with a local telephone number is of the highest priority.
대부분의 개인용 인터넷 사용자에게는 현지 지역 화번호로 인터넷 서비스를 제공하는 회사를 찾는 것이 최우선 문제이다.

for all his wealth he is unhappy.
그토록 갑부인 데도 그는 행복하지 않다.

for some people , psoriasis is just a nuisance.
일부 사람들에게 건선은 매우 귀찮은 존재다.

for many people , economic growth and an increase in possessions are signs of progress , but for anti-consumer groups overconsumption and materialism are sicknesses.
많은 사람들에게 경제 성장과 소유량이 늘어나는 것은 발전의 표시이나 반 소비자 단체에게는 과다한 소비와 물질주의가 골칫덩어리이다.

for another country to organise the sherpa calls is just unprecedented.
다른 나라를 위하여 셰르파 소집을 주선하는 것은 매우 이례적이다.

for one thing , parrots do not all have brilliant , colorful plumage.
첫째로 , 앵무새들은 모두 똑똑하고 화려한 깃털을 가지고 있는 것이 아니다.

for years , scientists have been searching for substitutes to satisfy our craving for things sweet , without the detrimental effects.
과학자들은 수년간에 걸쳐 단것에 대한 우리의 욕구를 충족시켜 줄 무해한 대체 감미료를 찾아 왔습니다.

for bush , ample supplies are the answer.
부시에게는 넉넉한 공급이 정답이다.

for older employees , the new system is an anathema.
나이가 지긋한 고용인들에게 새로운 체계는 하나의 저주나 다름없다.

for 200 years , parents in america have been telling their children the story about george washington and the cherry tree.
200년 동안 , 미국의 부모들은 조지 워싱턴과 벚나무에 관한 일화를 자녀들에게 들려주고 있다.

for them to attack the liberals for racism is nauseating hypocrisy.
말에게는 사람의 음식 냄새가 역겨울 수 있습니다.

for whom is this announcement intended ?.
이 공고는 누구를 대상으로 하고 있나 ?.

for north koreans who manage to flee their repressive homeland and move to the south , however , reality can be colder than it is on screen.
그러나 억압적인 북한을 탈출해 남한으로 이주한 북한인들에게 현실은 대중문화 속에서와는 달리 냉혹할 수 있습니다.

for months he was prostrated with grief.
여러 달 동안 그는 슬픔을 가누지 못했다.

for certain industries , for example aviation , fuel costs are a larger percentage of the overall cost structure for the industry.
가령 항공업 등 특정 산업은 연료비가 전체 비용구조에서 큰 비율을 차지한다.

for example , do the toys in the yards indicate a lot of children in a certain age bracket ? look for things like that.
예를 들어 앞뜰에 장난감이 있으면 특정 연령층의 아이들이 많이 살고 있다는 얘기가 되겠죠. 그런 것들을 좀 살펴보고 오세요.

for example , the secretary of energy will have quite a lot of discretionary authority about how some of this energy efficiency money will be spent.
일례로 , 에너지부 장관은 이러한 에너지효율자금의 일부가 어떻게 쓰여질 지에 대하여 상당한 자유재량권을 보유하게 된다.

for example , most of the members of this congregation do not attend regularly.
예를 들어 , 이 모임의 회원들은 정기적으로 참석하지 않는다.

for example , many children's programs are alike.
예를 들어 , 많은 아이들의 프로그램은 비슷하다.

for example , if you are in the restaurant business and you are not passionate about creating great food and ambiance , you will never do better than ok--you will not be a winner.
예를 들어 여러분이 요식업에 종사하는데 , 맛있는 음식을 개발하거나 멋진 분위기를 연출하는 데 관심이 없다면 여러분은 결코 그렇고 그런 수준에서 벗어 나지 못할 것이고 업계 1위를 차지할 수 없을 것입니다.

for example , dogs bark , cats meow and birds chirp.
예를 들어 , 개들은 짖고 , 고양이들은 야옹하고 울고 , 새들은 짹짹 웁니다.

for example , customer data with numerous descriptive fields are typically rolap candidates , rather than financial data.
예를 들면 , 일반적으로 재무 데이터가 아닌 여러 가지 설명 필드가 있는 고객 데이터에 rolap를 사용합니다.

for far too long , we have been forced to believe that africans were somehow benighted , that they had created no great civilizations.
아주 오랫동안 우리는 아프리카 사람들이 미개하며 위대한 문화를 갖지 못했다고 믿도록 강요 받았다.

for train schedules , press 1. for fare information , press 2. for information about package tours , press 3.
열차 시간표 안내는 1번 , 요금 안내는 2번 , 패키지 여행 안내는 3번을 눌러 주십시오.

for metro , that meant going as far as giving fax machines to farmers , certainly not a quick fix.
메트로 사는 농업인들에게 팩스기까지 제공했는데 , 분명히 단기적인 수익을 위한 조치는 아니었습니다.

for reservations , call (805) 969-2261 and discover for yourself the year-round splendor of our own riviera.
예약을 하려면 (805) 969-2261로 전화하시고 리베라에서 일년 내내 황홀함을 발견하십시오.

for instance , adults need tetanus booster shots every 10 years.
예를 들면 , 성인들은 매 10년마다 파상풍 두 번째 예방주사를 필요로 합니다.

for god hates utterly the bray of bragging tongues. (sophocles).
신은 잘난 체하는 혀의 시끄러운 소리를 지극히 경멸하노니. (소포클레스 , 겸손명언).

for 40 years it's been with a new york family that knew the artist.
이 그림은 화가와 알고 지내던 뉴욕에 사는 한 가족이 40년간 소장하고 있었습니다.

for ben affleck's birthday , jennifer lopez gave him a nude portrait made by herb ritts.
제니퍼 로페스는 벤 애플렉에게 생일 선물로 허브 리츠가 찍은 자신의 누드 사진을 선물했다.

for centuries astronomers were limited by the biology of the human eye.
수세기 동안 천문학자들은 인간의 눈이 가진 생물학적 기능에 제한되었었다.

for well-known politicians , candy bars are timesaving nutrients compared to a conventional meal , but i digress.
유명한 정치가에게 쵸코바는 일반 식사에 비해서 시간을 절약해 주는 영양식이다. 주제에서 벗어난 얘기지만.

for romantic dinners , however , americans choose shrimp and lobster.
그러나 낭만적인 저녁을 위해서는 미국인들은 새우와 가재를 선택한다.

for neatly two hundred years , scientists have been trying to construct the history of humans on earth.
거의 200년 동안 과학자들은 지구상의 인간의 역사적 계보를 구성해 보려고 노력해 왔습니다.

for 36 years of his life he lived on a 3-foot-wide platform on top of a pillar 9 feet high.
9피트 높이의 기둥 위에 1평방미터 정도의 판을 놓고 36년간 그 위에서 지냈다.

for pete's sake just stop blubbing oh dear.
오 얘야 , 제발 울지 좀 마라.

for christians around the world , holy thursday commemorates the passover supper , which they believe jesus shared with his disciples on the eve of his crucifixion.
전세계 기독교인들에게 성목요일은 유월절 만찬을 기리는 날입니다. 그 만찬은 예수가 그의 제자들과 함께 나눈 것입니다. 십자가에 못 박혀 돌아가시기.

for christians around the world , holy thursday commemorates the passover supper , which they believe jesus shared with his disciples on the eve of his crucifixion.
전날 밤에 말입니다.

for christians around the world , holy thursday commemorates the passover supper , which they believe jesus shared with his disciples on the eve of his crucifixion.
전세계 기독교인들에게 성목요일은 유월절 만찬을 기리는 날입니다. 그 만찬은 예수가 그의 제자들과 함께 나눈 것입니다. 십자가에 못 박혀.

for christians around the world , holy thursday commemorates the passover supper , which they believe jesus shared with his disciples on the eve of his crucifixion.
돌아가시기 전날 밤에 말입니다.

for conformation , sign on this form please.
확인을 위해 서류 위에 서명해 주십시오.

for pity's sake do not tempt providence.
가엽게 여기시고 신의 노여움을 사지 않기를 빕니다.

study the effects of temperature on solubility of a salt.
소금의 용해도가 온도에 따라 어떤 영향을 받는지에 대한 연구.

study hard to satisfy the examiners.
합격점에 달하기 위해 열심히 공부해라.

study on the effect of joint flexibility on the buckling-characteristics of single-layer latticed domes with triangular network.
삼각형 네트워크 단층 래티스돔의 좌굴특성에 있어서 접합부 강성의 영향.

study on the structural characteristics of concrete filled steel tubular stub columns.
충전콘크리트강관 stub column고조특성에 관한 연구.

study on the development of lightweight insulator using liquid silicate materials.
액상 실리케이트를 이용한 경량 단열재 개발 연구.

study on the comparison of heat exchange performance of liquefied gas vaporizer at super low temperature.
초저온 액화가스 기화기의 열 교환성능 비교에 관한 연구.

study on the seismic response spectra of a structure built on the deep soil layers classified in ubc-97.
ubc-97에 분류된 깊은 지반 위에 세워진 구조물의 지진응답 스펙트럼에 관한 연구.

study on the provision for permissible deviation of wall in a multi-family housing.
공동주택 벽체의 허용오차 설정에 관한 연구.

study on the features of design expressed in the interior space of townhouse unit-family in korea.
국내 타운하우스 단위세대 실내에 나타난 디자인 표현특성에 관한 연구.

study on the clamping force , torque factor and their quality control in a torque - shear bolt sets.
ts 볼트체결에서 체결력 , 토오크계수 및 품질관리에 관한 연구.

study on the historicity of the city , seoul focusing on the old waterway-system.
물길을 통해 본 도시 공간의 역사성에 관하여.

study on effect in properties of compress strength and absorption according to change to ultrastructure of concrete added admixture for watertightness.
수밀성능 증진용 혼화제를 혼입한 콘크리트의 미세구조 변화가 압축강도 및 흡수특성에 미치는 영향에 관한 연구.

study on buckling of composite laminated cylindrical shells with transverse rib.
횡리브로 보강된 복합적층 원통형 쉘의 좌굴거동에 관한 연구.

study on developing indexes to indicate changes in breeding plan of the hanyugwoo farmers.
한육우 사육의향 전망을 위한 예측지표 개발.

study on application of shaft box type balcony for improvement of ventilation performance in apartment.
공동주택의 환기성능 개선을 위한 shaft box형 발코니의 적용성 검토.

study on bar connection with high strength mortar grout-filled steel pipe.
강관내 고강도 모르터 충전 철근 이음에 관한 연구.

study on mechanical properties in outermost lamina of structural glued-laminated timber.
구조용집성재 최외층재의 역학적 특성에 관한 연구.

study on square tubular internal diaphragm connection development with two-seam.
2심으로 제작된 각형강관 내다이아프램 접합부 개발에 관한 연구.

study on administrative system of health insurance in korea (written in korean).
의료보험 관리운영체계의 문제와 개선방안.

study on topology optimization for eigenfrequency maximization of plates with arbitrary rank microstructures.
임의의 적층미세구조를 가지는 판 구조물의 고유진동수 위상최적화에 관한 연구.

study on turbulent natural convection in large longitudinal rectangular space with heat source points.
점열원을 가진 장대형 사각공간에서의 난류자연대류에 관한 연구.

study on transport and heat utilization of ice slurries.
아이스 슬러리의 수송 및 냉열이용에 관한 연구.

study on otec system using condenser effluent from nuclear power plant.
원자력발전소 온배수를 이용한 해양온도차발전에 대한 연구.

study on extending the meaning of void/emptiness inherent in itself.
비움(void/emptiness)에 내재된 확장적 의미작용의 연구.

study on work-efficiency in feild of pfb(posco ec fire board) for high sterength concrete spalling control.
고강도콘크리트 폭열 방지공법(pfb 공법)의 현장 적용성 평가에 관한 연구.

study for the balanced and environment - friendly regional development of the interkorean borderregion based on a unifications - scenario.
시나리오 기법에 기초한 전반도통일의 예측과 남북한 접경지역의 균형적 및 환경규화적 개발구상.

money is tight owing to the depression.
불경기라서 돈이 잘 돌지 않는다.

money is lacking for the trip.
여행하기에는 돈이 모자란다.

money was never your diving interest ?.
돈을 버는 건 전혀 관심사가 아니었단 말씀이군요.

could not determine value of option '%s=%s'.
'%s=%s' 옵션의 값을 결정하지 못했습니다.

could you tell me the zip code for springfield , virginia ?.
버지니아 주에 있는 스프링필드의 우편 번호를 알려 주시겠어요 ?.

could you tell me how to get to the cicero art museum ?.
키케로 미술관에 가는 길 좀 알려주시겠어요 ?.

could you tell me how potentially profitable is this activity ?.
이런 활동이 앞으로 얼마나 이득이 될지 말씀해 주실 수 있겠습니까 ?.

could you call a repairman about our copier ?.
복사기 고치게 수리공 좀 불러 주시겠어요 ?.

could you try and resend that ?.
다시 보내주실 수 있겠어요 ?.

could you recommend a nice dry white that's reasonably priced ?.
가격이 적당하면서 괜찮은 달지 않은 백포도주 하나 추천해 주시겠어요 ?.

could you alter it for me ?.
그것을 제게 맞게 고쳐 주시겠습니까 ?.

could you baste the turkey with pan drippings ?.
칠면조에 국물 좀 끼얹어 주실래요 ?.

could we postpone our meeting until friday ?.
회의를 금요일로 미룰 수 있을까요 ?.

know the applicable laws and regulations.
해당 법률과 규정을 이해해라.

plane.
비행기.

plane.
평면.

above the columns are the metopes and triglyphs.
기둥 위에는 트리글리프(세 줄기 세로 홈이 진 무늬) 와 메토프(두개의 트리글리프 사이의 공간)들이 있다.

above all , he is the consummate showman.
무엇보다도 그는 완벽한 쇼맨이다.

boy , you have aged a lot.
자네 그 새 많이 늙었구먼.

baby.
아기.

baby.
영아.

baby.
애기.

many once profitable fisheries are now sharply reduced.
한때는 수익성 높았던 많은 어장이 급감했다.

many people like to go to a delicatessen for lunch.
많은 사람들이 델리 식당에 가서 점심을 먹는 것을 좋아한다.

many people live , locate to the industrial heartland to find jobs.
많은 사람들이 일자리를 찾기 위해 공업중심지에 살고있거나 집을 정한다.

many people have dreams and goals they may want to acquire.
많은 사람들은 그들이 이루고 싶은 꿈과 목표가 있다.

many people play badminton in the park.
많은 사람들이 공원에서 배드민턴을 한다.

many people disagree about the genesis of life.
많은 사람들이 생명의 기원에 대해서 의견일치를 보지 못하고 있다.

many children are starved for want of food.
많은 아이들이 음식이 부족해 굶주려 있다.

many children have lost a finger or a toe in the wheels of these bicycles.
많은 아이들이 자전거 바퀴에 손가락을 잃거나 발가락을 잃는다.

many children stammer but grow out of it.
많은 아이들이 말을 더듬지만 크면서 괜찮아진다.

many of the flight attendants felt that the ground crews were overpaid.
많은 기내 승무원들은 지상 근무자들이 월급을 너무 많이 받는다고 느끼고 있었다.

many of the world's reservoirs , upon which billions of people depend for drinking water and food production , are suffering significant reductions in storage capacity as a result of sedimentation.
수십 억 인구가 식수나 식품 생산용 물의 수원으로 사용하고 있는 저수지들 중 상당수가 퇴적 작용으로 인해 저장 용량이 현저하게 줄어들고 있다.

many of the survivors of the crash had amnesia , strongly suggesting they had head injuries.
비행기 사고의 생존자 중 많은 사람이 기억 상실증에 걸렸는데 이는 그들이 머리에 부상을 입었음을 강하게 암시한다.

many of my wishes are just that , wishful thinking.
내가 바라는 것중 많은 것들이 단지 희망사항일 뿐이다.

many of our staffers have had , or are approaching , their five-year anniversary dates.
현재 직원들의 상당수는 입사한 지 만 5년이 넘었거나 5년에 접어들고 있습니다.

many of these claims are hyperbolic.
주장들 중 많은 부분은 과장되었다.

many of them do so unscathed , but that says a great deal for them.
그 들중 많은 이들은 다쳤지만 , 그들은 그 일이 그들에게 좋은 일이라고 말한다.

many make a point of getting to the beach to get a tan.
많은 이들은 피부를 태우기 위해 습관적으로 해변에 가곤 한다.

many students are troubled with flu.
많은 학생들이 감기로 고생한다.

many city residents already complain about airport noise , and some thriving neighborhoods and businesses located near the lake calumet site would be abolished to make way for the airport. a revised city plan preserves more neighborhoods , but even that pla.
많은 도시 주민들은 이미 공항의 소음에 대해 불평하고 있으며 , 레이크 캘러멋 근처에서 번창하고 있는 몇몇 근린 지역과 사업체들은 공항 건설로 인해 철 거돼야 할 판입니다. 수정된 도시 계획에는 좀 더 많은 근린 지구가 보존되지만 , 그 계획조차도 많은 근린 지역을 철거시키게 돼 있습니다. 그리고 농촌에.

many city residents already complain about airport noise , and some thriving neighborhoods and businesses located near the lake calumet site would be abolished to make way for the airport. a revised city plan preserves more neighborhoods , but even that pla.
서는 짐 리글.

many say abortion should be legal if the woman's life is in danger or if the woman was unwontedly raped.
많은 이들은 여성의 삶이 위험에 처하게되거나 강간을 당한 경우의 낙태가 합법적이어야 한다고 말한다.

many soldiers died needlessly.
많은 병사들이 불필요하게 죽어 갔다.

many plants could thrive in the condition of my garden.
우리집 정원의 환경에서는 많은 식물들이 잘 자랄 수 있다.

many years from now the volunteers may look back on these days as the most rewarding of their lives.
자원 봉사자들이 세월이 흘러 요즘을 돌아보면 그들의 인생에서 가장 보람이 있었던 때로 기억될 것이다.

many countries have highly variable requirements in terms of checks and documentation for entering and leaving the country.
많은 나라들은 출입국과 관련된 서류 및 심사에 매우 다양한 요구사항을 가지고 있다.

many women said they had rarely if ever exercised before their breast cancer diagnosis.
많은 여성들은 그들이 유방암 진단을 받기전에 거의 운동을 하지 않았었다고 말했다.

many times , foreign students have earned high scores on the toefl but have had problems at school because they could not speak in class.
외국 학생들은 토플 시험에서 높은 점수를 받고도 수업 시간에 말을 제대로 못 해서 학교에서 어려움을 겪는 경우가 많았습니다.

many times fear is established by the whip.
수많은 시간의 고통은 채찍에 의해 수립되어진다.

many parts of the book are not agreeable to the korean sentiment.
그 책은 한국인의 정서에 맞지 않는 부분이 많다.

many parts of the world use celsius in measuring temperature.
세계 여러 곳에서 섭씨로 온도를 잰다.

many older russians still revere lenin as the father of their country.
많은 늙은 러시아인들이 아직 레닌을 러시아의 아버지라고 존경한다.

many men wear suspenders because they are more comfortable than belts.
많은 남자들이 허리띠보다 편하기 때문에 멜빵을 선호한다.

many recent surveys show strong support for tighter immigration measures , the bread and butter rhetoric of the far right.
최근에 실시된 많은 여론 조사들은 극우파가 생존의 구호로 내걸고 있는 보다 엄격한 이민 규제 조치들이 강력한 지지를 받고 있음을 보여주 고 있습니다.

many employees complained that their remuneration was too little.
많은 직원들은 급여가 너무 적다고 불평했다.

many therapies have been devised to help autistic children.
그 동안 자폐아들을 돕기 위한 많은 치료법들이 고안되었다.

many black south africans are now urbanized and westernized , and these people do not learn and pass on traditional culture.
이제는 많은 흑인 남아공 사람들이 도시화되고 서구화되었는데 , 이들은 전통 문화를 배우지도 계승하지도 않는다.

many birds have a remarkable homing instinct.
많은 새들이 감탄스러운 귀소 본능을 지니고 있다.

many experts say that such force ultimately does not guarantee security.
전문가들은 무력은 궁극적인 안전을 보장하지 못합니다.

many experts warn , that the promotion of renewable energy needs to go hand in hand with greater energy efficiency.
많은 전문가들은 재생 에너지를 장려하는 데에는 에너지 효율성의 확대가 병행될 필요성이 있다고 경고합니다.

many pilots (civilian and military) and astronauts say the same thing.
많은 비행사와 (민간인과 군인들) 우주비행사는 동일한 것을 말한다.

many large schools and universities have 'closed-circuit'tv equipment that will televise lectures and demonstrations to hundreds of students in different classrooms.
많은 대형 학교와 대학들이 서로 다른 교실에 있는 수백명의 학생들에게 원격으로 강의와 데모를 방송하는 폐쇄회로 tv 장비를 갖추고 있다.

many wild animals are being killed only for accessories.
많은 야생동물들은 단지 악세서리로 쓰이기 위해 죽임을 당하고 있다.

many struggles such as rich versus poor are fought under deeply held beliefs.
빈부 투쟁과 같은 많은 투쟁들이 깊게 박혀있는 믿음을 바탕으로 이루어지고 있다.

many homes are built on cul-de-sac locations for maximum privacy , with the home sites ranging in size from 9 , 000 to 12 , 000 square feet.
많은 주택들이 9천에서 1만 2천 평방피트 넓이의 택지 내에서 3면이 막힌 위치에 지어져 프라이버시를 극대화하고 있습니다.

many scholars believe that this is possibly where the idea of democracy came from.
많은 학자들이 민주주의에 대한 발상이 아마도 이것에서 나오지 않았나 생각하고 있습니다.

many reports warn that tv is bad for kids.
tv가 아이들에게 해롭다고 경고하는 많은 보도가 있다.

many analysts say attention is what iran craves , especially from the west.
많은 분석가들은 이란이 갈망하는 것은 주목받기 , 특히 서방의 주목을 받는 것이라고 말합니다.

many discrimination claims against employers are too costly to litigate and almost impossible to win.
고용주들에 대한 차별 대우 배상 요구는 소송 제기에 비용이 너무 많이 들고 이길 가능성도 거의 없다.

many elderly people live a lonely life amidst their children's neglect.
많은 노인들이 자식들의 무관심 속에 외롭게 생활하고 있다.

many aspiring writers studied under him at one time or another.
많은 작가 지망생들이 그의 문하를 거쳤다.

many celebrities like byung-hun lee from g.i joe had this kind of hair.
지 아이 조에 나온 이병헌 같은 많은 연예인도 이런 헤어스타일을 했다.

many celebrities have their photo taken , wolf down their free lunch and scarper.
많은 유명 인사들은 사진을 찍고 , 서비스로 나온 점심을 급하게 먹고는 달아나듯이 사라진다.

many corporations will have to restructure their organizations to adjust to changing markets and new technology.
많은 회사들이 변화하는 시장 환경과 신기술에 적응하기 위해 자신들의 조직을 재정비해야만 할 것이다.

many sexism claims against employers are too costly to litigate and almost impossible to win.
고용주들에 대한 성차별 대우 배상 요구는 소송 제기에 비용이 너무 많이 들고 이길 가능성도 거의 없다.

many conflicting opinions have been expressed on this subject.
이 문제에 관하여 이설이 분분했다.

many notable temples and sculptures were ruined.
많은 유명한 절과 조각품들이 파괴되었다.

many ukrainians believed more governmental reforms were in store when president viktor yushchenko took office in 2005.
많은 우크라니아인들은 2005년 빅토르 유센코 대통령이 실권을 장악했을때 좀 더 정부적인 측면의 개혁이 있을것이라고 믿었습니다.

many gyms and health clubs have started offering their workouts outside in nearby parks.
많은 체육관과 헬스 클럽들이 인근 공원에서할 수 있는 야외 운동 프로그램을 제공하기 시작했습니다.

many dictionaries are now available on cd-rom.
많은 사전을 이제는 cd-rom으로 구해볼 수 있다.

many scots would like their country to secede from the united kingdom.
많은 스코트랜드 사람들은 자기 나라가 연합 왕국에서 탈퇴하기를 바란다.

many scots would like their country to secede from the united kingdom.
많은 스코틀랜드 사람들은 자기네 나라가 연합왕국에서 탈퇴하기를 바랄 것이다.

students in england participate in extra curricular activities such as debate clubs and public speaking to nurture their presentation skills.
영국 학생들은 발표력을 양성하기 위해 토론회와 연설 클럽과 같은 교과 외 활동에 참여한다.

students are expected to be quiet and obedient in the classroom.
학생들은 교실에서 조용하고 순종적이지 않으면 안 된다.

students should be attentive in class.
학생들은 수업시간에 주의를 집중해야 한다.

students should devote their best efforts to their studies.
학생은 전력을 다하여 공부하지 않으면 안 된다.

students give their meal tickets to the cashier in the cafeteria.
학생들이 구내식당에서 계산원에게 식권을 낸다.

students may commence a two-year training study in a chosen activity.
학생들은 선택된 활동 분야에서 2년 간의 훈련 학습을 시작할 수 있다.

students were segregated to a class of the young and the mature.
교실에 있는 학생들은 성숙한 아이와 덜 성숙한 아이로 나뉜다.

students demonstrated in the streets outside the capitol.
학생들은 국회의사당 밖 길거리에서 시위를 했다.

students finishing their education at 16 is the very antithesis of what society needs.
16세에 학교교육을 그만두는 학생은 사회가 요구하는 것에 크게 반하는 것이다.

students aged about 13 or 14 are sent here for immersion programs lasting a week , with special summer programs of two to four weeks.
13세나 14세의 학생들은 여기서 2~4주간의 특별여름프로그램과 함께 1주간의 영어집중 교육을 받습니다.

books are ever available , ever controllable.
책은 우리가 언제든지 이용할 수 있으며 , 지배할 수 있다.

read ahead to learn about the wonderful world of proverbs.
멋진 속담의 세계에 대해서 더 배우기 위해 계속 읽으세요.

year.
그 정보는 1월과 작년 12월 사이에 1~1.5km 고도에서 piper pa-31-350 chieftain이라는 연구 비행기를 사용해 수집했다.

year.
북한에 잡혀있던 전쟁 포로의 전 가족이 한국으로 망명한 것은 이번이 두 번째로서 첫 번째 가족은 작년 7월에 망명했다.

sure , i will do it on my way downstairs.
그럴게요 , 아래층에 내려가는 길에 붙일게요.

sure , i did not realize it was so loud.
그럴께요 , 소리가 그렇게 큰 줄 몰랐어요.

sure , but i do not know if you are going to be able to read my handwriting.
그래 , 근데 내 글씨를 읽을 수 있을지 모르겠네.

sure , but please come in for a yearly checkup from now on.
물론이죠 , 하지만 이제부터는 꼭 오셔서 연례 건강 진단을 받으십시오.

sure , it's 14 walnut drive , in the sandhurst subdivision.
네 , 샌드허스트 구역의 월넛 거리 14번지입니다.

yesterday i stopped at the gas station and filled the tank.
어제 주유소에 들러서 기름을 가득 채웠어요.

stomach churning , heart pounding , knees trembling.
속은 부글거리고 , 심장을 두근거리고 , 무릎은 떨린다.

headache.
두통.

headache.
애물단지.

finish the sentry off first.
보초를 먼저 해치워라.

major depressive disorder , otherwise known as depression , will be either recurrent or single episode.
주요우울장애 , 다시말해 우울증이라고 알려져 있는 질병은 반복되던지 아니면 한번으로 끝날것이다.

tell.
일러 주다.

tell me the way to repay you for all your kindness ?.
네 호의에 보답할 수 있는 방법을 알려줄래 ?.

tell me the truth. what's the bug under the chip ?.
사실을 말해. 속셈이 뭐야 ?.

tell me to a title what happened.
무슨 일이 일어났는지 정확히 말해 봐라.

tell us what you think. please send us e-mail to ttt @ teentimes.org.
여러분이 생각한 것을 말해 달라 , ttt@teentimes.org로 이메일을 보내달라.

tell us about david morse.
데이비드 모스에 관해 말씀해주세요.

give the cards a good shuffle.
카드를 잘 섞어라.

give me a hint as to his identity.
그의 정체에 대한 힌트를 달라.

give me tea with a dash of whisky in it.
홍차에 위스키를 좀 타 주시오.

give my respects to your mother.
어머님께 안부 전해주게.

show times for comedy night are 8 : 00 and 9 : 30 p.m.
블루스 커즌스 밴드 공연은 저녁 7시 30분과 10시 30분에 , 코미디의 밤 프로그램은 저녁 8시와 9시 30분에 있습니다.

staying in bed is the best remedy for a cold.
감기에는 누워 있는 것이 제일이다.

home sales mortgage interest rates it is hypothesized that a.
불행하게도 , 이것들은 단지 가설을 세울수 있을 뿐이다.

home electronics are discounted nearly sixty percent and children's books are down by 30 percent.
가전기구는 거의 60% 가깝게 할인이 되고 아동도서는 30%까지 할인해 드립니다.

home brew was the drink of mostly lower classes.
자기 집에서 빚은 맥주는 주로 하류층들이 마시는 술이었다.

moving motivation of senior cohousing inhabitants in scandinavian countries.
스칸디나비아 노인용 코하우징 주민의 이주동기.

another.
더.

another.
딴것.

another.
제이의.

another.
실제로 , 보스톤 지방의 말투와 비슷한 억양들- 뉴 햄프셔와 매사추세츠 북부지방의 억양 - 이 점점 독특해지면서 서로의 차이가 커지고 있다.

another goof-up and you are getting the ax.
한번 더 실수하면 해고야.

another change in the earth's system is the depletion of ozone.
지구의 생태계의 다른 변화는 오존층의 감소이다.

another kind of car runs on a special fuel cell.
특수 연료 전지를 사용하는 다른 종류의 차들도 있다.

another scientist , lord rayleigh , studied the particles and scattering of sunlight.
또 다른 과학자인 레일리 경은 입자와 햇빛의 분산에 대해 연구했다.

another hopes to beautify a park.
다른 사람들은 공원을 미화시키기를 원한다.

another invention i will refer to is the phonograph.
그의 연설을 취입했다.

another blunder like that , and you are finished.
또 한번 실수하면 너는 이제 끝장이야.

another boo-boo like that , and you are through.
또 실수하면 너는 끝장이다.

city life disquieted the poet , so she returned to the countryside.
그 (여류) 시인은 도시 생활이 불편해서 , 시골로 돌아갔다.

down the road , oak creek energy systems operates 200 turbines , including another massive one-point-five megawatt test model.
길 아래에 위치한 오크 크릭 에너지 시스템은 1.5 매가와트 짜리 또다른 대규모의 시험 모델을 포함해 200개의 풍력 원동기를 작동하고 있습니다.

down the road , oak creek energy systems operates 200 turbines , including another massive one-point-five megawatt test model.
길 아래에 위치한 오크 크릭 에너지 시스템은 1.5 매가와트 짜리 또다른 대규모의 시험 모델을 포함해 200개의 풍력 원동기를 작동하고 있습.

down this corridor and to the right.
이 복도를 곧장 따라가다 보면 우측에 있습니다.

sorry , but i am all tied up at the moment.
죄송하지만 , 지금은 너무 바빠요.

sorry you guys are creeped out by dakota.
다코타에 의해 당신을 나오게 한 것에 대해 죄송합니다.

sorry to have troubled you again.
자꾸 성가시게 해드려서 죄송합니다.

sorry to say , not since our big argument.
아쉽게도 지난 번 크게 다툰 이후로 서로 얘기해 본 적 없어.

let the filling become cold and then refrigerate until it solidifies.
유럽이 3g 사업에서 비틀거리고 있는 상황에서 한국과 일본은 3세대 무선통신 시장의 선도국가로서의 역할을 굳히고 있습니다.

let the pudding chill for an hour until set.
푸딩이 굳어질 때까지 한 시간 동안 차게 식히시오.

let me go undercover as a teacher.
저 선생님으로 잠복근무 할게요.

let me ask you some questions , ms. coleman.
콜맨양 , 몇가지 질문을 하겠습니다.

let me try to demystify nuclear power for you.
제가 원자력에 대해 확실하게 설명드리죠.

let me put myself on record about the topic.
주제에 대해 공식적으로 표명하도록 하겠습니다.

let me throw off the back of the sleigh.
내가 패에서 떠나게 해달라.

let me introduce my brother to you.
동생을 소개하겠습니다.

let me assuage the minister's worry.
내가 장관의 걱정을 진정시키겠습니다.

let me connect you with the billing department.
경리과로 연결시켜 드리겠습니다.

let me guess. you did not do so well on your chemistry exam.
내가 맞춰보지. 너 화학 시험을 잘 보지 못했구나.

let me stow your pillow and blanket for you.
베개와 담요를 치워 드리겠습니다.

let him kiss me with the kisses of his mouth : for thy love is better than wine.
내게 입맞추기를 원하니 네 사랑이 포도주보다 나음이로구나.

let them splash around in the pool for a while.
그들이 한동안 수영장에서 첨벙거리며 놀게 놔둬.

let us now compensate for that failure.
저희측에서 실패(손실)에 대해 보상하겠습니다.

let us not let other people plunder our stocks.
우리가 다른 사람들이 우리의 주식을 약탈하지 않게 하자.

let us imagine that we are at the north pole.
우리가 북극에 있다고 생각하자.

here he comes , swelling like a turkey cock.
칠면조처럼 우쭐대는 그가 오네.

here is a riddle for you.
수수께끼를 하나 낼게.

here , i have written up the job description and the details of the relocation package.
여기 직무 내용과 자세한 전근 조건들을 적어놓은 걸 드릴게요.

here , he watches naked , ash-covered sadhus suspend boulders from their penises.
여기에서 , 그는 발가벗고 재를 뒤집어 쓴 채로 자신의 성기에 큰 바위를 매달고 있는 사두 들을 봤다.

here , it seems , he was given free rein to act like a complete madman.
지금 , 그는 완전히 미친놈처럼 행동해도 되는 자유를 부여 받은듯 했다.

here , almod ? ar delves into noir style to tell a tale.
그 영화는 웃기는 영화가 아니고 부패와 마약거래를 깊이 다룬다.

here , sora is talking with her dad about how to solve her loneliness.
여기 , 소라가 그녀의 외로움을 해결할 방법에 대해서 아버지와 이야기하고 있습니다.

here are some unsavory facts about the things you love to eat.
여기 여러분이 먹기를 너무 좋아하는 것들에 관한 불쾌한 몇몇 사실들이 있다.

say.
말하다.

say.
야 , 정말 미인인데 !.

say.
이봐요. 이거 사람 죽이는데..

say , how was that new brad pitt movie ?.
그래 , 브래드 피트가 나오는 새 영화는 어땠어요 ?.

say hello to leonid stadnik , the new world's tallest man !.
세계 최장신의 레오니드 스타니크에게 인사하세요 !.

hi , my name is steve wax.
안녕하세요 , 저는 스티브 왁스 입니다.

hi , andrew. how was your trip ?.
안녕 , andrew. 네 여행은 어땠니 ?.

hi sally. the person to talk to is shannon pierce. she ought to have all your records on file somewhere.
안녕하세요 , 샐리 씨. 셰논 피어스에게 얘기해 보세요. 그분이 어딘가에 당신 기록을 모두 보관하고 있을 거예요.

means.
방법.

means.
수단.

means.
방식.

studying for new qualifications is one way of advancing your career.
새로운 자격을 갖추기 위한 공부를 하는 것도 자기 분야에서 출세하는 한 방법이다.

eating protein is crucial to build muscle.
단백질 섭취는 근육을 형성하는데 중요하다.

names like wilt chamberlain , kareem abdul-jabbar , bill russell , michael jordan and others come up frequently in conversations about the greatest basketball players of all time.
윌트 챔버린 , 카림 압둘-자바 , 빌 러셀 , 마이클 조단 그리고 다른 이름들은 항상 고금의 위대한 농구 선수에 대한 대화에 종종 등장합니다.

names also begin with a capital letter.
이름 또한 대문자로 시작한다.

stay hydrated : drinking adequate amounts of water benefits your overall health and helps hydrate your skin from within.
수분을 계속 공급하라 : 적절한 양의 물을 마시는 것은 여러분의 전반적인 건강을 이롭게 하고 여러분의 피부에 내부로부터 수분을 공급하는 것을 도와준다.

take a look at this #9 posted by minivet , february 7 , 2009 6 : 12 am i see some warning flags here.
앵무새 , 오색조 , 드로고 , 할미새사촌이 숲 속에 살고 푸른까치 , 악의 새 , 시끄러운 코뿔새들도 함께 산다.

take a relaxing weekend off in the smoky mountains.
스모키 마운튼에서 편안한 주말을 보내십시오.

take a dive to your studying.
네 연구에 몰두해라.

take a peek at where the hub of all this wild activity takes place : some of the most notable english public high schools in the country's capital city , ottawa.
이 모든 길들여지지 않은 행동의 중심지가 어디에서 일어나는지 수도 오타와에 있는 가장 유명한 몇몇 영국 공립 고등학교들을 엿보도록 하자.

take 1000 mg of vitamin c , a natural antihistamine.
자연적인 항히스타민인 비타민 씨 1000 그램을 복용하세요.

break into pieces using a meat mallet or wooden spoon.
나무숟가락이나 고기망치를 이용해서 조각을 내거라.

start living life here and now instead of waiting for that mythical day when you' ll be slim.
당신이 날씬해질 상상의 그날을 기다리는 대신에 현재 삶에 충실하시오.

dance is a very theatrical art.
무용은 대단히 연극적인 예술이다.

and i am not sure tom riddle is in the 6th book.
그리고 나는 tom riddle이 여섯 번째 책에 있는지 확실하지 않아.

and i am talking about comfort and style.
또한 편리함과 스타일도 빼놓을 수 없죠.

and i like the idea of stamping out torture.
그리고 나는 고문을 없애자는 아이디어를 선호했다.

and i have a particular love for cinema.
특히나 영화를 무척 좋아합니다.

and i was so afraid when i first , basically i had a problem.
사실 처음 난관에 봉착했을 땐 너무 두려웠어요.

and do not buy a cheap printer.
그리고 싸구려 프린터는 사지 마세요.

and he says that popularizing it might not be to ravinia's advantage because it might commercialize the venue to the extent it would risk losing its charm and manageability.
그리고 널리 알리는 것이 이 축제의 매력과 관리 능력을 상실할 정도로 상업화될 수도 있기 때문에 꼭 라비니아에 득이 되지 않을 수도 있다고 그는 말합니 다.

and a new book of humorous anecdotes about american politicians hits the shelves -- we will flip through the pages.
그리고 미국 정치가들의 해학적인 일화들을 다룬 신간이 서점에 나왔다는데요 -- 책장을 넘기며 이리저리 훑어 보기로 하지요.

and , if you purchase items from the bowline collection at chelsea flower show , you could save yourself hundreds of pounds.
20년 후 당신은 , 했던 일보다 하지 않았던 일로 인해 더 실망할 것이다. 그러므로 돛줄을 던져라. 안전한 항구를 떠나 항해하라. 당신의 돛에 무역풍을 가득.

and , if you purchase items from the bowline collection at chelsea flower show , you could save yourself hundreds of pounds.
담아라. 탐험하라. 꿈꾸라. 발견하라. (마크 트웨인 , 도전명언).

and , unlike milk , satin contains no saturated fat.
또한 우유와는 달리 " 사틴 " 에는 포화지방이 없습니다.

and , indeed , total factor productivity did soar in the field of computers.
당시 컴퓨터 부문의 총요소생산성이 급상승한 것은 사실이다.

and in the morning , the sun(xi) rose in the sky.
그리고 아침에는 태양(xi)이 하늘 위로 떴다.

and in our time , it seems like the korean slugger lee seung-yeop will be remembered as this remarkable baseball player.
그리고 우리 시대엔 , 한국의 강타자 이 승 엽 선수가 훌륭한 야구 선수로 기억될 것이다.

and in america , people who live in texas may opt for a country style of plaid shirts and levis jeans , while people in california might wear something trendier.
그리고 미국 텍사스에 사는 사람들은 격자무니의 셔츠와 리바이스 청바지 차림의 시골스런 스타일을 선택할지 모르는 반면 캘리포니아 사람 들은 유행을 따라 입을 것이다.

and the most far-reaching civil rights bill in history was before the congress.
그리고 역사상 가장 광범위한 시민권 법안이 의회에 상정되어있었습니다.

and the alfa romeos were awesome.
알파로메오는 굉장했다.

and the name of the tidal wave is islam.
그리고 그 해일의 이름은 이슬람이다.

and the byproduct was that , you know , this was 25 years ago , that it helped put virgin on the map.
25년전 이야기이지만 이런 것들이 부차적으로 버진 그룹을 세상에 알리는 데도 도움이 되었습니다.

and the onslaught does not end there.
그리고 맹공격은 거기에서 끝나지 않는다.

and what comes naturally to these centenarians ? living life to its fullest without trying too hard.
여기 100세 이상 장수하시는 분들에게 자연스러운 일이란 바로 이겁니다. 무리하지 않으면서 삶을 충만하게 사는 것이죠.

and what happened in this particular instance , as best i know from the pictures , was just totally despicable.
그리고 특히 이번 사건에서 일어난 일은 사진으로 봐서는 정말 비열합니다.

and this , obviously , is what business users really want.
이것은 정말 업무 이용자들이 고대하던 일입니다.

and this dream recently came true for choo shin-soo , a south korean batter , playing for the cleveland indians in the major leagues.
그리고 이 꿈은 최근 메이저 리그 , cleveland indians에서 뛰고 있는 대한민국의 타자 추 신 수 선수가 이뤄냈다.

and this has fueled an explosion in the number of unregistered and wild dogs in many chinese cities.
그리고 이것은 많은 중국 도시에서 등록되지 않은 야생견의 폭발적인 수치를 부추겼다.

and so it is that physics offers a very simple equation for calculating the speed of a falling ball.
따라서 아주 간단한 물리학 공식을 이용해서 낙하하는 공의 속도를 계산해 낼수있는것이다.

and so there can be really devastating effects in terms of nutrition and general subsistence food production in the country.
따라서 그 나라의 영양상태와 전반적인 필수 농작물 생산량에 있어서는 대단히 치명적인 영향을 끼칠 수 있게 되지요.

and so there can be really devastating effects in terms of nutrition and general subsistence food production in the country.
따라서 그 나라의 영양상태와 전반적인 필수 농작물 생산량에 있어서는 대단히 치명적인 영향을 끼칠 수 있게 되지요. ".

and she was married to somebody else.
그녀는 당시 다른 사람과 결혼한 상태였죠.

and once again , national bank is proud to offer its employees a subscription to the series at a substantial discount.
그리고 다시 한 번 내셔널 뱅크는 일련의 공연 예매권을 직원들에게 파격적인 할인가로 제공할 수 있게 되어 기쁩니다.

and it ends abruptly , with many things unresolved.
그리고 그것은 많은 문제들이 풀리지 않은 채로 갑자기 끝나버렸다.

and it marks the full-fledged return of a filmmaker long in artistic exile.
그리고 이것이 오래된 예술적 유랑후에 영화제작자로서의 본격적 귀환을 알려주고 있다.

and when you go to the bathroom , you may feel like the poop is hard and dry.
그리고 여러분이 화장실에 갈 때 , 여러분은 변이 단단하고 마른 것처럼 느낄지도 몰라요.

and when it comes to your , sort of , martial arts-acrobatics , i mentioned bruce lee as one of your inspirations.
아크로바틱 쿵푸와 관련해서 , 당신에게 영감을 주는 인물들 중 한 명이 바로 이소룡이라고 말씀드렸는데요.

and they are not going to blurt out such information.
그리고 그들은 그런 정보를 불쏙 말하진 않을 것이다.

and they swim around in shoals , you know.
그리고 아시다시피 그들은 모래톱 주변에서 수영을 합니다.

and they dropped the section on stopping the spread of nuclear weapons.
그리고 핵무기 확산 억제 사안 또한 빠졌습니다.

and they realize they can not do it alone , so they surround themselves with good people and build a strong team.
그리고 지도자는 독불장군이 될 수 없다는 점을 깨닫고 주변에 좋은 인재를 두고 강력한 팀을 구성합니다.

and my keys tend to scratch the screen.
그리고 내 열쇠들은 화면을 긁는 경향이있다.

and of course the german sausages are fantastic.
그리고 당연히 독일식 소시지는 맛있습니다.

and on the environmental front , we have some gains to announce.
다음은 환경 분야로 넘어가서 희소식을 알려 드리겠습니다.

and on tuesday , august seventeenth , talford is hosting a free forum at the tanner pavilion on sloan street , where you can meet our test experts and discuss strategies for the law exam.
8월 17일 , 화요일 , 탤포드는 슬론가에 위치한 태너관에서 무료 포럼을 개최합니다.그 곳에서 여러분은 탤포드의 시험 전문가들을 만나 법대.

and on tuesday , august seventeenth , talford is hosting a free forum at the tanner pavilion on sloan street , where you can meet our test experts and discuss strategies for the law exam.
시험에 대한 전략을 토의하실 수 있습니다.

and we do not need to dredge up anything from his past.
그리고 우리는 그의 과거로 부터 어떤 것도 들추어 낼 필요가 없다.

and we all know nature abhors a vacuum.
그리고 우리는 모두 자연이 진공 상태를 싫어한다는 걸 알고 있어.

and we know from a separate study that the risk of transmissibility from a mother to a nursing baby increases both with inflammation of the nipple what we call breast mastitis as well as the viral load that is in the breast milk. ".
그리고 유선염 , 즉 유두에 염증이 생기면 에이즈 바이러스가 어머니로부터 모유를 먹는 아기에게 전염될 위험이 커지고 , 모유에 있는 바이러 스 양도 증가한다는 사실이 다른 연구 결과를 통해서 알려져 있습니다. ".

and that is how a snowflake is made.
그리고 이렇게 해서 눈송이가 만들어지는 거예요.

and it's unbelievable how many women have low values of testosterone. it's startling.
그런데 믿기 힘들지만 상당수의 여성들이 아주 적은 양의 테스토스테론을 갖고 있습니다. 놀라운 일입니다.

and some set off alarm bells in drug tests ? another reason why beijing is so vigilant in the run-up to sydney.
그리고 일부 약물들은 검사에서 양성 반응을 보인다. 이것이 왜 중국이 시드니로 가는 준비단계에서 방심하지 않는가의 또 다른 이유이다.

and those subprime mortgage " deals " were not fair.
그리고 그러한 서브프라임 모기지(최우대 대출금리보다 낮은 담보대출) 거래들은 공평하지 않았다.

and one should not do this at a stage when we do not know the basic biology behind the failures of clones.
그러나 복제 실패의 이면에 있는 생물학의 기본 원리를 알지 못하는 단계에서는 그렇게 하지 말아야 합니다.

and korea is no exception , with the now familiar golden arcs or statues of a certain old man with a certain tub of fried chicken , standing on every corner.
그리고 오픈코너마다 이제는 친숙한 황금빛 아크(호)나 한 통의 프라이드치킨을 들고 있는 노인의 조각상이 위치하고 있는 것과 더불어 각 코너마다 위치 하면서 한국도 예외가 아니다.

and equally , the u.s. government was not prepared to countenance a line that ran southwards through iran.
동시에 , 미국 정부는 이란을 경유해 남쪽으로 가는 노선을 받아들일만한 입장도 아니었습니다.

and through the micro-chipping of everyone and with the federal reserve and the council on foreign relations (cfr) run by international bankers , we will be led into a one world government.
그리고 국제적인 은행가들에 의해 운영되는 연방준비위원회와 외교관계협의회와 함께 모든 사람에게 마이크로 칩을 장착하여 우리는 단일 세계 정부로 이 끌려갈 것이다.

and if a populace can not rule , then , by definition there is no democracy.
그리고 만일 대중의 의한 정치가 아니라면 민주주이라고 정의할 수 없다.

and if you are wondering why female drivers want gull-wing doors , well , volvo admits , they just look cool.
여성 운전자들이 위쪽으로 여는 문을 좋아하는 이유가 뭘까 궁금해 하시는 분들에게 볼보 측은 단지 더 멋있어 보이기 때문이라고 말합니다.

and if those come out and are considered appropriate we would like to include them in our underwriting.
그래서 그런 것들이 타당한 것으로 나오고 받아들여지면 저희 보험사업에 반영시키려고 합니다.

and less than a third of u.s. teens consume the 1 , 300mg they need each day to support normal bone growth.
그리고 미국의 10대들의 3분의 1이하만이 뼈의 정상적인 성장을 돕기 위해 하루에 필요한 양인 1300밀리그램을 먹는다고 한다.

and then the food is not good enough ! tsk.
게다가 그 음식들은 충분히 좋지 않았어 ! 쯧쯧.

and that's a lesson i hope that our nation can continue to learn.
나는 바로 이 점을 우리 국민들이 계속 배울 수 있기를 바랍니다.

and that's what really walt recognized was a powerful combination.
그게 바로 월트 디즈니가 절묘한 조화라고 불렀던 것입니다.

and that's part of my whole theory of living your dream.
이게 제가 꿈을 갖고 살아가는 하나의 지론이죠.

and clearly , the commanders in the theater are cognizant of that as well.
그리고 명확하게 , 극장 지휘자는 그것을 잘 인식하고 있다.

and variations comfort lenses are scratch-resistant too.
그리고 또한 변형 컴포트 렌즈는 긁힘 방지 처리를 거쳤습니다.

and generally foster divisiveness , cynicism , and a lower level of public dialog !.
그리고 사람들 사이를 갈라놓거나 서로 비꼬도록 부추겨서 대화의 수준을 낮추면 되는 거지.

and removing artifacts can save them ; bucherer-dietschi says he plans to return the contents of his museum to afghanistan when things calm down.
그리고 인공 유물들을 제거하는 것은 그것들을 보호할 수 있다. '부케러 디에취'는 사태가 진정되면 그의 박물관에 있는 소장품들을 아프가니스탄으로 다시.

and removing artifacts can save them ; bucherer-dietschi says he plans to return the contents of his museum to afghanistan when things calm down.
돌려 보낼 계획이라고 말한다.

and michael jackson was not the best dancer.
그리고 마이클잭슨은 최고의 댄서가 아니다.

and unfortunately , people continued to try to dwell on that competition.
그렇지만 아쉽게도 사람들은 그 경쟁만을 계속 떠올리더라구요.

and madeleine peyroux's cd careless love shot up to number 71 on billboard's album chart after appearing in starbucks stores.
마들렌느 페이루의 cd 케어리스 러브도 스타벅스 커피점에 등장한 후 빌보드 앨범 차트에서 71위까지 급상승했습니다.

and define operations.
관리자 모드에서는 사용자가 응용 프로그램을 배포하고 관리할 수 있습니다. 새 응용 프로그램을 만드는 것과 작업을 정의하는 것을 제외하고 모든 기능에.

and define operations.
액세스할 수 있습니다.

and bosnian army officials said serb warplanes attacked bihac and positions around maglaj.
이스라엘군 전폭기들은 또한 레바논과 시리아 사이의 무인지대에 가까운 지역을 폭격했습니다.

and comcast grabbed headlines with its enormous multi-billion dollar bid for one of the world's best-known media companies , disney.
또한 컴캐스트가 세계 굴지의 미디어기업 중 하나인 디즈니 사를 수십억 달러의 거액으로 인수하려다가 신문의 톱기사거리가 되었습니다.

and herein lies a key difference between artballing and tennising.
그리고 아트볼과 테니스의 주요한 차이점이 바로 여기에 있습니다.

rather than replace them in the parts they'd made famous , baum created two new characters , jack pumpkinhead and the woggle-bug and made them the comic team.
그들이 유명하게 만든 부분에 그들을 대체하는 하는 대신에 , 봄은 두 개의 다른 캐릭터 jack pumpkinhead과 woggle-bug을 창조했고 그들을 코믹 팀으로 만들었습니다.

plan for a third to a quarter pound per person.
한 사람당 1/4 ~ 1/3 파운드 정도를 준비하세요.

visit london is submitting a joint submission to this inquiry.
런던 방문은 이 요청에 대한 공동제출을 위한 것이다.

visit exciting bali on your next vacation for an experience you will never forget !.
결코 잊지 못할 경험을 위해 다음 휴가 때에는 흥미로운 섬 , 발리를 방문해 보라 !.

sunday.
일요일.

sunday.
주일.

was he embarrassed , abashed or apologetic ? not a bit of it.
그가 당황하고 , 무안해하고 , 미안해 했냐고 ? 전혀안그랬어.

was he embarrassed , abashed or apologetic ? not a bit of it.
" 미안해. " 그녀가 사과하듯 웃으며 말했다.

was not she wonderful : funny , thoughtful , a bit naughty in the nicest way and challeging too.
그녀는 정말 멋지지 않은가 : 재미있고 , 사려깊고 , 가장 좋은 쪽으로 약간은 개구장이 같으면서도 도전적이니 말이다.

was it an armani or a calvin klein ?.
아르마니였나요 , 아니면 캘빈클라인이었나요 ?.

shower gel containing plant extracts that have a stimulating effect on the skin.
피부에 활기를 주는 효과가 있는 식물 추출물이 든 샤워 젤.

leave the top alone and just trim the sides.
윗머리는 그냥 놔 두고 옆만 좀 쳐 주세요.

leave the meat to thaw completely before cooking.
고기는 요리하기 전에 완전히 해동되도록 놔 두어라.

leave this work to us , mama.
이 일은 저희에게 맡기세요 , 어머니.

leave me out of this quarrel , please.
이 다툼에서 나는 빼 줘 , 제발.

call the courier service and see if they can track it down.
택배 회사에 전화해서 추적해달라고 해야겠어요.

call the cosmopolitan dental center today for a free consultation.
오늘 코스모폴리탄 덴털 센터에 전화하셔서 무료 상담을 받으세요.

call the switchboard and ask for extension 410.
교환대에 전화를 걸어서 내선 410번을 대 달라고 하세요.

call your service provider's technical support for assistance.
서비스 공급자의 기술 지원 서비스에 문의하시기 바랍니다.

call me , and i will tell you more about it in detail.
저에게 전화주시면 그 일에 대해 자세히 알려드리겠어요.

call our toll-free number , 1-800-764-9988 for the dealer nearest you.
수신자 부담 1-800-764-9988로 전화 주시면 가까운 대리점을 알려드리겠습니다.

call today for a free brochure of exotic destinations , awaiting your visit.
오늘 전화하셔서 여러분을 기다리는 이국적인 관광지에 대한 무료 팸플릿을 받으십시오.

call 1-800-698-4872 now one of our multi-lingual operators is waiting to assist you.
지금 1-800-698-4872 로 연락하십시오.여러 언어를 구사하는 교환원이 귀하를 돕기 위해 대기중입니다.

did not you pick out wedding rings yet ?.
결혼 반지 골랐어요 ?.

did not your supervisor tell you the cutoff date for turning in your time sheet ?.
여러분의 상사가 일정표 제출 기한을 말해주지 않았나요 ?.

did not sleep a wink last night.
어제밤 한숨도 못잤다.

did the burro really eat everything ?.
당나귀는 정말 모든 걸 다 먹을 수 있나요 ?.

did you eat five pieces of candy already ?.
아니 벌써 사탕을 다섯 개나 먹었어 ?.

did you see the most expensive jewelry shown in the museum ?.
박물관에서 보여진 가장 값이 나가는 보석을 봤니 ?.

did you see that man smack his girlfriend on her cheek ?.
저 남자가 자기 여자 친구 볼에 살짝 키스하는 거 봤어 ?.

did you see that internal memo about smoking yesterday ?.
어제 흡연에 관한 사내 회람 봤어요 ?.

did you see that documentary last night on endangered species ?.
어젯밤 멸종 위기에 빠진 종에 대한 다큐멘터리 봤어요 ?.

did you hear from our broker ?.
주식 중개인한테서 무슨 연락 없니 ?.

did you hear that david is in prison ?.
너 데이비드가 감옥 갔다는 소식 들었어 ?.

did you know that a cell's ability to carry out essential chemical reactions separates the animate from the inanimate ?.
여러분은 필수적인 화학 반응을 수행하는 세포의 능력이 무생물에서 생명이 있는 것을 구분한다는 것을 알고 있었나요 ?.

did you put an ad in the local paper to advertise for the operations position't.
영업 기획 자리에 사람을 구한다는 광고를 지방 신문에 냈나요 ?.

did you bring the sunscreen lotion ?.
선텐로션 가져왔냐 ?.

did you decide whether to renew your lease ?.
임대 계약을 연장할 건지 결정했어요 ?.

did you sign up for your classes for next semester ?.
너 다음 학기 수강신청은 끝냈어 ?.

did you arrive home okay last night ?.
어젯밤 집에 잘 들어가셨어요 ?.

did you attend the seminar last weekend ?.
지난 주말에 세미나에 갔었어요 ?.

did you watch the program about the tomato on tv last night ?.
어제밤에 tv에서 토마토에 대한 프로그램 봤어 ?.

did you tag the bag with your name and destination ?.
이름과 도착지가 적힌 꼬리표를 가방에 달았나요 ?.

did you notice the mistake in the calendar we had printed ?.
우리가 인쇄한 달력이 잘못된 거 알고 있어요 ?.

did you notice that subtle smile on her face ?.
그 여자 얼굴에 야릇한 미소가 스치는 거 봤어요 ?.

did she sing lullabies to you at night ?.
그녀가 밤에 자장가를 불러 주시곤 했습니까 ?.

did something bad happen at work ?.
회사에서 뭐 안 좋은 일이라도 있었어요 ?.

did anyone question the validity of your data ?.
당신이 제시한 자료가 과연 정확한지 좀 의아하게 생각하던 사람이 있던가요 ?.

did daniel say he'd be out again today ?.
다니엘은 오늘도 결근한다고 했어요 ?.

thank you very much , i appreciate your help.
대단히 감사합니다 , 도와주셔서 고마워요.

thank you very much , that is very helpful.
아주 고맙습니다 , 그것은 도움이 아주 많이 되었습니다.

thank you very much for spending time with us.
이 자리에 함께해 주셔서 정말 감사드립니다.

thank you for your help.
도와줘서 고마워.

thank you for your inquiry about our new products.
저희 신제품에 관하여 문의해 주셔서 고맙습니다.

thank you for having been a subscriber.
그 동안 저희 잡지를 구독해 주셔서 감사합니다.

thank you for staying with alicia.
알리시아를 봐주셔서 고마워요.

thank you for calling franklin , williams , macmillan and pierce.
프랭클린 , 윌리엄스 , 맥밀런 , 피어스 법률 사무소에 전화해 주셔서 감사합니다.

thank you for coming to my humble abode.
누추한 곳을 찾아 주셔서 고맙습니다.

thank you for using our automated system.
게이코 자동 응답시스템을 이용해 주셔서 감사합니다.

thank you for referring peter slate to us.
피터 슬레잇 씨에게 저희 회사를 추천해 주셔서 감사합니다.

thank you for letting us serve you.
저희 회사와 거래해 주셔서 감사합니다.

thank god i stopped by just then.
바로 그 때 들렀으니 정말 다행이네요.

enough new rock is forming from the lava to fill an olympic-size swimming pool every 15 minutes !.
올림픽 규격 수영장 크기만큼의 새로운 바위들이 매 15분마다 용암으로부터 형성되고 있다.

love is a well balanced relationship.
사랑이란 잘 균형잡힌 관계.

love is the delightful interval between meeting a beautiful girl and discovering that she looks like a haddock. (john barrymore).
사랑은 아름다운 여자를 만나서부터 그녀가 꼴뚜기처럼 생겼음을 발견하기까지의 즐거운 시간이다. (존 배리모어 , 사랑명언).

love is what gives a sparkle to domestic chores.
사랑이란 집안일에 활기를 불어 넣어 주는 것이다.

love is someone to scratch the itch you can not reach.
사랑이란 손이 닿지 않는 가려운 곳을 긁어 주는 사람이다.

love is hoping it's him when your mobile phone rings.
사랑이란 휴대폰이 울릴 때 그이길 바라는 것.

love is lie oxygen , unlivable without it.
사랑이란 없으면 살 수 없는 산소 같은 것이다.

love is escorting her to the ballet.
사랑이란 발레 공연장으로 그녀를 에스코트하는 것.

love is preferring a root beer with him to champagne with someone else.
사랑이란 다른 사람과 마시는 샴페인보다 그와 함께 마시는 루트비어를 더 좋아하는 것이다.

love from kathy xxx.
사랑하는 캐시가 키스를 보내며.

love will conquer hatred every time.
사랑은 언제나 증오를 물리칠 것이다.

computer has a distinct advantage over most other systems.
컴퓨터는 대부분의 다른 장치들보다 단연 낫다.

computer software can be used to simulate conditions on the seabed.
해저의 상황을 시뮬레이션하는 데 컴퓨터 소프트웨어를 이용할 수 있다.

saw.
톱.

saw.
톱을 켜다.

saw.
톱질하다.

stop the mixer and look into the bowl.
믹서를 멈추고 그릇을 살펴보세요.

stop it , the dog might be in travail.
그만해. 그 강아지는 산기가 있을지도 몰라.

stop yelling in public and save your face.
공공장소에서 소리지르지 말고 체면을 지켜라.

stop playing coy and do as you usually do.
얌전 떨지 말고 하던 대로 해라.

stop acting so nervous and loosen up.
너무 초조해하지 말고 긴장 풀어라.

stop cracking your knuckles. that sound drives me crazy.
손가락 마디 좀 꺽지 마. 그 소리 때문에 나 미치겠어.

stop arguing and heal a breach.
그만 싸우고 화해해라.

stop bothering me. just be quiet.
그만 좀 해. 좀 조용히 해 !.

stop wasting your time on such a pointless pursuit.
괜한 일에 시간 낭비하지 마라.

stop sniffling and blow your nose.
그만 킁킁거리고 코 풀어라.

stop fabricating a story. or do not perjure yourself.
빗대지 마라.

stop harassing me for christ's name !.
제발 날 좀 그만 괴롭혀 !.

stop quibbling over every little detail.
시시콜콜 따지지 좀 마라.

drinking and driving is a scourge of modern life.
술을 마시고 운전을 하는 것은 현대 사회의 재앙이야.

drinking milk has been linked to asthma , allergies , intestinal bleeding , and juvenile diabetes.
우유를 마시는 것은 천식 , 알러지 , 위출혈 , 그리고 연소자형 당뇨병과 관련되어왔다.

birthday.
생일.

birthday.
생신.

birthday.
탄신.

two o'clock is fine with me.
2시로 할게요.

two children are on a seesaw.
두 아이가 시소 놀이를 하고 있다.

two of the play's scenes were enacted entirely in mime.
그 연극의 두 장면은 완전히 무언극으로 공연되었다.

two days after iran announced its engineers had successfully enriched uranium to a level used in nuclear power plants.
이틀전 원자력 발전소에서 사용될 수 있는 농축 우라늄을 제조하는데 성공했다고 이란정부가 발표했습니다.

two soldiers were killed in a terrorist ambush.
테러범들의 매복 공격으로 군인 두 명이 사망했다.

two workers were contaminated as a result of plutonium leaks.
두 명의 노동자가 플루토늄 유출로 피폭되었다.

two years ago , aaron neville teamed up with linda ronstardt for this award-winning duo.
2년 전 애런 네빌은 린다 론스타드와 한 팀을 이루어 (그래미상) 최우수 듀엣상을 수상했습니다.

two years later he formed the pacific fur company.
2년 후에 그는 태평양 모피 사를 창립한다.

two hundred people died from salmonella in 1988.
1988년에 살모넬라 균으로 인해 200명이 사망했다.

two men are waiting for a taxi.
두 남자가 택시를 기다리고 있다.

two police officers were barring her exit.
경찰관 두 명이 그녀가 나가려는 길을 막고 있었다.

two cars collided head-on , totalling each other.
두 차가 정면 충돌해서 모두 크게 부서졌어.

two boys were arrested for shoplifting.
두 소년이 가게 물건을 훔치다 붙잡혔다.

two current members of the baltimore orioles - sammy sosa and raphael palmeiro - also appeared.
현재 볼티모어 오리올스 소속의 두 선수 , 새미 소사와 라파엘 팔메이로 역시 청문회에 출석했습니다.

two weeks ago , 17 soldiers were killed when two black hawk helicopters crashed in mosul ; it remains unclear whether they were hit by hostile fire.
2주일 전 두 대의 블랙호크 헬기가 모술에 추락하여 17명의 병사들이 사망했다. 이것은 그들이 적대 세력에 공격당하였는지 아직까지 알 수 없다.

two weeks ago , 17 soldiers were killed when two black hawk helicopters crashed in mosul ; it remains unclear whether they were hit by hostile fire.
2주일 전 두 대의 블랙호크 헬기가 모술에 추락하여 17명의 병사들이 사망했다. 이것은 그들이 적대 세력에 공격당하였는지 아직까지 알 수.

two trains crashed into each other and were wrecked.
두 열차가 정면으로 충돌해서 박살이 났거든.

two agonizing elections have made democrats feel like they are living dog years.
뼈아픈 선거를 두 차례나 치른 민주당원들에게는 이 시간들이 마치 고난의 세월처럼 느껴지고 있습니다.

two spacewalking astronauts from the discovery crew finished folding up a hard , accordion shaped solar array early on december 19.
우주를 유영한 디스커버리의 호의 두 명의 우주 비행사 팀은 12월 19일 아침에 단단한 아코디언처럼 생긴 태양전지를 접는 일을 끝냈어요.

park geun-hye , chairwoman of south korea's main conservative opposition , says her party will support a hard-line stance by the government.
한국 제 1야당의 박근혜 대표는 자신들의 당은 정부의 강경입장을 지지한다고 말했습니다.

everything is the will of allah.
모든 것은 알라의 뜻이다.

everything is fair , one reap as one has sown.
모든 것은 공평하다 , 뿌린 대로 거두게 된다.

everything works as sweet as a nut.
모든 것이 일사불란하게 이루어지고 있다.

everything that one thinks about a lot becomes problematic. (friedrich nietzsche).
많이 생각하는 모든 것들은 문제가 된다. (프레드리히 니체 , 생각명언).

everything that caused the boom is now in reverse.
호황을 이끌었던 그 모든 것들이 이제 그와는 반대로이다.

everything went smoothly , like sailing downwind.
순풍에 돛 단 듯이 모든 일이 잘 풀렸다.

bridge aerodynamics studies in blwtl , canada.
blwtl(캐나다)의 장대교량 내풍분야 연구.

famous for principles of morals and legislation , and a leader of utilitarianism , jeremy bentham (1748-1832) was an english philosopher born in london.
윤리와 법률의 원리 , 공리주의의 선도자로 유명한 , 제레미 벤담(1748~1832)은 런던에서 태어난 영국의 철학자였습니다.

actor jack nicholson has portrayed the sardonic writer in the movie as good as it gets.
잭 니콜슨은 이보다 더 좋을 순 없다라는 영화에서 냉소적인 작가를 연기했다.

office.
사무실.

office.
네 , 오늘 아침에 늦잠을 자서 면도할 시간이 없었어 요. 책상에 전기 면도기가 있으니까 사무실에 도착하면 그걸 써야겠어요.

office.
사무소.

office.
영업소.

good to learn at another men's cost.
이것을 타산지석으로 삼아라.

good morning , ma'am. how can i help you ?.
안녕하세요. 무엇을 도와 드릴까요 ?.

good morning , steve. did you receive your fax yesterday ?.
안녕 , 스티브. 어제 팩스 받았니 ?.

good morning , wack industries , mr.diller s office. may i help you ?.
안녕하세요 , 왝 산업사 , 딜러씨 사무실입니다. 무엇을 도와 드릴까요 ?.

good night and god bless you all.
잘자 하느님이 너를 축복해주실꺼야.

good manners will open doors that the best education cannot. (clarence thomas).
바른 예절은 최고의 교육도 열 수 없는 문을 연다. (클라렌스 토머스 , 겸손명언).

good chance will avail you nothing without effort.
좋은 기회가 와도 노력하지 않으면 아무 보람이 없다.

good oral health habits , such as daily brushing and flossing , can help prevent gingivitis.
매일 양치질을 하고 치실을 사용하는 것과 같은 좋은 구강 유지 습관은 치은염을 예방할 수 있다.

good morning. i am here for a checkup and cleaning.
안녕하세요. 진찰하고 스케일링하러 왔는데요.

long.
길다.

long.
오래.

long.
오랜.

long life steel structure of space variable.
공간 가변형 장수명 철골건축물.

long term variations of formaldehyde and vocs' concentrations in a apartment finished by hb mark labelling building materials.
hb마크 건축자재 마감에 따른 공동주택에서의 폼알데하이드와 vocs 장기 농도 변화에 관한 연구.

school is compulsory in the uk and it should be compulsory in tibet , too.
영국에서 학교교육은 의무적이며 , 티벳에서또한 그럴 것이다.

school of rock combines hefty laughs with a truly sweet heart.
영화 스쿨 오브 락은 진정한 따뜻한 마음과 무거운 웃음의 혼합이다.

taking a surfeit of caffeine weakens the immune system.
카페인의 과다 섭취는 면역 체계를 약화시킨다.

taking exercise is a contributory cause in losing weight.
운동은 체중을 줄이는 데 유인이 된다.

taking advantage of its location along the shoreline , the city created an ocean park.
그 도시는 바다에 인접한 지역적 특성을 살려 해양 공원을 조성했다.

angry south korean farmers shout as police open up fire hoses on protesters trying to breach their lines.
분노한 한국 농민들이 저지선을 뚫으려는 시위자들에게 경찰이 소방 호스를 들이대고 있는 가운데 , 고함을 치고 있습니다.

best known as the lead singer for rap/rockers limp bizkit , durst.
limp bizkit 의 durst 는 랩/락커 가수로서 제일 유명하다.

clean technology for manufacturing liquid crystal display.
액정디스플레이 제조를 위한 청정기술.

clean rite dishwashers are easy to use , quiet and designed to save water and electricity.
클린 라이트 식기세척기는 사용이 간편하며 , 소음이 적고 , 절수 , 절전형으로 설계되어 있습니다.

keep a good lookout for them.
그들을 잘 감시해라.

keep the conversation off linguistic matters.
현대 건축의 메타언어적 방법론의 연구.

keep your breath to cool your porridge if you do not know about this situation.
이 상황에 대해서 알고 있지 않다면 쓸데없는 참견을 하지 마라.

keep your trap shut=shut your trap.
입 다물어라.

keep your counsel when you do not know anything about this.
이 일에 대해 아무것도 알지 못하면 잠자코 있어라.

keep your wig on when they ask something about your job.
그들이 너의 직업에 대해 물으면 침착하라.

keep it open , or it will stink.
열어 놔 , 그렇지 않으면 냄새날 거야.

waiting times for cardiac surgery have also decreased.
심장수술을 위한 대기시간이 또한 줄어들고 있다.

spending time with one' s family is never an unalloyed pleasure.
가족과 시간을 함께 보내는 것이 결코 진정한 기쁨은 아니다.

family of multitasking operating systems for x86 machines from ibm.
ibm의 x86 시스템용 멀티태스킹 운영 체제 제품군입니다.

joke around at a busy time like this and i will increase your work load.
이렇게 바쁜 시간에 농담이나 하고 다니면 업무량을 늘려 주겠다.

cool and so makes teenagers more likely to do it.
영국과 미국의 알코올 규제는 청소년들이 알코올을 소비하는 것을 중단시키지 않고 , 대신에 숨어서 마시는 것을 더 멋있게 보이는 것으로 만 들어 청소년들이 더 이렇게 하게끔 조장했어요.

sleep yourself sober. or sleep and get sober.
술이 깰 때까지 주무세요.

ten years later that dropout is worth , give or take , about $60 million.
이 대표의 학업 중단은 그 후 10년 만에 대략 6천만달러의 가치를 창출했습니다.

life is a moderately good play with a badly written third act. (truman capote).
인생은 3막이 고약하게 쓰여진 조금 괜찮은 연극이다.(인생의 3막에서 주인공은 숨진다.) (트루먼 카포트 , 인생명언).

life is not all beer and skittles.
인생은 즐겁기만 한 것은 아니다.

life is easier when we accept the mysterious cycles of our experiences , whether tumultuous or peaceful , understood or bewildering.
삶은 우리가 거칠거나 평화롭거나 이해되거나 당황스럽던 간에 우리의 경험의 신비스러운 주기를 받아들일 때 더 쉬워집니다.

life and welfare state of micro-farmers.
영세농의 생활과 복지실태.

who do i see about having this cd player repaired ?.
이 cd 플레이어를 고치려면 누구랑 얘기해야 하죠 ?.

who do you think will win the playoffs ?.
누가 플레이오프전에서 우승할 거라고 생각해 ?.

who is this boy in the yellow shirt ?.
노란 셔츠를 입은 이 소년은 누구니 ?.

who is going to be with me ? who is in assent with me ?.
누가 내 편이 될래 ? 누가 나와 동의하니 ?.

who is our binder for this project ?.
이 일을 맡아줄 제본업자가 누구죠 ?.

who is that girl talking so loudly ?.
저렇게 크게 말하고 있는 저 여자애 누구니 ?.

who is really up on mathematics ?.
누가 수학을 잘 합니까 ?.

who is serving a life sentence in the united states for spying for israel.
앞서 일요일 , 통곡의 벽을 방문한 로라 부시 여사를 향해 유대인 시위대가 이스라엘을 위해 간첩행위를 한 죄로 미국에서 종신형을 복역하고 있는 미국인 , 조나단 폴라드씨의 석방을 요구하는 구호를 외쳤습니다.

who is responsible for the firm's budget ?.
누가 회사의 예산안을 담당하고 있습니까 ?.

who the hell is honking their horn so loudly ?.
누가 저렇게 빵빵거리는 거야 ?.

who does the speaker want to collect information about ?.
누구에 관한 정보가 필요하다고 하는가 ?.

who does benny think will eat a belly buster ?.
베니측에서는 누가 이 벨리 버스터를 먹을 것이라고 생각할까요 ?.

who will win a game in a breeze ?.
누가 시합에 낙승할까 ?.

who should be asked to decommission and who should control decommissioning ?.
누가 퇴역요청을 받을 것인가 ? 그리고 누가 퇴역절차를 관리할 것인가 ?.

who was the first person to coin the term the internet ?.
인터넷이란 용어는 누가 제일 먼저 만들어 냈나 ?.

who did the catering for your son's wedding ?.
댁의 아들 결혼식 때 음식 공급은 누가 했나요 ?.

who ever thought the sun would come crashing down.
태양이 무너져 내릴 거라고 누가 상상이나 했겠어요.

who wrote all those invitations out ?.
누가 그 초대장을 일일이 다 썼어요 ?.

big d.
댈러스.

small children have a very short attention span.
어린아이들은 주의를 집중하는 시간이 아주 짧다.

small children should be secured in child safety seats or booster seats.
어린 아이들은 아이들용 의자에 안전하게 앉혀야 합니다.

small tufts of fur still cling to its flanks.
작은 털뭉치가 아직도 그것의 옆에 붙어있다.

body.
몸.

body.
시체.

body.
생체.

body odour is unacceptable in the office.
사무실에서 땀냄새는 받아들여질수 없다.

body lice , pubic lice and head lice are common causes of intense itching.
아이의 머리에 이가 득실거렸다.

i'd like to get the tab , please.
계산서 갖다 주세요.

i'd like to see you in my office sometime tomorrow afternoon.
내일 오후쯤 제 사무실에서 좀 뵙고 싶은데요.

i'd like to open my safe deposit box.
귀중품 보관함을 열고 싶습니다.

i'd like to make an appointment for a consultation.
진찰 예약을 하고자 합니다.

i'd like to find a good cheap sublet for 3 months.
3개월간 머물 아주 싼 전전세 아파트를 찾고 있어요.

i'd like to buy two yellow canaries.
노란색 카나리아 두 마리 주세요.

i'd like to sit somewhere up front.
앞쪽에 앉고 싶습니다.

i'd like to just roam around with no place in particular to go.
어디론가 정처 없이 떠나고 싶다.

i'd like to fly first class , and depart as early in the day as possible.
1등석으로 하겠어요 , 그리고 가능한한 아침 일찍 출발하도록 해 주세요.

i'd like to travel around the world.
나는 세계여행을 하고 싶다.

i'd like to send an overseas telegram.
국제 전보를 치고 싶습니다.

i'd like to reserve a berth. up , please.
침대 칸을 예약하고 싶습니다. 위층으로 주세요.

i'd like sirloin steak. please make it medium.
써로인(등심) 스테이크로 하겠습니다. 중간 정도로 구워 주세요.

i'd be very happy to hop in there.
펄쩍 뛰어 들고 싶어요.

i'd be happy to go to bat against the school-yard bully.
그 학교 깡패와 상대할 거라면 내가 도와주지.

i'd really love to get it just for the tuner , but we live in an area with bad radio reception.
라디오 때문에라도 꼭 사고 싶기는 한데 , 제가 사는 동네가 라디오 수신이 잘 안 돼서요.

i'd certainly like to find something here , but it's hard ; most people who have experience in mining engineering are holding onto their jobs.
여기서 뭔가를 찾아보고 싶기는 하지만 어렵습니다. 광산학에 경험이 있는 사람들이 자신의 일자리를 고수하고 있습니다.

second , check that your helmet fits properly.
둘째 , 헬멧이 잘 맞는지 확인하세요.

right , let's start unpicking this nonsense.
자 , 이 터무니없는 얘기를 풀어보자.

right now , the next 25 customers to visit the bakery will receive a free mini mocha cake.
지금부터 제과점을 방문해 주시는 고객 25분께 무료로 미니 모카케이크를 드립니다.

right now , the situation can be characterized as prisoner's dilemma.
지금으로서는 상황은 죄수의 딜레마라고 표현할 수 있겠다.

right now , we have the shoe and clothing areas rearranged and we are beginning to move into the sundries.
현재는 , 구두와 의류 매장 재배치가 끝났고 , 잡화 쪽으로 이동하기 시작했습니다.

right away , the merciful gods changed him into a creature having all the new features.
그 즉시 , 자비로운 신은 그를 완전히 새로운 모습을 한 동물로 변하게 만들었다.

right on the pan-americana 41 kilometers north of the city , tucume is home to 30 or so massive adobe pyramids that date back more than 1 , 000 years and the one time capital of the lambayeque culture.
도시 북쪽 41킬로미터 지점의 판 아메리카나 바로 위에 있는 투쿠메는 1000년 이상 거슬러 올라가고 한때 람바예끄 문화의 중심지였던 30여 개의 대규모 어 도비 벽돌 피라미드의 본거지 입니다.

homework can wait until you are finished with mowing the lawn.
숙제는 잔디 다 깍고 난 다음에 해도 돼.

business people discuss expanding their businesses at chamber of commerce meetings.
사업가들은 상공 회의소의 모임에서 사업을 활성화시키기 위한 방안을 논의한다.

business depression swells the ranks of the unemployed.
불경기로 말미암아 실업자의 수가 늘고 있다.

pretty as the flower is , it has many thorns.
그 꽃은 예쁘지만 가시가 너무 많다.

ask your doctor whether acupuncture is safe for you.
침술이 당신에게 안전한지 의사에게 물어보라.

ask any animator , beowulf is not an animated film.
애니메이터들에게 물어보세요 , 베오울프는 애니메이션 영화가 아닙니다.

ask him for money as he is rich as croesus.
그가 갑부이므로 그에게 돈을 달라고 하라.

ask real madrid if you have any doubts.
무슨 의심이 있으면 레알 마드리드한테 물어봐.

ask dave and mary to stop working overtime.
데이브와 메리가 시간외 근무하는 것을 그만두게 하는 일.

use a condom if you choose to have sex.
만약 당신이 성관계를 가지려고 한다면 콘돔을 사용하라.

use a cotton ball to apply the lotion.
로션을 바를 때는 솜뭉치를 이용하세요.

use the tip of the leg to dig out the meat.
고기를 파내려면 다리 끝을 사용하라.

use the accessibility wizard to configure your system to meet your vision , hearing , and mobility needs.
내게 필요한 옵션 마법사를 사용하면 시스템을 사용자의 시각 , 청각 및 움직임 요구에 맞게 구성할 수 있습니다.

use the cilantro judiciously ! it is easy to overpower the remaining ingredients.
고수잎을 신중하게 써 ! 이것은 남은재료들의 맛을 압도하기 쉽다고.

use this spoon to help the gravy.
이 스푼으로 고깃국물을 뜨세요.

use your loaf of bread to make a plan.
계획을 짜내기 위해서 머리를 써라.

use your observational skills.
여러분의 관찰력을 이용하라.

use of the host cell's building blocks to copy viral genomes and synthesize viral proteins.
숙주 세포의 구조 블록을 바이러스 게놈을 복사하고 바이러스 단백질을 합성하기 위해 사용하기.

use as a warm dipping sauce for kebabs.
케밥에는 따뜻한 찍어먹는 소스가 사용된다.

use only a dry , lint-free , nonabrasive cloth to polish the lens.
렌즈를 닦으려면 보푸라기가 일어나지 않는 부드럽고 마른 천만 사용하세요.

use only freshly harvested , slightly immature pickling variety.
오직 새롭게 수확되고 , 약간 덜 절여진 상태의 것을 사용하세요.

use less sugar if you like to use a lot of syrup.
당신이 시럽을 많이 넣고 싶다면 설탕을 적게 넣으세요.

use materials that break down naturally and quickly !.
자연적으로 빠르게 분해되는 재료를 사용해라.

use apple corer to remove seeds.
사과씨 빼는도구를 이용해서 씨를 제거해라.

use lotion to keep your skin moisturized.
너의 피부를 촉촉하게 유지하기 위해서 로션을 사용해라.

use bleach to lighten the wood.
나무 색깔을 밝게 하려면 표백제를 써라.

nothing.
무.

nothing , actually , but i told the stadium vendor we'd think about it and get back to him next week.
사실 아무 문제 없어요. 하지만 판매업체에게 생각 좀 해보고 다음주에 연락해 주겠다고 말했어요.

nothing great in the world has been accomplished without passion. (georg wilhelm).
이 세상에 열정없이 이루어진 위대한 것은 없다. (게오르크 빌헬름 , 도전명언).

nothing can deter him from doing his duty.
어떤 일도 그의 의무 수행을 단념시킬 수는 없다.

nothing can compensate for the loss of a mother.
그 어떤 것도 어머니를 잃은 것을 보상할 수는 없다.

nothing could purge the guilt from her mind.
그 무엇도 그녀의 마음에서 죄책감을 없애 주지 못했다.

nothing could divert his thoughts from his mother's sudden death.
그의 생각을 어머니의 갑작스러운 사망에서 딴 데로 돌릴 수 있는 것이 아무 것도 없었다.

nothing remains of the temple now. or no traces of the temple are now visible.
그 절은 형해도 남아 있지 않다.

nothing has been proven yet , but a couple of sources say that angelina may be pregnant again.
아직 아무것도 밝혀진 바 없지만 몇몇 소식통에 따르면 안젤리나가 또 다시 임신했을 지도 모른다고 한다.

try not to be distracted by trivial incidental details.
사소한 부수적 세부사항에 주의를 뺏기지 않도록 하시오.

try this yummy dessert.
이 맛있는 디저트를 먹어 보세요.

try to understand the content as a body.
내용을 전체로서 이해하려고 해라.

try to think about him a little more charitably.
그에 대해 좀 더 너그럽게 생각하도록 해 봐.

try to discover the hidden you.
숨은 당신의 참모습을 찾아내려고 노력해라.

try to visualize the things that might happen - if you do something borne of your anger.
여러분의 화로 인한 것을 여러분이 했을 때 일어날 수 있는 것들을 눈앞에 떠올려 보세요.

try to paraphrase the question before you answer it.
질문에 답을 하기 전에 그것을 다른 말로 바꾸어 표현해 보아라.

try one made out of light weight merino wool or cashmere.
무게가 가벼운 양모모직이나 캐시미어(인도 kashmir 지방에서 나오는 염소의 털 직물)로 만든 옷을 입어 보아라.

try lemon , mandarin , lime , orange or grapefruit.
레몬 , 귤 , 라임 , 오렌지나 그레이프프루트를 먹는것을 시도해보아라.

try stretching your legs out repeatedly.
다리를 반복해서 쭉 뻗어봐요.

check the flow of blood from the wound for the meantime.
당장은 상처에서 흐르는 피를 지혈부터 해라.

check your phone record , that'll be a clue.
네 통화 기록을 확인해 보면 그게 단서가 될 거야.

cat.
고양이.

cat.
수고양이.

cat.
암고양이.

blue , the snooker-playing dog that became a star after appearing on britain's got talent , has come to an untimely end.
스누커를 하는 blue라는 개는 잉글리시 갓 탤런트에 출여한후 스타가 되었으나 요절하고 말았다.

blue cross blue shield of illinois corporate headquarters.
미국의 리모델링 사례.

blue nile will be serving an authentic ethiopian dinner , which will be followed by a traditional dance performance.
블루 나일에서는 정통 에티오피아 식 만찬이 제공될 것이며 , 만찬 후에는 전통 춤 공연이 있을 것입니다.

blue whales live in the sea , they are mammals.
흰긴수염고래는 바다에서 살며 , 그들은 포유동물이다.

blue peafowl natural history and habitat facts peacocks and peahens can live for at least 15 years in captivity , but they probably do not live as long in the wild.
푸른 공작의 계보와 서식지에 대한 사실들 peacock과 peahen은 사육된 상태로 적어도 15년 동안 살 수 있지만 , 야생에서는 아마 그만큼 오래 살 지 못할 겁니다.

sea is a rather neat mnemonic.
sea는 상당히 훌륭한 연상기호이다.

sea gulls would fly close to them to beg for food.
갈매기들이 음식을 달라고 그들 가까이 날아다녔다.

area.
분야.

area.
지역.

area.
면적.

wind and rain have eroded the statues into shapeless chunks of stone.
바람과 비가 그 조각상을 부식하여 볼품없는 돌덩어리로 만들어 놓았다.

wind speeds are measured using the anemometers which consist of horizontally spinning cups on a vertical post.
풍속은 수직의 기둥에 돌아가는 컵이 수평으로 달린 풍속계로 측정한다.

main.
메인.

main.
주되다.

main.
주가 되는.

soldiers.
교통사고 발생 몇분만에 시위자들은 사고 차량 근처에서 분규를 일으켰으며 수백명의 사람들이 돌과 파편을 미군들에게 던지기 시작했습니 다.

soldiers take their obedience to orders as a matter of course.
군인은 명령복종을 당연한 것으로 생각한다.

soldiers and police inspected every truck and checked car drivers at checkpoints.
군경은 검문소에서 모든 트럭과 승용차 운전자들을 검문했다.

soldiers put the minister under house arrest by surrounding his home.
군인들은 장관의 집을 둘러싸서 장관을 자택연금시켰다.

among their powers will be the power to order me to stop , or to use , or not to use , a particular motorway lane.
그 힘 사이에는 특정 고속도로 차선을 멈추게하고 , 사용하게 하고 , 사용하지 못하게 하는 힘이 존재할 것이다.

among areas that cutler cited where progress needed to made were the automobile and pharmaceutical sectors.
커틀러 대표가 진전이 필요하다고 말한 분야에는 자동차 , 의약부문등이 포함되어 있다.

workers raced the clock to finish the job by seven o'clock.
직원들은 7시까지 일을 끝내기 위해 촌각을 다투며 일했다.

mexico.
멕시코.

may i be your navigator ?.
제가 도로 안내를 해 드려도 되겠습니까 ?.

may i be your navigator ?.
제가 지도를 봐 드랄까요 ?.

may i ask you some questions ?.
질문 몇가지만 해도 되겠습니까 ?.

may they be cast down and banished.
그들은 멸시당하고 추방될 것이다.

may know of them.
원더걸스 , 소녀시대 , 그리고 이름 댈 수 있는 다른 유명한 여성 그룹 전에 몇몇 여러분이 알지도 모르는 s.e.s. 가 있었다.

may 1999 , the matrix it is the year 2199 , and the world is controlled by artificial intelligence.
1999년 5월 '매트리스 1편' 서기 2199년 , 세계는 인공지능(ai)을 지닌 기계들의 지배를 받고 있다.

last summer , what with paul in " road to perdition ," william in " spider-man " and max in " minority report ," it was a season of rotten patriarchs , who all turned murderously against the surrogate sons they pretended to nurture and protect.
로드 투 퍼디션의 폴과 스파이더 맨의 윌리엄 그리고 마이너리티 리포트의 맥스 등에서 볼 수 있듯이 , 지난 여름은 돌봐 주고 보호해 주는 척 하다가 결국은 아들 같은 이에게 잔인하게 등을 돌려 버리는 비열한 어른들이 판을 치는 계절이었다.

last week i bought a pocket calculator at your store an anaheim , califonias.
지난 주에 저는 주머니용 계산기를 캘리포니아 애너하임에 있는 가계에서 구입했습니다.

last week i bought a pylon warrior computer game from your games , but this one would not work.
지난주에 나는 귀사의 '파일론 워리어' 라는 컴퓨터 게임을 구입했습니다. 하지만 실행이 되질 않습니다.

last year he went to bali.
그는 작년에 발리에 갔어요.

last year the treasury ministry uncovered 3 , 364 bogus government securities with a total face value of almost $18 million.
작년에 재무부는 총 1천 8백만 달러 상당의 위조 국채 3 , 364장을 찾아냈다.

last year when min-ho was in america on business last year , min-ho was invited to dinner by an american friend.
작년에 민호가 사업차 미국에 있었을 때 , 민호는 미국친구로부터 저녁식사를 초대받았다.

last year was an ill-fated year for me.
작년은 나에게는 액년이었다.

last year yoyodyne was awarded a thirty-five million contract for the center's telecommunications center , and a fifteen million contract for the aerospace laboratory.
작년 yoyodyne 연구소는 원격통신센타와 삼천오백만 달러의 협정이 이루어졌고 , 항공 우주관측소와는 천오백만 달러의 협정이 이루어졌다.

last year yoyodyne was awarded a thirty-five million contract for the center's telecommunications center , and a fifteen million contract for the aerospace monitoring station.
작년 yoyodyne 연구소는 원격통신센타와 삼천오백만 달러의 협정이 이루어졌고 , 항공 우주관측소와는 천오백만 달러의 협정이 이루어졌다.

last night / tuesday / month / summer / year.
간밤/지난 화요일/지난달/지난여름/작년.

last night daniel was very excited when the mailman delivered the boxes containing his new computer.
어젯밤 다니엘은 우편배달부가 새 컴퓨터가 담긴 소포를 배달했을 때 무척 흥분했다.

last month , new delhi concluded a landmark deal to buy nuclear technology and equipment from the united states.
저번달 , 인도는 미국으로부터 핵기술과 장비를 구입하는 획기적인 협정을 체결했습니다.

last january six men from fujian were arrested after entering japan near fukuoka aboard a cargo ship carrying fish.
지난 1월 푸젠성 출신의 6명이 후쿠오카현에서 어류화물선을 통하여 일본에 입국하려다 붙잡혔다.

full rudder ! folks !.
키를 최대한으로 꺾어라 !.

yet , the surprising fact is that rubens , baroque masterpieces eliminate the meaning of time and space.
그러나 , 놀라운 사실은 " 루벤스 , 바로크 걸작전 " 이 시간과 공간의 의미를 없앴다는 사실입니다.

yet , if we do not move toward hemispheric free trade , i can see that european firms are ready to supplant our own american firms as leaders there.
하지만 우리가 전 세계의 절반에 걸친 자유 무역 지대에 진출하지 않는다면 유럽의 기업들이 하시라도 우리 미국 기업들을 밀어내고 리더로서 부상할 준비 가 되어 있어요.

yet when voters were asked about specific taxcut policies without mentioning the candidates' names , they favored gore's.
선거권 자들에게 이름을 언급하지 않고 구체적인 감세정책에 대해 물었을 때 그들은 고어의 감세정책에 호의를 보였다.

yet they sent their troops in with tanks and live ammunition.
벌써 그들은 탱크들과 실탄을 갖춘 군대를 보냈다.

yet here they are - hyenas , ibex , lions and eagles.
아직 여기 있다 - 하이에나 , 아이벡스 , 사자와 독수리.

yet ordinary people complain that much of the government largess has gone to certain favored groups.
아직 일반인들은 정부의 기부금의 많은 부분이 특정 단체에 집중된다고 불만을 이야기한다.

known as the pilgrims , the settlers developed friendly relations with the native wampanoag.
순례자들로 알려진 그 정착민들은 왐파노애그라 불리는 원주민들과 좋은 관계를 유지했다.

one is a mere child beside the other.
두 사람을 대보면 한 쪽은 마치 어린애 같다.

one is a bookstore , the other is a drugstore.
그에게는 가게가 둘 있다. 하나는 서점이고 , 다른 하나는 약국이다.

one in 20 caucasians carries the trait , which both parents must have , to conceive a cf infant.
백인 20명 중 1명 정도가 이 형질을 갖고 있는데 , 부모 양쪽이 다 이 형질을 지녀야만 낭포성 섬유증에 걸린 아기가 태어납니다.

one of the most important molecules in biochemistry is deoxyribonucleic acid (dna).
생화학에 있어 가장 중요한 분자 중 하나는 디옥시리보핵산(dna)입니다.

one of the most critical traits was a willingness to tolerate failure without giving up.
가장 결정적인 특징 중 하나는 포기하지 않고 실패를 극복하려는 의지였다.

one of the most popular foods in the world today is the taco.
오늘날 세계에서 가장 인기 있는 음식들 중의 하나는 타코다.

one of the most enduring and popular nights out in paris is at the legendary moulin rouge.
파리에서 가장 지속적으로 인기있는 밤공연의 무대는 전설적인 물랭 루즈입니다.

one of the great fears associated with aging is losing one's mental acuity.
노화에 관련된 가장 커다란 두려움중의 하나는 사람의 정신력이 쇠약해지는것이다.

one of the better names in audio products , behringer , provides the podcast studio , a package that provides a good quality dynamic microphone , stand , mixer , headphones , and cables all in one kit.
음성 배급자의 주요 브랜드인 베링거는 좋은 질의 다이나믹 마이크 , 스탠드 , 믹서 , 헤드폰 그리고 케이블이 모두 하나의 킷트에 들어있는 팟캐스트 스튜디 오를 제공합니다.

one of the key components on the u.s. side would be the use of the b-2 stealth bomber.
미국측의 주요 요인들 가운데 하나는 b-2 스텔스 폭격기를 사용하는 것입니다.

one of the things that scares me most about the conservative policy document is its undertone--its subtext.
보수당의 정책문서에서 나를 가장 놀라게 한 것들 중의 하나는 그것의 저의와 숨은 의미이다.

one of the major environmental problems these days is the depletion of the ozone layer.
주요한 환경 문제들 중의 하나는 오존층이 점점 줄어드는 것이다.

one of the single most commonly used tools in today's society is the computer.
현대사회에서 가장 흔히 사용되는 도구중에 하나는 컴퓨터이다.

one of the problems is that this is a clandestine crime.
문제들중에 하나는 이것이 비밀스러운 범죄라는 것이다.

one of the reasons the show was able to captivate such a multi-generational audience is it's ability to harness the essence of teen angst , with plot twists complicated enough to hold the attention of adults , and enough light-hearted humor and romance to enthrall teens and tweens.
이 쇼가 전세대 시청자의 인기를 얻을 수 있었던 이유 중 하나는 십대가 가진 걱정의 핵심을 이용하는 능력과 성인의 관심을 유지할 만큼 복잡한 내용전개 , 그리고 십대와 어린이를 사로잡은 유쾌한 유머와 로맨스였다.

one of the lesser known creatures but always talked about is the candiru or brazilian vampire fish , which has the amazing ability to swim up the urethra of a human being.
잘 알려지지 않았지만 항상 화자 되는 생물들 중의 하나는 흡혈메기인데 , 이것은 인간의 요도를 타고 올라가는 놀라운 능력을 가지고 있습니 다.

one of the lads told me i was in.
어떤 남자가 말하길 내가 거기에 끼어 있었대.

one of my shoelaces is undone.
내 신발끈 하나가 풀렸다.

one of his duties is the hiring and supervision of clerical personnel.
그의 업무 중의 하나는 사무직원들의 고용과 감독이다.

one can not become an expert with having only superficial knowledge.
얄팍한 지식만 가지고는 전문가가 될 수 없다.

one can probably find chapter and verse to demonstrate that.
아마 그것을 증명하기 위해 상세한 내용을 찾아야 할 것이다.

one other american soldier was killed in the assault.
당시 공격으로 미군 한명은 사망했습니다.

one other similarity is that in both stories the main character dies.
또 다른 공통점은 두 이야기 모두에서 주인공이 죽는다는 것이다.

one by one they came forward , mumbled grudging words of welcome , made awkward obeisances.
그가 혼자 중얼거리는 것이 (내게) 들렸다.

one key problem in china is the widening chasm between cities and countryside.
중국의 한가지 중대한 문제는 도시들과 시골지역 사이에서 격차가 벌어지고 있다는 것이다.

one key issue at this forum is economic development and the role it could play in advancing the economies of countries in the middle east.
이번 포럼의 핵심 논의 사안 가운데 하나는 중동의 경제 발전 및 중동 국가들의 경제적 향상을 위해 할 수 있는 역할들입니다.

one good way to help eliminate wasteful spending is to pass earmark reform.
방만한 지출을 줄이는 데 도움을 주는 하나의 좋은 방법은 이어마크 개혁을 승인하는 것이다.

one big pancake , baked in the oven , and covered with warm fruit compote , syrup , or even ice cream makes an easy brunch entree.
오븐에 구워지고 따뜻한 절인 과일 , 시럽 , 또는 심지어 아이스크림으로 덮인 큰 팬케이크 하나는 쉬운 브런치 앙트레가 될 수 있어요.

one small step for a man , one giant leap for mankind.
한 사람의 인간에게는 작은 한 걸음이지만 인류 전체에는 커다란 약진.

one may as well be hanged for a sheep as a lamb.
이왕 내친 김에 끝까지.

one leads past fish ladders and a lagoon.
한 가지 방향은 어제(물고기가 상류로 거슬러 올라가게 만든 층층대식의 어도)와 석호(늪 , 못)를 지나 이어집니다.

one must pay what one owes.
꾼 돈은 갚아야 한다.

one has to allot the time wisely for each question when taking an exam.
시험을 볼 때는 문제당 시간배정을 잘 해야 한다.

one reason is a lessening of external security pressures , concerns , threats.
한 가지 이유는 외부적인 안보압력 , 우려 , 위협을 줄이려는 것입니다.

one member of the expedition was lost when she fell down a crevasse.
탐험대의 여자대원 한 명이 빙하의 갈라진 틈으로 떨어지면서 실종되었다.

one such pilgrimage included visits to the birth place of the buddha ; to kapliavastu , where the renunciation took place ; to the bo tree , where guatama reached nirvana and became the buddha ; to the deer park , location of the first sermon where the dharma was told ; to the monastery where the buddha lived and taught ; and finally to kusinagara , where the buddha passed away.
이러한 순례 여행 중 하나는 부처의 출생지를 방문하는 것을 포함합니다 ; 금욕이 일어났던 카프리아바스투에 ; 가우타마가 열반에 이르러부 처가 되었던 보 트리에에 ; 다르마가 말해졌던 첫 번째 설법의 장소인 디어 파크에 , 부처가 살고 가르쳤던 수도원에 ; 그리고 최후로 부처가 열 반한 쿠시나가라데에.

one father says the problem is the country's childcare system , which does not give parents any flexibility.
아이 아버지인 한 남자는 싱가포르의 융통성 없는 육아 제도가 문제라고 주장합니다.

one place where broadway is challenged is on cost.
브로드웨이가 안고 있는 취약점은 바로 비용입니다.

one day he chewed a lump of chicle and thought of adding flavouring and selling it as gum.
어느 날 , 그는 한 덩어리의 치클을 씹었고 맛을 첨가해서 그것을 껌으로 판매하는 것을 생각해냈습니다.

one day a man went to a pet shop to buy a parrot.
어느 날 , 한 남자가 앵무새를 사러 애완 동물 센터에 갔다.

one day a sly fox fell down into a deep well.
어느 날 교활한 여우가 깊은 우물에 빠졌다.

one day , siddhartha was outside the palace wall in his chariot.
어느 날 , 싯다르타는 그의 마차를 타고 궁전 벽 너머에 있었다.

one troop exchanged salutes with another troop.
한 부대는 다른 부대와 예포를 교환하였다.

one ought to pay what one owes.
빚진 것을 갚는 것은 당연하다.

one example was the icy wastelands of the arctic.
북극의 얼음으로 덮인 불모지인 북극이 그 한 예이다.

one painting was of a beautiful , naked woman with only a little foliage covering the appropriate areas.
전시된 그 림중에는 나뭇잎 몇 개로 가릴 곳만 가린 아름다운 여인의 나체 그림이 있었다.

one move and you are a dead man. or if you dare budge , i will kill you.
꼼짝하면 죽는다.

one aunt split hairs about his husband.
어떤 아줌마가 자기 남편에 대해 사소한 일을 꼬치꼬치 따졌다.

one advantage of cd-r over other types of optical media is that the discs can be used with any standard cd player.
cd-r이 다른 광매체들보다 이로운 점 한가지는 디스크를 어떤 표준 cd 플레이어에서도 사용할 수 있다는 점입니다.

one businessman squared up with the bank.
한 사업가가 은행 빚을 갚았다.

one dancer was slightly out of step.
무용수 중 한 명의 스텝이 약간 어긋났다.

one suggestion is that korea limit the crony capitalism pattern she had imported from japan.
일본에서 유입된 정실 자본주의 관행을 억제하라는 것이 필자의 제안이다.

one tundra ecosystem is the arctic coastal plain , where many animals have their homes.
툰드라 생태계의 하나로 북극해 연안 평지가 있는데 , 그 곳에 많은 동물들의 서식지가 있다.

one bacterium is about a micron in diameter.
1개의 박테리아는 지름이 약 1 미크론이다.

one sailor went over the side !.
선원 한 명이 탈주했다~.

one banana and five strawberries are needed in the recipe.
바나나 1개와 딸기 5개의 과일이 이 요리법에 필요하다.

one visitor said , i like their on-going projects most. they are very interesting.
한 방문객은 " 저는 진행 중인 프로젝트가 가장 마음에 들어요. 그것들은 아주 재미있어요. " 라고 말했다.

one kilometer along this road , and you will come to a waterfall.
여기서 1킬로 가면 폭포에 이른다.

one tablet will purify a litre of water.
정제 한 알로 1리터의 물을 정화할 수 있다.

one workman is handing the other a tool.
한 노동자가 다른 도구를 다루고 있다.

one terabyte of storage can store almost 1 , 000 movie files.
1테라바이트 저장장치는 약 천 개의 영화파일을 저장할 수 있다.

one rescuer said a number of bodies remain in the wreckage but they do not expect to find any more survivors.
한 생존자의 증언에 따르면 수많은 사체들이 잔해 속에 묻혀있다고 하지만 , 관계 당국은 더 이상의 생존자를 기대하기는 어려울 것으로 보고 있습니다.

years ago , white chocolate was trendy with milk chocolate gradually replacing it in popularity.
몇 년 전 화이트 초콜릿이 유행이었다가 밀크 초콜릿이 점차 인기를 대신해가고 있었다.

years later , that little girl has grown into the beautiful skating star samantha gray (lynne frederick).
시간이 지나고 , 그 조그마한 여자아이가 아름다운 스케이트 스타 사만다 그레이(린 프레드릭)으로 어른이 되었다.

old.
낡다.

old.
오래된.

old paint and lead plumbing are much bigger threats.
오래된 도료와 양초 심지를 납으로 씌우는 것이 더 심각한 골칫거리입니다.

old signs are usually made with neon or argon gas in a vacuum tube.
예전 네온 싸인들은 대개 진공관안에 네온과 아르곤 가스를 넣어서 만들었다.

old perry gives rio a big hug.
올드 페리는 리오를 크게 안아주어요.

early to bed , early to rise.
일찍 자고 , 일찍 일어나기.

came.
그 녀석이 당신에게 치근덕 거렸군 !.

came.
일찍 돌아왔소..

came.
당신 너무 일찍 왔군요..

social intelligence.
보람이 있다.

social intelligence.
현상금.

social reform is not to be effected in a day.
사회 개혁은 단시일에 이루어지는 것이 아니다.

social unrest on the streets , political turmoil in congress.
아르헨티나의 거리는 사회적 불안으로 술렁이고 , 의회는 정치적 혼란에 빠져 있습니다.

were you born in a barn ? why did not you close the door ?.
헛간에서 났느냐 ? 왜 문을 안 닫아 ?.

were you able to find the answer in the user's manual ?.
사용자 설명서에서 알고 싶은 걸 찾으셨나요 ?.

were you somebody who always loved music , could play , outgoing ?.
항상 음악을 좋아하고 , 연주하고 , 외향적인 아이였나요 ?.

land , offices , warehouses , factories , equipment and furniture are capital assets.
대지 , 사무실 , 창고 , 공장 , 장비와 가구 등은 고정자산에 속한다.

land suitability assessment improvement focused on assessment system ii.
토지적성평가 개선방안에 관한 연구.

lake vostok , buried more than 4 , 000 meters below the frozen continent of antarctica , is thought to be equal in size to north america's lake ontario , but four times as deep.
남극 빙하의 4천여 미터 아래 묻혀 있는 보스토크 호는 북미의 온타리오 호와 면적은 같지만 수심은 4배에 달하는 것으로 여겨진다.

ancestors.
에리히 레마르크의 초기 생애 독일 오스나브럭 북서부 도시에서 1898년 6월 22일에 태어난 에리히 폴 레마르크는 프랑스 선조를 가졌습니 다.

originally discovered in 1965 , sweet wormwood cut the death rate by 97 percent in an outbreak of malaria in vietnam in the early 1990s.
1965년 처음 발견된 단쑥 덕분에1990년대 초 베트남에서 말라리아가 발생했을 때 사망률은97퍼센트나 감소했습니다.

treatment for this rare anemia is with vitamin c tablets.
이러한 드문형태의 빈혈의 치료는 비타민 c 정을 먹는 것이다.

treatment initially , management of heart failure entails removal of the cause : repairing faulty valves , for example , or dealing with thyroid dysfunction.
치료 처음에 심장기능 장애의 관리는 예를 들면 불완전한 판막을 고치거나 갑상선 이상을 다루는 등 원인의 제거를 필요로 한다.

marine corps crest hanging on a barracks wall.
호세 라모스 오르타 티모르 외무부 장관은 호주 평화 유지군이 경비를 담당하고 티모르 군은 병영으로 귀환할 것이라고 말했습니다.

discovered by christopher columbus in 1494 , then settled by the british , jamaica has a long and colorful history peppered with pirates , plantations and political revolts.
크리스토퍼 콜럼버스가 1494년 발견한 후 영국인들이 정착하여 살아온 자메이카는 해적과 열대농장의 본고장이며 정치적 소요로 점철된 길 고 다채로운 역사를 지니고 있습니다.

thought will not avail without action.
행동을 수반하지 않은 생각은 쓸모가 없다.

azobenzene.
아조벤젠.

effect of driving pin on tensile properties of steel member with notch.
드라이빙핀이 노치를 갖는 강재의 인장특성에 미치는 영향.

effect of the grazing flow on the absorption performance of a perforated plate system.
다공판 시스템의 흡음성능에 접선유동이 미치는 효과.

effect of working fluids on the thermal behavior of a bi-directional solar thermal diode.
작동유체가 양방향성 태양열 열다이오드의 열성능 변화에 미치는 영향 분석.

effect of an asymmetric radiation field on thermal sensation with radiant heating.
복사난방시 불균등복사장이 온열장에 미치는 영향에 관한 연구.

effect of structure in cold warehouse operation.
냉동창고 특징 및 냉가동이 건물에 미치는 영향.

effect of vibration on natural convective heat transfer around a spherical body.
구형물체 주위의 자연대류 열전달에 대한 진동효과.

effect of substitution method of finely furnace-blast slag on cement-mortal compressive strength at early age.
고로슬래그 미분말의 치환방법이 시멘트 모르터의 초기 압축강도에 미치는 영향.

effect of deteriorative conditions on fatigue resistance of polymer-modified paste-applied membrane waterproofing materials.
시멘트 혼입 폴리머계 방수재의 내피로성에 미치는 열열화의 영향.

effect on condensation prevention in igloo-shaped ammunition depot by forced ventilation using fan in summer.
하절기 이글루 탄약고에서 동력팬 설치에 따른 결로 방지 효과.

radiation can penetrate the human body.
방사선은 인체를 투과한다.

various government restrictions are being blamed for hampering corporate activities.
정부의 각종 규제는 기업 활동을 저해하는 원인으로 지목되고 있다.

various circumstances are involved in this event.
이 사건은 여러 문제가 섞갈려 있다.

korea is an independent country with several millennial history.
한국은 수천년의 역사를 지닌 독립국가다.

korea is part of the confucian culture.
한국은 유교 문화권에 속한다.

korea is ranked seventh in the medal rankings.
한국은 메달 순위에서 7위를 차지하고 있어요.

korea , the land of the morning calm.
고요한 아침의 나라 , 한국.

korea once had been dependant on japan.
한국은 한때 일본에 예속되어 있었다.

korea will play first violin in asia in the 21st century.
한국은 21세기에 아시아 지도적 역할을 할 것이다.

korea sent 260 korean athletes to beijing , including weight lifter jang mi-ran and swimmer park tae-hwan.
한국은 역도선수 장미란과 수영선수 박태환을 비롯해 260명의 선수를 베이징에 보냈어요.

korea leads the world in the field of biotechnology.
한국은 생명공학 분야에서 다른 나라보다 앞서고 있다.

korea has been called ? he well-mannered country of the east. ?.
한국은 예로부터 동방예의지국으로 불렸다.

korea has overcome the aftermath of war.
한국은 전쟁의 참화를 딛고 일어섰다.

korea plans to issue electronic passports on a trial basis in december , the measure that the united states has required as one of the crucial conditions to joining its visa waiver program.
한국은 11월에 시범적으로 전자 여권을 발행할 계획인데 , 미국이 비자 면제 프로그램에 참여하기 위한 결정적인 조건의 하나로 요구했던 조 치입니다.

korea won the first match against togo , but managed to draw with france and finally fell to the swiss in their final group match.
한국은 토고전에서 첫 승리를 거두었고 , 프랑스전에서는 용케 무승부로 끝이 났지만 스위스와의 마지막 시합에서 떨어지고 말았다.

korea suffered the humiliation of losing all three games in the 1990 world cup games in italy.
한국은 1990년 이탈리아 월드컵에서 3전 전패의 수모를 당했다.

korea stretches southward from the eastern end of asia.
한국은 아시아의 동쪽 끝에서 남으로 뻗어 있다.

korea hopes to become a member of the development assistance committee (dac) soon.
한국은 빠른 시일 내에 개발원조위원회의 회원국이 되기를 원하고 있다.

korea yakult said it would try to replace sodium benzoate with natural ingredients within this year.
한국 야쿠르트는 벤조산 나트륨을 올해 안에 자연 성분으로 대체하려고 노력할 것이라고 말했습니다.

evaluation of the operating reliability on the concurrent heating-cooling system air conditioner with high-head and long-line conditions.
동시냉난방 시스템 에어컨의 고낙차 장배관 운전 신뢰성 평가.

evaluation of shear performance of cold-formed steel wall frames with structural sheathing under axial-load.
축력을 받는 스틸하우스 면재 전단벽체의 전단성능평가.

evaluation of heat transfer performance of wire-coil inserted tube.
와이어코일 삽입법을 이용한 열전달 촉진기술 성능평가.

evaluation of response modification factors for steel moment frame building.
반응수정계수에 대한 철골모멘트골조건물의 내진평가.

evaluation of configuration factors for separated exterior shading device.
독립형 외부차양장치의 형태계수에 관한 평가.

evaluation of peak unbalanced moment strength of flat plate connections with rectangular column support.
장방형 기둥에 지지되는 플랫 플레이트 접합부의 불균형 모멘트 강도 평가.

evaluation of physical properties of concrete applying the drying shrinkage-reducing type superplasticizer.
건조수축 저감형 유동화제를 사용한 콘크리트의 물성 평가.

evaluation of progressive collapse resistance of a seismic designed building.
내진 설계된 건물의 연쇄붕괴 저항성능 평가.

evaluation of confinement effect of high strength concrete confined with transverse ties in reinforced concrete columns.
철근콘크리트 기둥에서 띠철근으로 구속된 고강도콘크리트의 구속효과 평가.

evaluation of air-side pressure drop and heat transfer performance of brazing fin-tube heat exchanger.
브레이징 휜-관 열교환기의 공기측 열유동 성능평가.

evaluation on performance level of design-build and design-bid-build(focused on bridge construction projects).
발주방식에 따른 성능수준 평가에 관한 연구.

evaluation on clamping force of high strength bolts by temperature parameter.
온도변수에 따른 고력볼트 체결력 평가.

evaluation model building for setting priorities of agro-cultural settlement development projects.
농촌문화마을 개발사업의 입지우선순위 평가모형 개발.

evaluation methods of the dynamic properties of structures by ambient vibration measurement.
상시계측을 통한 구조물의 동적특성 평가 기법.

evaluation interior atmosphere in atrium by sunlighting control systems.
자연광 유입방식에 따른 아트리움 실내의 채광분위기 평가.

performance of adsorption heat pump with radial shape adsorber heat exchanger for air cooling.
공냉식 방사형 열교환기를 갖는 흡착식 히트펌프의 성능.

performance evaluation of natural ventilation of solar collector ventilation system in heating season.
태양열 집열식 자연환기시스템의 난방기 환기성능 평가.

performance evaluation of acquisition indication based on random access mechanism with preamble power ramping for w-cdma system with the erroneous open-loop power control.
제4회 cdma 국제학술대회.

performance analysis of the reciprocating compressor with hydrocarbon refrigerant mixtrues.
탄화수소계 혼합 냉매를 적용한 왕복동형 압축기 성능 해석.

performance analysis of micro-turbine chp system with absorption chiller.
흡수식 칠러를 장착한 마이크로터빈 구동 열병합시스템의 성능 해석.

performance testing for small wind turbine generating system.
소형 풍력발전기기 성능검사.

performance simulation of bog reliquefaction system for dual fuel engine of lng carrier.
lng 선박 dual fuel 엔진용 bog 재액화 시스템의 성능 시뮬레이션.

performance examination appraisal of gas driven engine heat pump(ghp).
ghp 성능 진단 평가.

performance monitoring study of unglazed transpired solar air heating module.
무창 기공형 태양열 공기 난방 모듈 성능 모니터링 연구.

performance characterization of the amr speech codec.
imt2000 3gpp - amr 음성 코덱의 성능 특성.

according to a recent study in japan , this device can control about 22% of what dreamers remember from a night's sleep.
최근 일본의 한 연구 조사에 따르면 , 이 장치는 사람들이 기억하는 간밤의 꿈 내용 중 약 22% 정도를 조절할 수 있다고 합니다.

according to a new study , reading faces is hugely dependant on culture.
새로운 연구에 따르면 , 표정을 읽는다는 것은 문화에 대단히 의존한다.

according to the better business bureau , victims lose $3 , 000 on average.
미 상업 개선 협회에 따르면 당시 피해자들은 평균 3천 달러씩 날렸습니다.

according to the study , the discovery will make it easier for researchers to develop embryonic stem cells from embryos of pigs and other hoofed animals.
연구에 따르면 이번 발견은 연구원들이 돼지와 다른 발굽이 있는 동물들의 배아줄기세포를 개발에 크게 기여할 것이라고 합니다.

according to the national center for missing and exploited children , about 1 , 500 tips are received each week by its " cybertip line " about suspected online child pornography.
실종 어린이와 착취당하고 있는 어린이들을 돕고 있는 단체 ncmec는 온라인 어린이 포르노 사이트로 추정되는 사이트에 관한 제보가 매주 천5백 개 정도 들어오고 있다고 밝힙니다.

according to the poll , the gap between blacks and whites was widest on issues that touch on jobs.
여론 조사에 따르면 , 흑인과 백인 사이의 격차는 직업에 관계된 문제에서 가장 컸다.

according to the article , what will wasting energy create ?.
윗글에 따르면 , 에너지 낭비는 어떤 문제를 야기할 것인 가 ?.

according to the advertisement , what qualification is preferred for the cook/line attendant position ?.
광고에 의하면 , 조리사/종업원의 자격으로 선호되는 것은 어떤것인가 ?.

according to the weather forecast , we will have a heavy snowstorm and strong wind tonight.
일기예보에 따르면 , 오늘밤 심한 눈보라와 강한 바람이 불겠다고 합니다.

according to the writer , we will be like the couple in shakespeare's the taming of the shrew.
작가에 의하면 우린 세익스피어 작품의 " 말괄량이 길들이기 " 에 나오는 커플과 같을 것이라고 하더군요.

according to the australian trade committee (atc) , the nation's exports totalled $8.9 billion in may , an increase of 8 percent over last year.
호주무역위원회에 따르면 호주의 수출 총량은 5월에 89억 달러에 이르러 전년도 대비 8%의 증가를 보였다.

according to the annual report , the business is in financial trouble.
연차보고서에 의하면 그 회사가 재정적 어려움에 빠져 있답니다.

according to the textbook a dark chocolate bar contains small amounts of thiamin (b1) , riboflavin (b2) , niacin , vitamin b6 , folate and selenium as well as the minerals iron , magnesium , potassium , zinc and copper.
교과서에 의하면 , 다크 초콜릿 바는 소량의 티아민 , 리보플라빈 , 니아신 , 비타민 6 , 폴레이트 그리고 셀레니움 미네랄 철 , 마그네슘 , 칼륨 , 아 연 그리고 구리를 포함합니다.

according to the kaldi legend , coffee was first discovered by an abyssinian goat-herd lounging in the hot sun.
칼디의 전설에 따르면 , 커피는 아비시니아의 뜨거운 햇빛을 받으며 돌아다니는 아비시니아의 한 염소 치기에 의해서 최초로 발견되었다고 합니다.

according to the unofficial results , more than 1.3 million votes were cast.
비공식 결과에 따르면 , 130만이 넘는 사람들이 투표를 했다.

according to the pew research center , america's image shines brightest in japan.
미국의 이미지는 일본에서 가장 좋은 것으로 나타났습니다.

according to the nec , most of the money for radio and newspaper ads will be paid for by taxes.
위원회에 의하면 , 라디오나 신문광고를 위한 비용 또한 정부의 세금으로 부담하게 될 것으로 보인다.

according to an analysis conducted by the central bank , the nation's inconsistent and heavy-handed rules have become a major bottleneck , scaring away foreign capital and businesses.
중앙 은행에 의해 시행된 분석에 의하면 , 우리 나라의 모순되고 엄격한 규칙이 외국의 자본과 사업들을 쫓아내는 주요한 방해물이 되었다고 합니다.

according to police , a number of investigators will crack down on internet users over the next month posting spiteful and insulting messages or spreading groundless or false rumors.
경찰에 따르면 , 많은 수사관들은 악의에 차고 모욕적인 메시지나 근거 없는 , 거짓의 소문들을 게시하는 인터넷 사용자들을 다음 달에 엄히 단속할 것입니다.

according to sources , fc seoul striker park chu-young is only a page away from joining as monaco in the french league.
소식통에 따르면 , fc 서울 스트라이커 박주영이 프랑스 리그 as 모나코에 합류하기 일보직전이라고 합니다.

according to strategy analytics , an american market researcher , korea has topped a recent world survey on access to high-speed internet.
미국 시장 조사기기관인 strategy analytics에 따르면 , 한국은 초고속 인터넷 사용에 있어 최근 세계 조사에서 1위를 차지하였다.

according to 20th century fox korea , the film wolverine , directed by gavin hood , is a prequel to the x-men saga that traces wolverine's past as he discovers the world of mutants.
20세기 폭스 코리아에 따르면 , 카빈 후드가 감독한 영화 울버린은 울버린이 돌연변이 세계를 발견할 때 그의 과거를 되짚어 가는 x맨의 영웅 담의 후속편이라고 합니다.

according to researchers at texas am university , they have genetically modified cottonseed to be edible by humans.
텍사스 am 대학의 연구원들에 따르면 , 그들은 인간이 먹을 수 있는 목화씨를 유전적으로 변형시켜 왔다.

according to mick , it's a great movie.
미크가 그러는데 그거 굉장한 영화래.

different traditions coexist successfully side by side.
서로 다른 전통들이 성공적으로 나란히 공존하고 있다.

add a level tablespoon of flour.
밀가루를 (숟가락 위로 수북이 올라오지 않게) 깎아 한 숟갈 정도를 넣어라.

add the fresh cod and cook for 5 minutes more.
대구를 추가하고 5분 더 요리하세요.

add the beans , standing back to avoid being spattered with oil.
그 자동차는 우리에게 흙탕물을 튀겼다.

add the apple juice and combine well.
사과쥬스를 첨가하고 충분히 혼합시켜라.

add the fruit to the mixture of milk , yogurt and honey.
자른 과일을 우유 , 요구르트 , 꿀 혼합물 에 첨가한다.

add the snipped chives and check seasoning.
잘라진 쪽파를 첨가하고 양념을 확인해라.

add the sun-dried tomatoes , salt and pepper.
햇볕에 말린 토마토와 소금 , 후추를 더 넣어라.

add your butter or margarine until crumbly.
푸석푸석해질 때까지 버터와 마가린을 더하세요.

add hot water and cream of tartar and stir to blend.
뜨거운 물과 주석영을 넣고 섞이도록 저어라.

add more flour until dough is easy to handle.
반죽이 다루기 쉬워질 때까지 밀가루를 첨가해라.

add some green to the scene-- environmental scientists at the national aeronautics and space administration (nasa) , studying methods for biological purification of space station air , have discovered that several common houseplants reduce amounts of formaldehyde , benzene , carbon monoxide , and nitrous oxide in the air by absorbing these harmful gases through their leaves.
주변에 식물을 갖다 놓으세요-- 우주 정거장 대기의 생물학적 정화 방법을 연구중인 미 항공 우주국(nasa)의 환경 학자들은 흔한 화초들 가운데 몇 가지가 포름알데히드 , 벤젠 , 일산화탄소 , 질소 산화물과 같은 유독 가스들을 잎에서 흡수해 대기의 유독 가스 농도를 낮춰 준다는 사실을 알아 냈습니다.

add some green to the scene-- environmental scientists at the national aeronautics and space administration (nasa) , studying methods for biological purification of space station air , have discovered that several common houseplants reduce amounts of formaldehyde , benzene , carbon monoxide , and nitrous oxide in the air by absorbing these harmful gases through their leaves.
주변에 식물을 갖다 놓으세요-- 우주 정거장 대기의 생물학적 정화 방법을 연구중인 미 항공 우주국(nasa)의 환경 학자들은 흔한 화초들 가 운데 몇 가지가 포름알데히드 , 벤젠 , 일산화탄소 , 질소 산화물과 같은 유독 가스들을 잎에서 흡수해 대기의 유독 가스 농도를 낮춰 준다는 사 실을 알아 냈습니다.

add dry mixture alternately with milk.
말린 혼합물을 번갈아 우유에 첨가해라.

add chocolate chips at the appropriate moment for your machine.
적절한 순간에 너의 기계에 초콜릿 칩을 더하라.

add cup of wine and boil until half of the wine has evaporated.
컵에 담긴 와인을 붓고 와인이 반정도 증발할 때까지 끓인다.

add shrimp and swirl in pan until hot.
새우를 더하고 그것을 뜨거울 때 까지 빠르게 빙빙돌려라.

add watercress and cooked sea urchin (or alternative garnish) to each plate.
물냉이와 익은 성게(또는 다른 장식물)을 각 접시에 더하세요.

add cheese , stirring until cheese is melted.
치즈를 더하고 , 치즈가 녹을때까지 저어준다.

add marshmallow cream , nuts , and flavoring.
마쉬멜로우크림 , 땅콩을 더하고 저어주세요.

add dried mustard , salt , then flour.
건조된 머스타드 , 소금 그리고 밀가루를 넣으세요.

add peanut butter to a small bowl.
작은 그릇에 땅콩 버터를 첨가해라.

add lentils , hot pepper , water chestnuts and vinaigrette.
렌즈콩 , 매운 후추 , 마름열매와 식초드레싱을 넣어라.

add vegies , apple juice , cook til vegies are done.
채소들과 사과주스를 넣고 채소들이 익을때까지 요리해주세요.

oil is used in the manufacture of many goods.
석유는 많은 상품의 제조에 사용된다.

oil and water have an antipathy to each other.
물과 기름은 상극이다.

oil prices took a nosedive in the crisis.
그 위기 속에서 유가가 급락했다.

oil spills are having a devastating effect on coral reefs in the ocean.
기름 유출이 해양의 산호초에 대단히 파괴적인 영향을 미치고 있다.

as i was coerced into it , i had to undertake it.
위에서 내리누르니 할 수 없이 맡았다.

as i walked by his casket , i felt nothing.
내가 그의 관 옆을 지났을때 , 나는 아무감정도 느끼지 않았다.

as i told you earlier , the iguazu falls is located at the border of paraguay , argentina and brazil.
내가 앞에서 말했듯이 이과수 폭포는 파라과이 , 아르헨티나 그리고 브라질의 국경에 위치해 있어요.

as i threaded the needle , i was proud of myself.
매우 어려운 일을 해내서 난 너무 자랑스러웠다.

as he took to the woods , we called him a coward.
그가 책임을 회피했기 때문에 우리는 그를 겁쟁이라고 불렀다.

as he has matured , his drawings have become more complex and adept.
그가 성장함에따라 , 그의 그림은 더욱 정교하고 능숙해졌다.

as he sees phoebe riding the carousel he begins to cry.
회전목마를 타는 피비를 보자 , 그는 울기 시작했다.

as he grew older , yo-yo's prodigious talent gave him access to the best cello teachers in the world.
요요마는 성장해 가면서 , 그의 천재적인 재능으로 인해 세계 유수의 첼로 선생님과 가까워질 수 있었습니다.

as is demonstrated by the war in iraq , killing perpetuates killing.
이라크전에서 증언된것에 따르면 , 살인은 또다른 살인을 낳는다.

as a english tutor , i read with the kindergarten children.
영어 가정교사인 나는 유치원 아이들과 함께 책을 보며 학습을 도와준다.

as a special welcome to new cardholders , we extend a special money-saving offer.
특별히 새 카드 회원 여러분을 환영하는 취지에서 특별 할인을 해드립니다.

as a result , he says laos will continue to depend on foreign aid , which currently supports nearly one-half of the government budget.
그는 결과적으로 라오스는 현재 정부 예산의 거의 절반을 충당하는 외국 원조에 계속해서 의존하게 될 것이라고 말했습니다.

as a result , black bags adorn the verges.
결과적으로 검은가방들이 도로변을 장식합니다.

as a result , junk yards are filled with still-usable items.
결과적으로 , 쓰레기장은 사용 가능한 물품으로 가득 차 있다.

as a result the booklet is to be rewritten.
결과적으로 소책자는 다시 써야한다.

as a child he was called an infant prodigy.
그는 어렸을 때 신동이라고 불렸다.

as a child he was sickly.
그는 어렸을 때 자주 앓았다.

as a child , she was atrociously abused by her stepfather.
그녀는 어렸을 때 계부에게 끔찍한 학대를 당했다.

as a singer , he is now at the height of his vocal powers.
가수로서 그는 현재 목소리의 힘이 최고조에 달해 있다.

as a matter of common decency , you should tell him the truth.
통상적인 예의상 , 너는 그 분께 사실대로 말해야 해.

as a leading supplier of aerospace systems , tandek has exciting opportunities for talented individuals.
항공 우주 시스템의 최고 공급업자로서 탠덱사는 유능한 인재들을 위해 흥미로운 기회를 제공합니다.

as a student he tried communal living for a few years.
그는 학생일 때 몇 년 동안 공동생활을 해 보았다.

as a writer , he's seriously underrated.
그는 작가로서 대단히 과소평가되고 있다.

as a writer , defoe loved creating pamphlets on a variety of subjects.
작가로서 디포는 다양한 주제의 소책자를 발간하는 것을 좋아했습니다.

as a musician , she is technically accomplished.
음악가로서의 그녀는 기술적으로 능숙하다.

as a teen , he had zits on his face.
그가 십대일때 얼굴에 여드름이 났었다.

as a consequence we have decided not to proceed.
그 결과 , 우리는 속행하지 않기로 결정하였다.

as a composer , he was intrigued with the different rhythm system used in arabic.
그는 작곡가로써 아랍문화에서 사용되는 독특한 리듬 시스템에 흥미가 있었다.

as a composer , mozart was peerless.
작곡가로서 , 모차르트는 비할 데가 없다.

as a monk , he had taken vows of chastity , poverty and obedience.
그는 수도사로서 순결과 가난 , 복종의 서약을 했다.

as a diplomat , she frequently went overseas.
그녀는 외교관이어서 외국에 자주 나갔다.

as a charitable organization , children's national medical center in washington children's makes up the shortfall through fundraising campaigns.
워싱턴 아동병원은 일종의 자선기관으로서 각종 모금을 통한 기부금으로 부족한 진료비용을 충당하고 있습니다.

as the boy contemplates his life , he realizes he never belonged.
그 소년이 그의 인생을 심사숙고 할 때 그는 어디에도 속해있지 않다는 것을 깨닫는다.

as the rocks rubbed together , a spark of fire arose.
돌들이 마찰하면서 불꽃이 일었다.

as the lead singer gyrated his hips , the crowd screamed wildly.
리드 싱어가 허리를 빙빙 돌리자 관중들이 미친 듯이 비명을 질러 댔다.

as the horse started to run she lost balance and kissed the tan.
말이 달리기 시작하자 그녀는 낙마하였다.

as the molecules seek more room , they strike violently with layers of cool air , and set up a great air wave that has its sound.
그 분자들이 다른 공간을 필요로 하기 때문에 , 가열된 분자들은 차가운 공기 층을 맹렬히 타격한다. 그리고 소리를 가진 거대한 기류를 형성.

as the molecules seek more room , they strike violently with layers of cool air , and set up a great air wave that has its sound.
한다.

as the recipe reads , itus fairly tame.
그 새는 이제 너무 많이 길들여져 있어서 자연 속에서는 생존할 수가 없다.

as the century ends , elvis presley remains the undisputed king of rock and roll.
금세기가 끝나가고 있는 지금 엘비스 프레슬리는 확고부동한 '로큰롤의 황제' 자리를 지키고 있습니다.

as you make your bed , so you must lie upon it.
자기가 뿌린 씨는 자기가 거두어야 한다.

as you already know , michael moore s new film is a brutally clever , harsh , and persuasive attack on george w.
이미 아시다시피 , 마이클 무어의 새 영화는 잔인할 정도로 영리하고 가혹하며 설득력 있게 조지 부시를 비판한다.

as you remember we do not accept absence without leave.
기억하다시피 우리는 무단결근을 용납하지 않습니다.

as you identify , commodity prices are consistent with strong world demand.
당신이 알듯이 상품의 가격은 강력한 세계의 수요와 일치한다.

as your sword. (richard brinsley sheridan).
적을 만났을 때는 모든 것을 부드럽고 상냥하게 하라. 네 용기를 네 칼처럼 날카롭지만 동시에 세련되게 발휘하라. (리처드 셰리든 , 용기명언).

as she grew older , she became more and more beautiful. or the older she grew , the more beautiful she became.
그녀는 성장할수록 더 한층 예뻐졌다.

as always , polly was late for school.
늘 그렇듯 폴리는 학교에 지각했다.

as they cooled , they just held the taste of a stewed tomato.
요리가 식으니까 맛이 토마토 스튜와 똑같았습니다.

as of april first , employees will be paid bimonthly.
4월 1일자로 직원들의 급여는 격주로 지급된다.

as we do not have enough time , we must get a hustle on.
시간이 충분치 않기 때문에 힘내서 해야 한다.

as we speak within the last several months , i think it's a little out of proportion now.
그리고 이제 접속하기 시작한 여성들을 포함해 지난 몇 달간의 추세로 보면 , 선정된 인물의 남녀 비율이 다소 맞지 않는다는 생각이 듭니다.

as we approach the centre , the roads are virtually gridlocked.
우리가 중앙에 진입할때 그 도로는 사실 꽉 막혀 있는 상태이다.

as we pushed around our strollers , we decided to go to graduate school.
우리는 이리저리 유모차를 밀고 다니다 대학원에 가기로 결정을 했죠.

as well in the film , there are masculine characters and non-masculine characters.
이 영화에서도 마찬가지로 , 남성적인 캐릭터와 남성적이지 않은 캐릭터가 있다.

as an american , i have no need to cling to my long-ago ethnic identities.
미국시민이 된 이상 , 예전의 민족 정체성에 연연할 필요가 없다.

as an athlete , he is speedy and an able fighter.
그는 빠르고 몸싸움이 능한 선수다.

as population increases , the demand for cropland will grow.
인구가 증가함에 따라 , 농경지의 수요도 증가할 것이다.

as for me , i like skiing better than swimming.
나로서는 수영보다 스키를 좋아해요.

as for cultural melange it was fine by me.
나에게 문화적인 혼동에 관해서는 아무 문제가 없었다.

as said from the olden times , one can not have a good life after having sinned.
자고로 죄 짓고는 못 사는 법이다.

as yet , no documentation has been found to support the claim.
아직까지 그 주장을 뒷받침할 만한 증거 서류가 전혀 발견되지 않았다.

as one of the foremost painters in western art history , rubens fused the realistic tradition of flemish painting with the imaginative freedom and classical themes of italian renaissance paintings.
서구 미술사에서 으뜸가는 화가들 중 한 명으로 , 루벤스 플라망 그림의 현실적인 전통을 상상력의 자유와 르네상스 미술의 고전적인 주제와 융합시켰습니다.

as research continues , both parkinsons disease and epilepsy will be looked at more closely.
이에 대한 연구가 계속되면서 파킨슨병과 간질병 치료에도 더욱 큰 관심이 기울여지게 될 것이다.

as mr. barns is a trustworthy man , i can recommend him to you.
반씨는 신뢰할 만한 사람이기 때문에 당신에게 추천해 드립니다.

as mr. ocelot said , i want to enjoy doing my favorite thing.
오슬로씨가 말한 것처럼 , 저는 제가 가장 좋아하는 것을 즐기고 싶어요.

as discussed in last week's column , claims abound that hurricane katrina was somehow related to manmade global warming.
지난 주 칼럼에 언급한 대로 , 허리케인' 카트리나'가 인간이 초래한 지구온난화와 어떻게든 관련되어 있다는 주장이 거세지고 있다.

as part of their faith , catholics go to confession.
카톨릭 신도들은 종교 행위의 하나로서 고해성사를 한다.

as sales manager , i am supposed to hire 20 new sales representatives.
영업 부장으로서 내 책임은 20개의 새로운 판매 대리점을 모으는 것이다.

as soon as he completed schooling , he became a banker.
그는 학교를 마치자 은행원이 되었다.

as soon as the president approved the project , things were being done swiftly.
사장님의 결재가 떨어지자마자 프로젝트가 일사천리로 진행되었다.

as soon as the flowers bloom , i start sneezing.
꽃이 피기만 하면 난 재채기를 하거든.

as soon as they wrote their first programs , they were hooked.
그들은 첫 번째 프로그램을 작성하면서부터 곧 컴퓨터에 빠져들게 됐어요.

as girls , the sisters used to conspire with each other against their hated brother.
그 자매는 소녀 적에 그들이 미워한 오빠를 곯려 주려고 서로 모의하곤 했다.

as usual , she gave a reply which was wordy and did not answer the question.
늘 그렇듯이 그녀는 장황하고 질문에 대한 답이 되지 않는 대답을 했다..

as conservative demonstrators continued to gather in groups to protest against the north , the focus of the universiade stayed on this issue rather than the games themselves.
보수주의 단체들이 계속 모여서 북한을 상대로 시위를 함으로써 유니버시아드대회의 핵심은 경기자체보다 이것에 더 초점을 맞추었다.

as aluminum became more affordable , it began to transform 20th century design and construction.
알루미늄 사용이 좀 더 보편화되면서 20세기의 디자인과 건축물에 일대 변혁을 가져오기 시작했습니다.

as weird and outrageous as it may seem , experiments by psychologists lead to the possibility that people carry subconscious memories of past lives , and through hypnosis can be taken back in time.
얼마나 수상하고 괴이하게 보일지 모르지만 , 심리학자들이 한 실험들은 사람들이 과거의 삶에 대한 무의식적인 기억을 가지고 있고 최면술 을 통해서 과거로 돌아갈 수 있을 가능성이 있다는 가능성을 도출했습니다.

as alarms were sounded , the robber hauled it.
경보가 울리자 도둑은 달아났다.

as edison said , it's 1% inspiration and 99% perspiration.
1퍼센트의 영감과 99퍼센트의 노력이라는 에디슨의 말 그대로였습니다.

as movie-downloading services gain popularity , the demand for dvds is gradually decreasing.
영화 다운로딩 서비스가 인기를 얻음에 따라 dvd에 대한 수요가 점차 줄고 있다.

as intermediaries between the manufacturer and the final customer , they simplify product , payment , and information flows.
제조업자와 최종 소비자 사이의 중개자로서 그들은 제품 , 지불 , 정보 흐름을 간소화해 준다.

little.
작다.

little.
어리다.

little.
적다.

little red riding hood actually happened.
" 빨간 망토의 소녀 " 는 실제 있었던 일이다.

u.s. officials say they have corroborated the authenticity of the tape. it appeared on the internet this morning.
미국 관계관들은 오전 인터넷에 오른 이 테이프의 육성이 진짜 빈 라덴의 것임을 확인했습니다.

u.s. officials involved in the reconstruction of iraq say their efforts have been hindered due to the ongoing violent insurgency.
이라크 재건과 관련된 미국 관계관자들은 계속되는 폭력 사태로 미국의 재건 노력이 방해를 받고 있다고 말했습니다.

u.s. officials warned north korea could be placed on the blacklist again if it ends up not allowing the inspections.
미국 관계자들은 만약 북한이 점검을 허락하지 않게 된다면 다시 블랙리스트에 놓일 수 있다고 경고했습니다.

u.s. forces have killed al-qaida's top lieutenant in iraq , jordanian-born abu musab al-zarqawi , in an air raid northeast of baghdad.
요르단 태생의 이라크내 알카에다 테러조직의 두목인 아부 무사브 알-자르카위가 바그다드 동북부에 가해진 미군의 공습으로 사망했습니다.

u.s. military officials in iraq say a cease-fire in and around the city of fallujah appears to be holding.
이라크 주둔 미군 관계자들에 따르면 팔루자 내와 인근 지역에서의 휴전이 지속되고 있는 것으로 보인다고 합니다.

u.s. federal reserve chairman alan greenspan will be in the hot seat on capitol hill in just a few hours.
앨런 그린스펀 미 연방준비제도이사회(frb) 의장이 몇 시간 후면 의회에서 중대한 증언을 하게 됩니다.

u.s. coach bruce arena knows his players will not be threatened by the czechs.
아레나 감독은 미국 선수들이 체코팀에 위협을 느끼지 않는다고 밝혔습니다.

government troops have succeeded in capturing the rebel leader.
정부군은 반군 지도자를 붙잡는 데 성공했다.

government launched a major campaign to stamp out the production and distribution of counterfeit software.
정부는 불법복제 소프트웨어의 생산과 유통을 근절시키기 위해 대대적인 단속을 시작했습니다.

government firefighters and trained volunteers continue to battle a number of forest fires in the parched southwestern region of the province today.
오늘도 계속해서 정부 소방관들과 훈련을 받은 자원 봉사자들이 건조한이 지방 남서부 지역의 여러 곳에서 발생한 산불을 진압하고 있습니 다.

government economists define a recession as two consecutive quarters of declining gross domestic product.
정부의 경제 전문가들은 gdp가 2분기 연속 하락할 경우 경기 침체로 간주한다.

tie ends of ti leaves and steam for 3 to 4 hours.
오늘 틱스 티켓 1-800-t-i-x-t-i-x-x로 전화해서 킹가의 휴스턴 극장에서 상영하는 달과 별들의 입장권을 구입하십시오.

turkey , the eurasian country full of interesting stories , is located in the anatolian peninsula.
흥미로운 이야기가 가득한 유라시아 국가인 터키는 아나톨리안 반도에 위치해 있어요.

whole strawberry topping : 1 quart fresh strawberries , washed and hulled 2 cups seedless strawberry jelly , apricot jelly or currant jelly this cheesecake calls for only the most beautiful , red-ripe strawberries you can find.
모든 딸기 토핑 : 씻어서 꼭지를 딴 신선한 딸기 1쿼트 씨 없는 딸기 젤리 , 살구 젤리 , 건포도 젤리 2컵 이 치즈케이크는 여러분이 찾을 수 있는 가장 아름다 운 빨갛게 잘 익은 딸기를 요구해요.

officials in taipei say they'd like to resume their dialog with beijing , as long as there are no preconditions.
한편 대만 관리들은 , 전제 조건이 없다면 중국과 대화를 재개하겠다고 말하고 있습니다.

officials are investigating 54 people who were isolated because of ties to a family decimated by the virus.
관계자들은 조류독감 바이러스로 사망한 한 가족과 연계돼 격리된 54명에 대한 검사를 계속하고 있습니다.

officials say the ongoing investigation will also include email security violations.
관계자들에 따르면 현재 진행되고 있는 조사 대상에 이메일 보안 규정위반 여부도 포함될것이라고 합니다.

officials said a lot of people died when a truck filled with explosives detonated prematurely.
관리들은 폭팔물을 가득 실은 트럭의 때이른 폭발로 인해 많은 사람들이 숨졌다고 말했습니다.

bulgaria is no longer the place for anyone looking for a hefty profit.
불가리아는 더이상 막대한 이익을 찾는 누군가의 장소가 아니다.

lithuania is continuing to nudge itself closer and closer to its western neighbors.
리투아니아는 이웃 서방국가에 조금씩 조금씩 더 다가가고 있습니다.

iran and sudan , who it was thought might come off the list , are staying on , according to u.s. officials.
이란과 수단은 명단에서 제외될 것으로 생각됐지만 그렇게 되지 않았다고 미국 관리들은 지적합니다.

iran says any measures taken against its nuclear program would be illegal and lead to confrontation with the west.
이란은 , 자체 핵 계획에 대한 유엔의 어떠한 행동도 불법으로 , 서방과의 대결을 유도하게 될 것이라고 경고하고 나섰습니다.

iran has again promised to continue its nuclear fuel work and rejected freezing uranium enrichment as a precondition for talks on its nuclear program.
이란은 이란의 핵개발 계획분쟁에 관한 회담의 전제조건으로 서방측이 제시한 우라늄 농축활동 동결요구를 일축하고 이란의 핵연료 개발활 동을 계속한다고 또 다시 다짐했습니다.

iran has already said , by the way , that they are willing to halt enrichment.
이란은 이미 농축 활동을 중단할 용의가 있다고 말했습니다.

iran has disregarded the package and said its uranium enrichment program is irreversible.
이란은 우라늄 농축 프로그램은 되돌이킬수 없다고 말하고 있습니다.

also , the world bank , with its bloated bureaucracy , could gain a lot from " a new broom that sweeps clean. ".
또 지나치게 비대해진 관료체제를 지닌 세계은행은 " 총재가 개혁에 나설 경우 ", 많은 것을 얻어 낼 수 있을 것이다.

also , the y-axis of the graph presented has no numerical values.
또한 , 제시된 도식의 y축에는 숫자값이 없다.

also , it is one of the three masterpieces by millet.
또한 , 이 작품은 밀레의 세 명작 중 하나이다.

also , it had special built-in programs to handle logarithms and trigonometric functions.
함수를 탐구할 때 다항식 , 근 , 삼각법 , 그리고 복소수 같은 등식의 다른 형태는 매우 다른 작동을 나타냅니다.

also , my japanese friends are crazy about soon-du-bu and bi-bim-bab.
또한 , 내 일본인 친구는 순두부와 비빔밥에 대해 광적이다.

also , we did not bevel the edges nicely.
또한 , 우리는 경사각을 좋게 만들지 못했다.

also , please make sure that the said shipment shall be forwarded by atlas air freighter.
또한 이번 주문품은 반드시 아틀라스 항공의 화물기 편으로 발송해 주시기 바랍니다.

also , please refrain from making loud noises and try not to cough or sneeze.
또한 , 큰 소음을 삼가 주시고 기침과 재채기도 자제해 주시기 바랍니다.

also , many famous hip-hop musicians like t , cb-mass , bobby kim and gan-d participated in making my album.
또한 , t , cb-mass , bobby kim 과 gan-d 같은 많은 유명한 힙합 뮤지션들이 제 앨범에 참여 해 주셨어요.

also , certain bone structures in birds are exactly the same as corresponding bone structures in dinosaurs.
또한 새의 특정 뼈들의 구조는 공룡의 해당 뼈 구조와 정확히 일치하고 있다.

also , coca-cola korea bottling , nongshim and donga-otsuka promised to use minimum amounts of harmful chemicals and replace them with natural ones.
또한 한국 코카콜라 , 농심 그리고 동아 오츠카는 해로운 화학 제품을 최소한의 양으로 사용하고 자연적인 것으로 대체하겠다고 약속했습니다.

also , 34% of people who smoke are highschool dropouts.
또한 , 담배를 피우는 사람의 34%는 고등학교 중퇴자이다.

also check the hairline and scalp.
또한 머리선과 두피를 확인해라.

also called an executive or supervisor , an operating system performs the following functions.
운영 체제는 " 수행부(executive) " 또는 " 수퍼바이저 " 라고도 하며 다음 기능을 수행합니다.

planning of modern housing tract in japan.
일본의 근대 주택지 계획에 관해.

only a small amount of zinc was tested , not megadoses.
다량이 아닌 소량의 아연만이 실험됐다.

only a few applicants will be able to apply for the job.
소수의 지원자들만이 그 일에 지원할 수 있을겁니다.

only a byron could understand a byron.
그 글은 바이런이 직접 쓴 것임을 전문가들이 입증했다.

only the really bad people will decide to remain criminals.
단지 아주 나쁜 사람들만이 범죄인으로 남으려고 할 것입니다.

only the cover sheet came through , saying that there were four pages altogether.
모두 '4'장이라고 적힌 표지만 왔더라고요.

only drink bottled water and check the seal is not broken.
병에 든 물만 마시고 밀봉 부분이 뜯기지 않았는지 확인하라.

only those firms that have passed honesty , competence and solvency tests are allowed to do business.
정직과 능력 , 지불능력 시험을 거친 회사들만이 사업을 하도록 허용된다.

only three survived their wholly destroyed company.
중대에서 생환자는 불과 세 명이었다.

only three teams are now in contention for the title.
이제 세 팀만이 그 타이틀을 차지할 기회가 있다.

only let the cars by that have the green sticker on the front window.
앞 창문에 초록색 스티커를 붙인 차들만 통과시켜라.

only one in every 10 women between the ages of 25 and 29 was unmarried in 1970 but the number rose to four in 2000.
1970년에는 단지 25세-29세 여성 중 미혼여성이 10명에 한 꼴이었는데 수치는 2000년에 4명으로 늘었다.

only one server in the enterprise performs this role.
엔터프라이즈 내에서 서버 하나만이 이 역할을 전담합니다.

only 10 percent of women 50 and younger consume the recommended 1 , 000 milligrams of calcium each day.
50세의 여성들과 그보다 어린 사람들 중 단지 10퍼센트만이 하루 칼슘 권장량인 1000밀리그램을 섭취한다.

only president holds the floor about the agenda.
오직 대통령만 그 발안에 대한 발언권을 갖고 있다.

only return customers qualify for the promotion.
전에 구매를 한 적이 있는 고객에 한해서만 혜택이 주어진다.

only months ago they were decorous , civilized.
불과 몇 개월전만 해도 그들은 점잖고 근대적이었다.

only 16 concordes were ever built , the last in 1980 ; while two have been retired , the rest are expected to be operational until 2015.
지금까지 제작된 콩코드 여객기는 1980년에 마지막으로 제작된 1대까지 모두 16대뿐인데 , 2대는 이미 사용이 중단되었고 , 나머지는 2015년까지 사용될 예 정이다.

only reluctantly did she finally agree to partake in the festivities.
그저 마지못해 그녀는 마침내 축제에 참가하기로 동의했다.

only buses are allowed to use this lane.
이 차선은 버스 전용 차선입니다.

only vampire bats do something like that.
흡혈 박쥐만이 그런 행동을 합니다.

women in afghanistan are not allowed to listen to music.
아프가니스탄의 여성들은 음악을 듣도록 허락되지 않는다.

women are much more likely than men to waken because of noise.
그 꿈은 잊고 있던 기억 하나를 일깨웠다.

women like hugh because he is gallant.
여자들은 휴가 사려깊고 매너가 좋기 때문에 그를 좋아한다.

women need testosterone to have arousal.
여성이 성적으로 흥분하기 위해서는 테스토스테론이 필요합니다.

women and drink play havoc with young men.
주색은 젊은 사람을 녹인다.

women tend to be more sensitive that way.
여자들은 그런 면에서 더 예민한 경향이 있지.

human life will not be thrown away , and presents the option for childless couples to benefit from this scheme allowing the mother to carry the child to term.
인간의 생명은 버려지지 않을 거고 , 엄마가 아이를 밸 수 있도록 하는 이 계획에서 이익을 얻는 자식이 없는 부부들에게 선택을 제시해 줘.

human rights were frequently violated during the military dictatorship.
군사독재 시절에는 인권유린이 빈번하게 행해졌다.

human beings are not the only ones that yawn.
하품은 사람만 하는 것이 아닙니다.

human reproductive cloning is unsafe , unethical , and ought to be illegal everywhere.
인간 재생산 복제는 안전하지 않고 , 윤리적이지도 않으며 , 어느 곳에서든 불법화돼야 합니다.

human mastery of the natural world.
인간의 자연계 지배.

bird.
새.

bird.
새 한 마리.

bird flu has affected 131 people killed since 2003 , mostly in asia.
2003년 이후 조류독감으로 사망한 사람은 대부분 아시아인들로 131명에 달합니다.

china is a foul and despicable regime.
중국은 더럽고 비열한 정권이다.

china is a competitor , not a strategic partner.
중국은 전략적인 동반자가 아니라 경쟁자입니다.

china is taiwan's most significant investment destination and its largest market.
중국은 타이완의 가장 중요한 투자상대국이며 , 최대 시장이기도 합니다.

china has become not only one of the world's fastest growing , but also fastest aging societies.
중국은 세계에서 성장이 가장 빠를 뿐 아니라 노령화가 가장 빠른 나라가 되었습니다.

china has doubled its military spending since 1988 , and is casting covetous looks at strategic sites far from its shores.
중국은 1988년 이후 군비를 두 배로 늘렸으며 , 해안에서 멀리 떨어진 전략 기지에 탐욕적인 시선을 던지고 있다.

china has vowed to punish officials who ignore copyright , trademark , and patent violations.
중국은 저작권과 상표권 , 특허를 위반하는 관리들을 처벌하겠다고 약속하고 있습니다.

china has expressed severe concern over north korea's missile launches this week and urged restraint by all sides.
중국은 이번주 북한의 미사일 시험발사에 대해 심각한 우려를 표명하는 한편 모든 관련국들에게 자제를 호소했습니다.

china expressed concern at the united nations over iran's announcement that it has enriched uranium to nuclear power strength.
중국은 유엔에서 이란정부가 원자력 강도를 지닌 우라늄을 농축했다고 발표한데 대해 우려를 표시했습니다.

china warned the united states not to make an unwise decision by attaching conditions to the extension of the mfn status for beijing.
중국은 미국에게 중국에 대한 최혜국 지위의 연장에 조건을 다는 현명하지 못한 결정을 하지 말도록 경고했다.

china boosting defense spending by 13% up to $30 billion.
중국은 국방비 예산을 13퍼센트 올려 300억 달러까지 증액했습니다.

indonesia possesses large deposits of high-grade bauxite.
인도네시아에는 고농도의 보크사이트가 많이 매장되어 있다.

iraq , which is flanked by the tigris and euphrates rivers , was the center of the mesopotamian civilization.
티그리스와 유프라테스 강으로 싸여진 이라크는 메소포타미아 문명의 발상지 이다.

thailand is en route to industrialization.
태국은 공업화의 도상에 있다.

corticosteroids delivered as a nasal spray can reduce inflammation and control symptoms of allergic rhinitis.
비강분무를 통한 스테로이드 투여로 염증을 완화하고 알레르기 비염의 증상을 조절할 수 있다.

suppress it it got even stronger. (saul bellow).
내 마음에 동요가 일고 마음 속에서 원해 , 정말 원해 , 정말 정말 원해 ! 라고 외쳤다. 그 소리는 매일 오후면 들렸고 떨쳐버리려 노력할수록 커졌다. (솔 벨로 ,.

suppress it it got even stronger. (saul bellow).
도전명언).

system performance characteristics of an automotive air conditioner with variations of charging conditions.
냉방충전량 변화에 따른 자동차 에어컨의 성능변화.

system development and application of upis(ubiquitous parking information system).
지능형 주차정보 시스템 개발 및 적용 사례.

risk.
걸다.

risk.
무릅쓰다.

risk factors for slight deficiencies include a vegan diet , a very high fiber diet , alcoholism and age.
가벼운 결핍의 위험 요인은 완전 채식주의자 식단 , 높은 섬유소 식단 , 알코올 중독 그리고 나이를 포함합니다.

between myself and another learning specialist we meet with about 20 other boys , she says.
저와 다른 학습 전문가은 통틀어 약 스무 명의 다른 남자 아이들을 만나 상담하게 됐다고 그녀는 말했습니다.

between 60 to 70 percent of people who ask for our catalog and free samples end up ordering from us.
우리 회사의 카탈로그와 무료 샘플을 요청하는 사람들 중 60-70%는 물건을 주문한다.

native americans believe that the sound of drum stands for the rhythm of life and the pulse of human being.
북미 인디언들은 드럼 소리가 생명의 리듬과 인간의 맥박을 상징한다고 믿는다.

stock up on one-of-a-kind gifts and decorations , like handcrafted ornaments , handmade stockings , and a variety of wreaths and miniature christmas trees.
수공예 장식품 , 손으로 짠 양말 , 온갖 종류의 꽃장식 및 미니 크리스마스 트리 등 아주 특이한 선물과 장식품들을 사 가세요.

stock prices took a nosedive last week.
지난 주에 주가가 폭락했다.

stock dividends will be sent to shareholders on march 3.
배당금은 3월 31일 주주들에게 발송될 것이다.

european union leaders ended their two-day summit with a hard-fought agreement on a historic , first ever constitution for the bloc.
유럽연합 정상들은 격론 끝에 유럽연합의 역사적인 첫 헌법안에 합의를 도출하고 이틀 간에 걸친 정상회담을 마쳤습니다.

european endodontic standards and , as you quite rightly quoted , was ten per cent.
당신이 아주 맞게 인용했듯이 유럽의 무술치과술 기준은 10프로의 성공률을 가지고 있다.

fire safety design for highrise buildings.
고층 건축물의 내화설계.

fire regulations are stringently enforced in all our factories.
화재 수칙은 우리의 모든 공장에서 엄격히 시행되고 있다.

fire investigators are looking into the cause of the blaze.
화재 감식반원들이 대화재의 원인을 조사하는 중이다.

fire resistance of the concrete containing organic fibers corresponding to hydrocarbon(hc) temperature heating curve.
탄화수소(hc)온도 가열곡선에 따른 유기섬유 혼입 콘크리트의 내화특성.

african.
아프리카인.

african union leaders are meeting for a second day in gambia to try to work out conflicts in sudan , somalia and other countries.
아프리카 연합 지도자들은 수단과 소말리아 및 다른 여러 아프리카 국가들의 위기 사태를 논의하기 위해 감비아에서 이틀째 회담을 계속하 고 있습니다.

rare snail and plant species living along the planned route for the highway may be at risk from construction.
고속도로를 건설하기로 계획된 도로를 따라 살고 있는 희귀종 달팽이와 식물들은 건설 공사로 인해 위험에 처할지도 모른다.

mountain cedar pollen levels have been at record levels for the last week , and people across the city are suffering from allergies.
지난 주에는 삼나무 꽃가루 수치가 유례없이 높아 시민들이 알레르기로 고생하고 있다.

thousands of people rushed to california to find gold.
수천 명의 사람들이 금을 찾아 캘리포니아로 모여들었다.

thousands of people died when the ship went down in the windstorm.
폭풍우 속에 배가 가라앉자 수 천명의 사람들이 죽었다.

thousands of years of human settlement and history are there , layer upon layer.
인간의 정착과 역사의 몇천년은 층층이 쌓여져 있다.

thousands of new sites have sprung up to service the recent surge in demand.
수천 개의 새로운 사이트가 최근의 이런 수요 급증에 대응하여 생겨났습니다.

thousands of guns were handed in during last week's amnesty on illegal weapons.
불법 무기에 대한 지난주의 특별 자수 기간 중에 수천 정의 총기들이 반납되었다.

thousands of supporters of the yugoslav opposition coalition have held rallies in belgrade , claiming victory in sunday's presidential election.
유고 야당 연합 지지자 수천 명은 일요일에 있었던 대통령 선거에서 승리를 주장하며 수도 베오그라드에서 시위를 벌였습니다.

species.
종.

species.
종족.

scientists in this laboratory are trying to find out how a root that's been used for centuries in chinese medicine actually helps in the treatment of rheumatoid arthritis.
이 연구실에 있는 과학자들은 수세기 동안 한약재로 쓰여온 이 풀뿌리가 류머티즘성 관절염의 치료에 실제로 어떤 도움이 되는지를 밝히려 고 애쓰고 있습니다.

scientists in england discovered y chromosome , responsible for determining the sex of a child.
영국의 과학자들이 아기의 성별을 결정하는 y 유전자를 발견했다.

scientists at the water quality laboratory in phoenix , az welcomed a proposal to form a special research team to investigate local water issues.
애리조나 주 피닉스 소재의 수질 연구소 과학자들은 현지 수질 문제를 조사하기 위해 특별 조사팀을 구성하자는 제안을 환영했다.

scientists at the institute for sensory phenomenon have found that certain spinal cord neurons are responsible for feeling itches.
감각현상연구소의 과학자들은 척수에 위치한 특정 신경 세포가 가려움을 유발한다는 사실을 밝혀 냈다.

scientists would like to understand the breadth of planet formation processes to understand better how our own planetary system was formed , he said.
과학자들은 우리의 행성계가 어떻게 형성되었는지를 더 이해하기 위해 행성 형성과정의 폭을 이해하려고 한다고 베이크먼 박사는 밝혔습니다.

scientists would like to understand the breadth of planet formation processes to understand better how our own planetary system was formed , he said.
과학자들은 우리의 행성계가 어떻게 형성되었는지를 더 이해하기 위해 행성 형성과정의 폭을 이해하려고 한다고 베이크먼 박사는 밝혔습니 다.

scientists look at the pattern of diffracted light to learn what chemicals are present since they absorb light differently.
1914년 , 막스 폰 모는 엑스 레이가 크리스탈에 의해 분산된다는 사실 그리고 그것들이 특정한 수정의 자료들의 구조적인 특징을 결정하는데 사용될 수 있 다는 사실을 발견하여 노벨 물리학 상을 탔습니다.

scientists say the last few decades have been warmer than any comparable period in the past several hundred years.
과학자들은 지난 수십 년 사이에 지난 수백 년 동안에 비해 지구가 더욱 온난해졌다고 말했습니다.

scientists built a biosphere in arizona.
과학자들은 애리조나에 생물권을 지었다.

quality is our watchword.
품질이 우리의 좌우명이다.

proposal of unit building method for calculating unit heating load of apartment houses.
공동주택 단위난방부하 계산을 위한 단위동법 제안.

proposal for the characteristics of the specific heat and the model for the high strength concrete mixed with fiber cocktail.
fiber cocktail을 혼입한 고강도 콘크리트의 비열 특성 및 모델 제시.

proposal for the characteristics of thermal expansion rate and the model of the high strength concrete mixed with fiber cocktail.
fiber cocktail을 혼입한 고강도 콘크리트의 열팽창율 특성 및 모델 제시.

special buy three bulbs get three free offer.
예를 들자면 아브라함 링컨 초목 센터(버지니아주 로아노크 22902 사서함 357)의 카탈로그는 50가지의 색다른 종자의 변종들을 제공해 주는데 지금 " 구근 세 개를 사면 세 개는 공짜 " 로 얻는 특별 기회를 마련하고 있습니다.

special equipment was used for the dielectric breakdown test.
절연파괴시험에 특수 장비가 사용됐다.

research on the optimal operating condition of a model regenerator in a solar air-conditioning system.
태양열 이용 냉난방 공조시스템 중 모형재생기의 최적운전조건에 관한 연구.

research on using the exhausted heat from subway tunnel as unused energy.
미활용 에너지원으로서의 지하철 배열이용에 관한 연구.

research for yielding the best mixture design and complemental strength of jutes mixed extrusion molding cement complex.
황마 혼입 압출성형 시멘트 복합체의 보강효과 및 최적배합 도출 연구.

research which hardware and software works best with the windows.
어떤 하드웨어 및 소프트웨어가 windows.

research groups routinely engage in international collaboration to maintain their cutting edge.
연구 그룹은 그들의 최첨단 기술을 유지하기 위해 국제공동협조 체제를 유지하기도 한다.

local products are sold to seoul. or local products are in demand in seoul.
시골 물건이 서울에서 치먹힌다.

issues on the disability discrimination act in korea.
장애인차별금지법 제정동향과 정책과제.

issues and problems on the national welfare pension system (written in korean).
국민복지연금제도 시행을 위한 정책방안.

alder.
오리나무.

alder.
물오리나무.

alder.
부게꽃나무.

marriage is a sacred institution to me.
결혼은 나에게 신성한 제도입니다.

marriage of homosexuals is a lie.
동성애자들의 결혼은 거짓이다.

marriage counseling or couples counseling can help resolve conflicts and heal wounds.
결혼과 연애상담은 문재를 풀어가고 마음의 상처를 치료하는데 도움이 된다.

stood.
그가 내 앞에 서 있었다..

stood.
그 앤 날 감싸줬어..

stood.
그는 약간 옆으로 돌아서 있었다..

fifteen years ago , the international whaling commission imposed a moratorium on commercial hunting.
국제포경위원회는 15년 전 상업적 포경을 금지했다.

nine would be fine , then. the name is jack.
그럼 9시로 해주세요. 제 이름은 잭입니다.

nine people died and at least 27 were damaged when soldiers opened fire on unarmed police.
군 병사들이 무장 경찰관들을 향해 발포함으로써 9명이 숨지고 적어도 27명이 다쳤습니다.

equally , the u.s. government was not prepared to countenance a line that ran southwards through iran.
동시에 , 미국 정부는 이란을 경유해 남쪽으로 가는 노선을 받아들일만한 입장도 아니었습니다.

members have interests in the aerospace industry.
회원들은 항공우주산업에 관심이 있습니다.

members of the nepal bar association say at least three lawyers were wounded.
네팔 법조협회 회원들은 이날 경찰의 진압과정에서 적어도 세명의 법조인들이 부상했다고 말했습니다.

members of some religious orders take vows of chastity.
몇몇 종교집단의 회원들은 순결 맹세를 한다.

10 years ago , i was pretty sure the portals did not exist , but now the evidence is very clear , said david sibeck , an astrophysicist at the goddard space flight center in maryland.
" 10년 전 , 저는 문은 존재하지 않는다고 꽤 확신했지만 , 이제 증거가 매우 명백합니다 ," 메릴랜드 고다르 우주 비행 센터의 천체 물리학자 데 이비드 시벡이 말했습니다.

10 gbps front-illuminated in0.53 ga0.47 as p-i-n photodetector with low dark current and high sensitivity.
2002년도 추계종합학술발표회 논문 초록집 vol.26.

raising interest rates increase the cost of borrowing money to expand businesses.
상승된 금리율은 사업확장을 위한 대출금을 증가시켰습니다.

raising taxes does slow economic growth.
세금이 오르면 경제 성장이 둔화되죠.

hold your water for her news.
참고 기다려라.

ali at the asian development bank says global cooperation is needed to avert a possible crisis.
아시아 개발은행의 알리 씨는 위기 발생 가능성을 피하기 위해서는 국제적 협력이 필요하다고 지적했습니다.

ali was different from any other heavyweight fighter.
ali는 다른 해비급 선수들과는 다르다.

mr. maliki told iraqi legislators the plan would include amnesty for those who did not participate in criminal and terrorist activities.
말리키 총리는 이라크 의원들에게 , 이 화합안은 범죄와 테러 활동에 가담하지 않은 자들에 대한 사면도 포함되어 있다고 말했습니다.

mr. kim welcomed me with a warm handshake.
김씨는 나를 따뜻한 악수로 환영했다.

mr. kim has an emotional bias toward me.
김 선생님은 나에 대해 감정적인 편견을 가지고 있다.

mr. smith died last night , but he was a ripe old age-ninety-nine.
스미스씨는 어젯밤 돌아가셨는데 , 그는 아주 고령이었다. 99세였다.

mr. robinson has an excellent , and well-deserved reputation for integrity and thoroughness.
로빈슨 씨는 성실하고 주도 면밀한 것으로 정평이 나 있다.

mr. martin , who lives in manhattan and works in finance , said he's not that different.
맨해튼에 살며 금융기관에서 일하고 있는 마틴 씨는 자신이 그다지 다르지 않다고 말한다.

mr. martin likes wine bars and enjoys shopping with his gal pals.
마틴 씨는 와인 바를 좋아하고 여자 친구들과 쇼핑하기를 즐긴다.

mr. gummer : that is a fitting question for the president of the arboricultural association.
수목재배 전문가.

mr. hu acknowledged tensions over the u.s.-china trade imbalance , which added up to more than $200 billion last year.
후 주석은 지난해 2천억달러를 넘어선 미-중 무역관계의 불균형을 둘러싼 긴장상태를 인정했습니다.

mr. zhu hopes to strengthen ties between beijing and seoul.
주 총리는 한국과 중국의 유대를 강화하고 싶어합니다.

mr. wen said china would increase imports from africa and impose zero-tarriff treatment to some african products.
원자바오 총리는 중국은 아프리카로부터 수입량을 늘리고 일부 아프리카산 제품에 대해 관세를 물리지 않을 것이라고 말했습니다.

mr. hopper stood at the end of the crowd so he can remain unseen.
호퍼씨는 군중들끝에 서있었다. 그래서 그는 보이지 않았다.

mr. mcdonald named the ship thor.
맥도널드씨는 이 배를 토르라고 이름지었어요.

mr. wagner arrived inchicago and was warmly welcomed by mr. icerod.
와그너씨는 시카고에 도착해 아이스로드씨로부터 따뜻한 환대를 받았다.

mr. drake went to chicago to promote his latest book on designing and building home gardens.
드레이크 씨는 가정집 정원 디자인하고 만들기에 관한 그 의 신간을 홍보하기 위해 시카고에 갔다.

mr. kostunica said he will not deliver his predecessor , slobodan milosevic , to the war crimes tribunal in the hague.
코스투니차 대통령은 슬로보단 밀로세비치 전임 대통령을 헤이그의 전범 재판소에 넘기지 않을 것이라고 말했습니다.

mr. gorman replaces former president and coo daniel kizmet , who retired in january.
고먼 씨는 1월에 은퇴한 다니엘 키즈멧 전 사장 겸 최고 운영 책임자의 후임이다.

mr. bocelli , i understand that you think it's very important to continually improve oneself or yourself.
보첼리 씨는 끊임없이 자기 개발하는 것을 굉장히 중요하게 생각하시는 걸로 알고 있는데요.

mr. melnik is not a party member and he is not a conspirator.
mr. melnik는 파티의 멤버가 아니며 공모자가 아니다.

mr. berlusconi's camp says the vote is too close and has called for a recount.
베를루스코니 진영은 선거는 막상막하였으며 다시 개표할 것을 요구했다.

mr. zimmer went into the supermarket to buy some food.
짐머 씨는 음식을 좀 사기 위해 슈퍼마켓에 들어갔다.

mr. ramsey bennett , johnson's managing director , said the deal would deal would reduce uncertainty for market users.
존슨 사의 경영 이사인 램지 베넷 씨는 이 거래로 인해 주식시장 고객들의 불안감이 감소될 것이라고 말했다.

mr. mcmurry says only two prospective clients decided not to do business with the company because of the stipulation.
맥머리 씨는 단 두 명의 잠재 고객만이 이 조건 때문에 거래를 거절했다고 한다.

mr. soffer has written fourteen novels , three books of short stories , and is currently working on a screenplay.
소퍼 씨는 장편 소설 14권과 단편 소설 3권을 출간했으며 , 현재는 영화 대본을 쓰고 있다.

thursday is the same schedule as tuesday ,.
목요일은 화요일과 같은 일정이다.

share.
나누다.

share.
함께하다.

share your computer's help or install and quickly switch to other windows help.
사용자 컴퓨터의 도움말을 공유하거나 다른 windows 도움말을 설치하고 전환합니다.

nuclear energy is used to produce electricity.
원자력은 전력 생산에 사용된다.

technology of anode-supported tubular solid oxide fuel cell.
연료극 지지체식 원통형 고체산화물 연료전지 기술.

technology and development status of direct methanol fuel cell.
직접 메탄올 연료전지 발전원리 및 개발 현황.

during the late 1940's , watches and alarm clocks were scarce.
1940년대 후반에는 손목시계나 자명종 시계 같은 것들이 아주 귀할 때였어요.

during the fire the homeowner was cool as a cucumber.
불이 난 동안 , 그 집주인은 내내 침착했다.

during the war , benjamin franklin went to europe to represent americans.
전쟁을 치루는 동안 벤자민 프랭클린은 유럽으로 건너가 미국을 대표하게 되었다.

during the war , hector had killed achilles' best friend.
전쟁중에 , 헥토르는 아킬레우스의 가장 친한 친구를 죽였다.

during the war frank used to make spare parts for aeroplanes.
전쟁기간동안 프랭크는 비행기의 부품을 만들곤 했다.

during the 1970s and 1980s korea succeeded in developing its economy.
1970년대와 1980년대에 한국은 경제 개발에 성공했다.

during the transit strike , commuters used various kinds of conveyances.
운수파업이 계속되는 동안 출퇴근하는 이들은 다른 교통수단을 이용했다.

during the procession , one of the fourteen meditations lamented a diabolical pride aimed at eliminating the family , an apparent reference to gay marriage and abortion.
미사가 진행되는 동안 14개의 중재안 중 하나로 안타깝게도 가정해체를 조장하는 극악무도한 것들인 게이결혼과 낙태를 언급했다.

during the bridge's remodel , traffic will be detoured onto old hawthorne road for seven miles.
육교 리모델링 기간 동안 차량들은 올드 호손 로드로 7마일을 우회해야 할 것입니다.

during that time , they eat only caterpillars.
그러는 동안에 , 그들은 오직 애벌레만 섭취한다.

during that trip , the countries signed agreements to cooperate on energy , economic and trade policies , among others.
방문 기간 중에 이 국가들은 에너지와 경제 및 무역정책과 다른 협력협정에 서명했습니다.

during testimony on friday , the mother of the alleged victim was said to be evasive and almost hostile.
금요일 법정 증언 동안 , 피해자로 추정되는 아이의 어머니는 회피적이면서 거의 적대적이었다고 합니다.

talks are under way to toughen trade restrictions.
한국 정부는 기자들이 믿을만한 보도를 하도록 명예훼손 처벌도 강화했다.

meeting with you and your team strengthened my enthusiasm for the position , and my interest in working for miranda.
박사님과 박사님 팀원들을 만나고 나니 그 자리에 대한 제 열정과 미란다에서 일하고자 하는 제 관심이 한층 더 높아졌습니다.

top on the list of stolen goods were rubber shoes.
잃어버린 물론 목록 가운데 가장 많은 것은 고무신이다.

top each with slice of ham and of cheese.
각각에 햄 조각과 치즈를 얹는다.

through the years he has often paid homage to his favorite director , alfred hitchcock.
여러 해에 걸쳐 그는 자신이 가장 좋아하는 영화감독인 alfred hitchcock에게 경의를 표해오곤 했다.

through my quiescence , men spontaneously become tranquil.
내가 잠자코 있으니 , 남성들이 저절로 차분해졌다.

through their unceasing trial and error , who have paved the way for us to follow.
우리가 가야할 길을 닦은 사람들은 끊임없는 시행착오를 거쳤던 바로 그러한 탐험가들이다.

through his family's sweat and toil , he created a beautiful piece of poetry.
가족의 땀과 노력을 통해 , 그는 아름다운 시 한 편을 창작했다.

through his wanderings , odysseus had to prove his valor , intellect , and determination.
그의 방랑생활을 통해 오디세이는 그의 용맹 , 지능 그리고 단호함을 입증해야 했다.

through david , god renewed his covenant with the israelites.
다윗을 통해 , 신은 이스라엘과의 그의 서약을 새롭게 했다.

through tenacious investigation , the suspect was caught.
끈질긴 수사 끝에 용의자가 잡혔다.

message.
메시지.

message.
전언.

message.
교서.

message toggle viewing current messages in the result pane.
메시지 결과 창에서 현재 메시지 보기를 전환합니다.

message queuing servers store messages locally , and can send and receive messages even when not connected to a network.
메시지 큐 서버는 메시지를 로컬에 저장하며 네트워크에 연결되어 있지 않을 때에도 메시지를 보내고 받을 수 있습니다.

" i am more than 70 years old ," says this pilgrim. " i probably will not be around in 2025. this is my last chance. ".
" 전 이제 70살이 넘었습니다 " 라고 이 순례자는 말합니다. " 전 2025년까지는 살 수 없을 거예요.저에게는 이번이 마지막 기회입니다. ".

" i will take you to disneyland , with luck. " my father promised.
" 일이 잘 되면 너를 디즈니랜드에 데려다 주겠어 " 라고 우리 아빠는 약속했다.

" do not be silly , jerry. ducks can not fly.
" 바보 같은 소리 마 , 제리. 오리들은 날 수 없는 거야. ".

" do not tickle into a hole. " i shouted.
" 구멍 쪽으로 야금야금 밀어 넣지마. " 라고 나는 소리쳤다.

" he looked down ," a witness says.
" 아주 우울해 보였어요. " 라고 한 목격자는 말한다.

" in my opinion ," dr. shu said ," women should increase soy consumption. ".
" 제 생각에 , 여성들은 콩 식품을 더 많이 섭취해야만 합니다. " 라고 슈 박사는 말했다.

" the weight of scientific evidence is now squarely behind the hypothesis that it was seafaring polynesians who sailed from the islands to south america and returned ," says archaeologist patrick v. kirch of the university of california , berkeley.
" 과학적 증거가 지니는 무게는 섬에서 남아메리카로 항해를 해서 갔다가 다시 돌아왔던 사람들이 바로 항해하는 폴리네시아인들이라는 가설 을 뒷받침해 줍니다 ," 라고 버클리 캘리포니아대학의 인류학자 패트릭 v. 커치가 말합니다.

" the machinery in older brains is not completely deteriorated and functions can be restored if pp1 is blocked ," said burger.
" pp1이 차단되면 늙은 뇌의 조직이 완전히 악화되는 것을 막을 수 있으며 , 기능도 회복이 가능합니다. " 라고 버거 박사는 말했다.

" round the rugged rocks the ragged rascal ran " uses alliteration.
" 울퉁불퉁한 바위를 돌아 누더기를 입은 악당이 달아났다 " 라는 문장은 두운을 사용한다.

" you always have to be adjusting ," she said , tugging at her cotton black flower print miniskirt as she waited at union square for the subway.
" 수시로 매무새를 고쳐야 해요. " 막스 양은 유니언 스퀘어 역에서 지하철을 기다리는 동안 면 소재의 검정색 꽃무늬 미니스커트를 연신 끌어.

" you always have to be adjusting ," she said , tugging at her cotton black flower print miniskirt as she waited at union square for the subway.
내리면서 말했다.

" you have been working hard ," he said with heavy sarcasm , as he looked at the empty page.
그는 아무 것도 씌여 있지 않은 페이지를 보며 " 열심히 일하고 있군요 " 라고 강한 야유를 담아 말했다.

" you only want to cheat me , and save yourself. ".
" 너는 나를 속여서 목숨을 구하려는 것뿐이야. ".

" what a strange duckling ! most ducklings enjoy swimming. ".
" 거참 이상한 새끼 오릴 다 보겠네 ! 새끼 오리들은 대부분 헤엄치기를 즐기는데 말야. ".

" we know the race is not to the swift nor the battle to the strong.
발 빠른 자가 경주에 이기는 것도 아니며 힘센 자가 싸움에 이기는 것도 아니라는 사실을 우리는 압니다.

" having to cull kangaroos is a very difficult , problematic issue ," australian capital territory chief minister jon stanhope said last friday.
" 캥거루를 죽이는 것은 아주 어렵고 , 문제가 많은 이슈 입니다 ," 지난 금요일 존 스탠호프 호주 수도 특별 지구 수석장관은 말했다.

" let's sit and be very quiet ," said charlie.
" 앉아서 숨소리도 내지 마. " 찰리가 말했어요.

" well , he's a bit of a salad dodger. ".
" 음 , 그는 약간 통통하게 생겼지. ".

" fight the fat " was conceived to promote weight loss through healthy living.
" 살과의 전쟁 " 은 건강하게 생활하면서 체중 감량에 성공할 수 있도록 개발된 것 이었다.

" prince herold , your breakfast is ready ," says a servant.
" 헤럴드 왕자님 , 아침 식사가 준비됐습니다. " 한 신하가 말해요.

" rio is too arrogant. i do not like him. ".
" 리오는 너무 거만해. 나는 리오가 맘에 들지 않아. ".

" cop " is slang for " policeman. " cop.
은 policeman의 속어이다.

" we'd like to show everyone that fast does not have to mean unhealthy. ".
" 우리는 빠르게 제공되는 음식이 건강에 나쁜 것만을 의미하지는 않음을 모두에게 보여 주고 싶습니다. ".

" huh " was the only thing she said in answer.
그녀는 흥 하고 대답할 뿐이었다.

" ahhhhhhh ! this water is very cold ," cried cathy.
" 우아아아 ! 물이 너무 차가워. " 캐씨가 소리쳤어요.

" shiri ," a romance between a north korean agent and a south korean security agent ; " double agent ," a love story about two north korean moles in south korea ; " spy ," about a hapless north korean agent who falls in love with a south korean art student ; and " south korean man and north korean woman ," a comedy about a playboy who tries to seduce the daughter of high-ranking north korean officer.
예를 들면 북한 공작원과 남한 비밀요원의 로맨스인 쉬리 , 남한에 거주하는 북한 고정간첩 남녀의 사랑 이야기인 이중간첩 , 남한의 미대생과 사랑에 빠진 불운한 북한 공작원 이야기를 다룬 간첩 리철진 그리고 북한 고위 간부의 딸을 유혹하려는 한 바람둥이에 대한 코미디물 남남북 녀 등이 그것이다.

says shawn willis , 17 , of detroit : " everybody's got them.
디트로이트에사는 17세의 숀 윌리스는 " 모든사람들이 갖고 있어요 ," 라고 말한다.

international retailers have been quickly building stores in china after beijing dropped a requirement for firms to find local partners.
중국 정부가 현지 업체와의 합작 의무 규정을 폐지한 이후 , 다국적 소매 유통업체들의 중국 내 매장 구축이 빠르게 증가해 왔습니다.

its use has been largely superseded by titanium dioxide , the whitest substance known , but it is still found in some paints as it prevents attack on the oils by mildew , and absorbs ultra-violet light which causes breakdown of paint.
그것의 용도는 이산화 티탄 , 알려진 가장 흰 물질로 대부분 대체되었지만 , 그것은 흰곰팡이에 의한 오일에 공격을 막아내고 그림의 파괴시키 는 자외선을 흡수함으로써 일부 그림에서 여전히 발견됩니다.

its value is added to a base value to derive the actual value.
실제 값을 찾기 위해 기준 값에 이 값이 추가됩니다.

its capital is belfast and other major cities include londonderry and armagh.
수도는 벨파스트이며 런던데리 , 아마가 북아일랜드의 주요 도시들이다.

its production came at the zenith of public dissatisfaction.
그 제품에 대한 대중의 불만은 정점에 달했다.

its color is bluish black when formed as liquid or ice and if it is inhaled in a large enough quantity , it is deadly.
오존은 액체나 얼음 상태일 때 그 색깔이 검푸르고 , 많은 양을 흡입하면 치명적이다.

its merits can not be ascertained unless it is put in practice.
실지로 운용해 보지 않고서는 그 가치를 확인할 수 없다.

its hunting technique is to swiftly pursue its victim.
그것의 사냥 기술은 먹잇감을 신속하게 추적하는 것이다.

its fuse has by no means been plucked.
그 위험성이 완전히 사라진 것은 결코 아니다.

its domed ceiling , dark wood paneling , stained glass windows and victorian furniture make drinking a cup of coffee like a trip back to a simpler time.
아치형 천장 , 짙은 목재 색의 벽면 , 스테인드 글라스의 창문 그리고 빅토리아풍의 가구는 커피 한 잔을 마치 과거를 여행하는 기분을 느끼실 수 있게 해 줍니다.

program development for detecting charged refrigerant amount insystem air-conditioner using fuzzy algorithm.
퍼지 알고리즘을 이용한 시스템 에어컨의 냉매충전량 감지 프로그램 개발.

if i do not sleep , i feel lousy and tired.
충분한 수면을 취하지 않으면 기분이 울적해지고 피곤해진다.

if i have to pay a cancellation fee , never mind.
취소 요금을 지불해야 하더라도 상관없습니다.

if i were to give mr. stringer a grade , it would be a c+.
스트링거 회장에게 점수를 준다면 전 c+를 주겠습니다.

if i walk down the stairs , i will fall senseless.
계단을 내려가다가 기절할 걸.

if he was not industrious in his youth , he now works very hard.
그는 젊었을 때에는 근면하지 않았지만 지금은 아주 열심히 일한다.

if he resigned it would be tantamount to admitting that he was guilty.
그가 사직한다면 그것은 자신이 유죄임을 인정하는 것과 마찬가지가 될 것이었다.

if is a lie that he is an architect.
그가 건축가라는 것은 거짓말이다.

if a baby inhales meconium during delivery , he or she may have trouble breathing.
분만 중 태아가 태변을 흡입하게 되면 호흡곤란이 발생할 수 있다.

if a girl has an english , french , italian , or german accent , i go crazy.
영국이나 프랑스 , 이탈리아 혹은 독일 액센트가 있는 여자라면 미치도록 좋아요.

if a person breaks the law , he gets due punishment.
법을 어긴 사람은 응분의 처벌을 받게 된다.

if a remote installation server is not specified , the client will boot from any available server.
원격 설치 서버를 지정하지 않으면 , 클라이언트가 사용 가능한 아무 서버에서나 부팅됩니다.

if a logo bitmap is specifed , it is displayed in the upper right corner of the screen during the gui-mode portion of windows setup.
로고 비트맵이 지정된 경우에는 windows 설치의 gui 모드 일부에서 화면의 오른쪽 위 모서리에 표시됩니다.

if not , add up to 1 ts dried mustard.
그렇지 않으면 건조된 머스타드를 티스푼으로 한숟가락 넣으세요.

if the two sides join issue with each other against , it will be disasterous for party unity.
만약 두 파가 서로 대립한다면 당의 통합에 관해선 매우 참담한 일이 될 것이다.

if the subject is singular , use a singular verb.
주어가 단수면 단수형 동사를 사용해라.

if the shoe fits , wear it.
그 말이 옳다고 생각되거든 그대로 따르게.

if the child went for a walk with a parent , the adult could use a password to suspend the boundaries.
만약 아이가 부모랑 함께 산책을 나갔다면 , 어른은 암호를 이용하여 그 경계선들을 잠시 해제시켜 놓을 수도 있다.

if the fog does not lift within an hour or so , flight 012 will be diverted to a different airport.
만일 한 시간쯤 안에 안개가 걷히지 않으면 012편은 다른 공항으로 가서 착륙할 것입니다.

if the interest is compounded quarterly or daily , slightly fewer years will be required.
만약 이자를 4개월에 한 번 , 또는 하루 단위로 계산하면 필요한 햇수는 좀 더 작아진다.

if the price is too high , there will be an outcry that taxpayers' money is being squandered to save bankers' skins.
가격이 너무 높으면 , 납세자들의 돈이 은행가들의 위기를 모면하는데 낭비되고 있다는 항의가 있을 것이다.

if the husband does not try to understand , rhs becomes incurable.
남편이 이해하려고 노력하지 않으면 rhs는 치유될 수 없게 된다.

if the bacteria enter your stomach , they can cause bellyache , nausea , vomiting , and diarrhea.
만약 박테리아가 여러분의 배에 들어간다면 , 그들은 복통 , 메스꺼움 , 구토 , 그리고 설사를 유발시킬 수 있습니다.

if the woodland is left alone , it will regenerate itself in a few years.
삼림지대는 가만히 놔두면 수년 뒤에 스스로 재생이 된다.

if the mixture is too soggy , add more bread.
만약 반죽이 너무 질퍽대면 빵을 더 넣으세요.

if the lids are placed on the steaming jars they will be sterilized simultaneously.
만약 그 뚜껑들이 찜통 위에 올려져 있다면 그들은 동시에 살균될 것이다.

if you do not like the trousers , you can always wear another pair.
그 바지가 맘에 들지 않으면 , 언제든지 다른 바지로 바꿔 입어도 돼.

if you do not then your a hypocrite.
너 만약 그렇지 않으면 넌 위선자야.

if you do not raise your hand , i will take that as an abstention.
손을 들지 않으면 기권으로 간주하겠다.

if you are a student , behave like one.
학생이면 학생답게 굴어라.

if you are an alert , lawabiding driver and use your turn signal to turn or change lanes , the system will not go off.
법을 지키며 조심스럽게 운전하는 사람이거나 방향을 바꾸고 차선을 변경할 때 방향 지시등을 켜는 운전자라면 이 시스템은 작동하지 않을 것이다.

if you are telling lies , keep it simple ? never over-egg the pudding.
거짓말을 하려거든 간단히 해라. 절대 사족을 달지 말고.

if you are still unsure , contact the fsa customer helpline on 0845 606 1234.
만약 당신이 확신하지 못한다면 , fsa 고객센터에 0824-606-1234로 연결해라.

if you are still casting about for your life's goals , graduate school probably is not the right place for you.
만약 아직 인생의 목표를 찾고 있는 중이라면 대학원은 아마도 적절한 선택이 아닐 것이다.

if you are young , what are the best strategies to maximize your retirement savings ?.
젊은 사람들에게 노후 자금을 최대한 불리기 위한 가장 좋은 투자 전략은 무엇인가 ?.

if you are free tomorrow , let's catch a movie.
내일 시간 있으면 , 영화나 하나 보자.

if you are traveling by car , think about your pet.
차로 여행할 경우 애완동물에 대해 생각하라.

if you are dinkum , i will help you.
당신이 진국이기만 하면 내가 도와주지.

if you would like , you may leave your name , a telephonenumber , and a brief message after the tone and we will return your call as soon as possible.
삐' 소리가 난 후 성함과 전화 번호 , 간단한 메모를 남겨 주시면 가능한 한 빨리 연락 드리겠습니다.

if you would like to get a card , apply at a nearby authorized store.
카드를 만드시려면 가까운 대리점에 가서 신청하세요.

if you get puckish , why not pop into a traditional english pub for some fish and chips , or alternatively catch a steaming hot dog from a street vendor ?.
생각이 바뀌었다면 , 약간의 생선과 감자튀김을 먹으러 전통 영국식 선술집에 잠깐 들르는 것은 어떤가 ? 아니면 그 대신 길거리 노점상에서.

if you get puckish , why not pop into a traditional english pub for some fish and chips , or alternatively catch a steaming hot dog from a street vendor ?.
김이 나는 핫도그는 어떤가 ?.

if you will excuse me , i must go and mingle.
실례해야겠어요. 다른 손님들도 만나 봐야 해서요.

if you will need to use the network after 5 : 00 today , please contact me asap.
금일 5시 이후에 네트워크를 꼭 사용하셔야 한다면 되도록 빨리 저에게 연락 주십시오.

if you live or work with a smoker , urge him or her to quit.
만약 당신이 흡연자와 동거하거나 일한다면 그 혹은 그녀에게 끊으라고 충고 하세요.

if you have a toeic score , you are exempted from (taking) the english exam.
토익 점수가 있으면 영어 시험은 면제입니다.

if you have anything to say , say it out to my face instead of backbiting.
할 말이 있으면 뒤에서 욕하지 말고 내 앞에서 떳떳이 말해봐라.

if you have children and a non-earning spouse , life insurance is rather more important.
당신이 아이와 비소득 배우자가 있다면 , 생명보험은 더 중요하다.

if you have any questions , please talk to the receptionist at the check-in counter at the oriental airlines.
궁금하신 사항이 있으시면 , 오리엔탈 항공 체크인 카운터 직원에게 말씀하시기 바랍니다.

if you have any documentation on this it would be helpful.
만일 이와 관련된 어떠한 문서라도 보유하신다면 , 도움이 될 것입니다.

if you have more than 10 , 000 dollars , you should declare it.
1만 달러 이상 가지고 계시면 신고하셔야 합니다.

if you have questions about emergency evacuation procedures , just ask your area warden.
긴급 대피 절차에 관해 궁금한 점이 있으면 소속 구역의 경비원에게 문의하십시오.

if you have scalp psoriasis , try a medicated shampoo that contains coal tar.
만약 두피건선이 있다면 , 석탄의 타르성분이 함유된 약용샴푸를 사용해봐.

if you want to come along , you have to pay.
너도 끼려면 돈 내.

if you want to leave a message , please speak after the beep.
메세지를 남겨주시길 원한다면 , 삐 소리가 난후 말씀해주세요.

if you want to change another frame , double-click it and repeat these steps.
다른 프레임을 변경하려면 해당 프레임을 두 번 누르고 이 단계를 반복하십시오.

if you think you can get away with that , you are as crazy as a loon.
자네가 만일 그렇게 해서 끝난다고 생각한다면 , 자넨 제정신이 아니야.

if you think too highly of yourself , it is easy to fall into the trap of complacency.
자만하게 되면 자기만족의 함정에 빠지기 쉽다.

if you think traffic jams are bad~ heavy machinery had to be used to rescue the passengers and crew of a chartered airplane who were stuck for four hours , unable to disembark because the aircraft s stairway was jammed.
교통 체증 때문에 짜증나신다면~ 한 전세기의 계단이 고장나서 4시간 동안 비행기에 갇혀 있던 승객과 승무원을 구조하기 위해 중장비가 동원되는 사태가 발생했다.

if you look at it another way , this could be advantageous for us.
뒤집어서 생각하면 이 일은 우리에게 유리한 상황이 될 수도 있다.

if you see anybody resembling this description , do not approach him.
이 인상착의와 비슷한 사람을 보게 되면 그에게 접근하지 마세요.

if you listen to my music , the sitar is so present.
제 음악을 들어보시면 시타르 소리가 실제로 담겨 있습니다.

if you can not avoid the problem , grasp the nettle.
문제를 피할 수 없다면 , 그에 맞서라.

if you know you will never refer to a document again , delete it.
두 번 다시 참고할 필요가 없을 것 같은 문서는 지우십시오.

if you leave it unattended , it will not last.
함부로 굴리면 못 쓰게 된다.

if you drive after you have been drinking , you might get a dui conviction.
술 마신 후에 운전하면 , 음주운전으로 걸린다.

if you love crunchy snacks , you can try apples , carrots or green peppers.
여러분이 바삭거리는 간식을 좋아한다면 , 사과 , 당근 또는 피망을 먹으세요.

if you keep doing such a stupid thing , i will think you are off your noodle.
너 그런 어리석은 짓 계속하면 난 네가 미쳤다고 생각할 거야.

if you try to squeeze any more activities in , you will make yourself ill.
무리하게 더 이상의 활동을 하면 병이 날 것이다.

if you were only discussing your thoughts on a television show or if it all started from playful banter , do not let it get out of hand.
만약 여러분이 겨우 tv 텔레비전에 프로그램에 대한 여러분의 생각에 대해서 논쟁하거나 만약 그것이 농담에서 시작된 것이라면 , 그게 과도해 지지 않도록 하세요.

if you thought i was wishy-washy , you'd better change your mind.
내가 대충 넘어가는 스타일이라고 생각하고 있다면 생각을 고쳐 먹는 게 좋을 거야.

if you fire me without reason , i will make a disclosure of your corruption.
당신이 나를 이유 없이 해고한다면 나는 당신의 비리를 폭로할 것이다.

if you visited moscow before the end of the cold war you were probably photographed with one of these.
냉전이 끝나기 전에 모스크바에 갔었다면 , 당신도 이런 카메라 중 하나에 찍혔을 수 있습니다.

if you choose to have anal sex , use condoms.
만약 너가 항문 성교를 하고 싶다면 , 콘돔을 착용해.

if you choose to transform the data , you can not make this an immediate or queued updating subscription.
데이터를 변환하도록 선택하면 즉시 업데이트 구독이나 지연 업데이트 구독으로 만들 수 없습니다.

if you throw a heavy object its natural trajectory tends to be a parabola.
무거운 물체를 던지면 그것은 자연스러운 포물선 궤도를 그리는 경향이 있다.

if you raise your eyes above street level , you will see a different naples.
거리에서 위를 올려다보면 나폴리가 색다르게 보일 것이다.

if you violated the law , it is fitting that you be punished accordingly.
법을 어겼다면 그에 상응하는 처벌을 받는 것이 당연하다.

if you twist his arm , he might have another glass of whiskey.
네가 조금 더 권한다면 그는 위스키를 한 잔 더 마실지도 모른다.

if you scratch my back , then i will scratch your back.
니가 도와주면 나도 도와 줄께.

if you reside in this area , you may get a library card free of charge.
만일 이 지역에 거주한다면 , 도서 카드을 무료로 얻을 수 있다.

if you ostracize the offenders from the society , they will be more discriminated against and they become more likely to commit the crimes again.
우리가 사회에서 범법자들을 추방하면 그들은 더 차별을 받게 되고 다시 범죄를 저지를 가능성이 더 높아진다.

if you wouldst live long , live well , for folly and wickedness shorten life. (benjamin franklin).
오래 살기를 원하면 잘 살아라. 어리석음과 사악함이 수명을 줄인다. (벤자민 프랭클린 , 인생명언).

if no name is entered , the default will be the roster name.
게임에서 사용할 이름을 입력할 수 있습니다. 이 이름은 플레이어 설정에서 입력한 이름과 달라도 됩니다. 이름을 입력하지 않으면 플레이어.

if no name is entered , the default will be the roster name.
설정에서 입력한 이름이 기본값이 됩니다.

if this product does not perform to expected standards , simply return it , by prepaid transportation , to the nearest authorized home convenience service depot.
제품의 작동이 예상 기준에 미치지 못할 경우 , 송료 선불 조건으로 가까운 홈컨비니언스 지정점으로 반송해 주십시오.

if your game controller does not appear in the list above , click add other.
사용자의 게임 컨트롤러가 위 목록에 없으면 기타 추가를 누르십시오.

if your domain name changes , you will need to obtain a new certificate.
도메인 이름이 바뀌면 새 인증서를 받아야 합니다.

if your supervisor is unavailable , report to any manager or security officer , or go to the pers on the 3rd floor.
직속 상사가 부재중인 경우에는 다른 관리자나 경비실 직원에게 알리거나 3층 인사과로 가십시오.

if your lips are down turned , this means you are pessimistic and less pleasant as company , whereas upturned lips signify optimism and fortune.
입술이 아래로 처진 경우는 비관적이고 함께 하기에 덜 반갑게 느껴지는 사람이라고 본다. 반면 위로 올라간 입술은 긍정적인 성향을 나타내.

if your lips are down turned , this means you are pessimistic and less pleasant as company , whereas upturned lips signify optimism and fortune.
운을 높여준다고 본다.

if your prose is lucid , precise and informative , you will draw the readers in anyway.
당신의 문체가 명확하고 정확하며 유익하다면 , 당신은 어떻게든 독자를 끌어들일 것이다.

if so , you must have noticed that birds often travel in a v formation.
만약 그랬다면 너는 새들이 자주 v자 형태로 가는 것을 틀림없이 알아차렸을 거야.

if she will help him shop.
그녀가 그의 쇼핑을 도와줄지.

if she will allow me to continue , i shall cogitate and deliberate.
만일 그녀가 계속 추진하도록 허락해 준다면 , 숙고하고 또 숙고하겠습니다.

if she can not dispatch her job , please contact me.
그녀가 일을 신속히 처리할 수 없다면 연락주세요.

if it is possible for you to travel out of town , we will hold the same seminar on may 27 in pittsburgh , at the mayflower hotel.
다른 지역도 괜찮으시다면 5월 27일 피츠버그의 메이플라워 호텔에서 열리는 같은 세미나를 권해 드리고 싶습니다.

if it is convenient for you , would you lend me $100 ?.
형편이 좋다면 100불 좀 빌려줄래 ?.

if it goes ahead , it will be the nightmare scenario.
만약 그런 일이 일어난다면 그것은 악몽의 시나리오가 될 것이다.

if they are guilty , punish them.
만약 그들이 죄책감을 느낀다면 , 그들을 벌주세요.

if they like what they see , they can download a copy for a fee of $4 to $7.
그 작품이 마음에 들면 그들은 4~7달러를 내고 그 책을 다운로드 받을 수 있다.

if they had expected a warm welcome , they were in for a rude awakening.
그들이 따뜻한 환영을 기대했었다면 곧 그렇지 못하다는 것을 깨달을 판이었다.

if there are problems after the upgrade , you can uninstall windows xp and return to your current version of windows.
업그레이드 후에 문제가 발생하면 , windows xp를 제거하고 현재 버전의 windows를 사용할 수 있습니다.

if there are residual issues such as retribution to families or recompense for families , then those have to be resolved as well.
가족들에 대한 보상 등 문제가 남을 경우 이런 것 역시 해결돼야 한다.

if we can reach a truce , it's a short-term solution.
만약 우리가 휴전에 도달할 수 있으면 그것은 단기의 해결책이다.

if we got terry to do that , we'd be well away.
우리가 테리에게 그것을 하게 하면 상당한 진척을 이룬 것이 될 것이다.

if we carpool at least one or two days a week , we would have far less traffic congestion.
우리가 매주 적어도 하루나 이틀만이라도 차를 같이 타고 다니면 교통 체증이 훨씬 덜할 것이다.

if it's not , tweak the speech until it is.
그렇지 않다면 , 그렇게 될 때까지 연설을 미조정하세요.

if it's hard for you to imagine , just look at the picture , and say hello to bilbo , who is 7 weeks old.
상상하기가 어렵다면 , 사진을 보고 태어난 지 7주된 빌보에게 인사하라.

if it's any consolation , she did not get the job , either.
이게 위안이 될지 모르겠지만 , 그녀도 그 직장을 못 잡았어요.

if it's meant to be , we will meet again.
인연이라면 다시 만나겠죠.

if it's too outrageous and , i used to let things slip by , but sometimes i will go and handle it.
얘기가 너무 터무니없으면 , 전에는 내버려 두곤 했지만 앞으로는 가끔 직접 나서서 해결하려고 합니다.

if need arise , i will help you.
필요하다면 내가 도와줄게.

if love were a summers day , lovers would be sweaty and sun burned.
만약 사랑이 여름의 날과 같다면 사랑하는 이들은 땀 범벅에 화상을 입을 것이다.

if one letter or space is wrong , the password will not be recognized.
철자 하나 , 스페이스만 잘못 눌러도 비밀 번호를 잘 읽지 못합니다.

if one chooses to have sex then condom use is very important.
만약 누군가가 성관계를 하려고 한다면 콘돔의 사용은 매우 중요하다.

if only jack's detective instincts kicked in.
잭의 탐정 본능이 그때 나타났더라면..

if confirmed , grant dubois of the nutrasweet company says , analysis of this single sweetness-bitterness detector could help chemists develop advantage over artificial sweeteners.
이게 확인만 된다면 , 단맛과 쓴맛을 식별하는 이 수용기를 분석함으로써 화학자들이 인공 감미료보다 나은 것을 개발하는 데 도움을 줄 수 있을 거라고 뉴 트라스위트사의 그랜 드보아즈씨는 말합니다.

if confirmed , grant dubois of the nutrasweet company says , analysis of this single sweetness-bitterness detector could help chemists develop advantage over artificial sweeteners.
이게 확인만 된다면 , 단맛과 쓴맛을 식별하는 이 수용기를 분석함으로써 화학자들이 인공 감미료보다 나은 것을 개발하는 데 도움을 줄 수 있을 거라고 뉴트라스위트사의 그랜 드보아즈씨는 말합니다.

if china does not , we might be looking at a wto dispute in a year or two , simone said.
시모네씨는 만일 중국이 그렇게 하지 않을 경우 1~2년 안에 세계무역기구에 제소할 것이라고 말합니다.

if bush loses in 2004 election , the 2000 election story will emerge much larger that he can not relegate the issue.
부시가 2004년 선거에서 패한다면 2000년 선거의 이야기는 더 크게 수면위로 등장해서 그가 무시할 수 없을 정도가 될 것이다.

if even short nails curl sharply around the fingertips , it may signal disease of the heart , liver or lungs.
손톱이 짧은데도 손가락 끝을 싸고 심하게 구부러져 있으면 심장이나 간 , 또는 폐에 병이 생겼다는 신호일 수도 있습니다.

if traffic is backed up , we will be late.
차가 막히면 늦을 거예요.

if eggs are too well hidden , people find them for weeks afterward.
하지만 달걀을 너무 꼭꼭 숨긴 탓에 몇 주가 지나서야 달걀이 발견되는 경우도 있다.

if approved , the referendum will amend the constitution so egypt can hold its first multi-candidate presidential election in september.
국민투표를 통해서 대통령 선거법이 승인되면 이집트는 헌법을 개정해서 오는 9월에 사상 최초로 복수 후보가 출마하는 대통령 선거를 실시할 수 있게 됩 니다.

if push comes to shove , we must send in ground troops.
상황이 다급해지면 우리는 지상군을 투입시켜야만 한다.

if bananas are large , cut in pieces ; roll in the 1/4 cup flour then coat completely in batter.
만약 바나나가 크다면 , 조각으로 잘라라 , 그리고 밀가루 1/4컵에 말아서 완전히 반죽안으로 감싸라.

if dough is too sticky , add a bit more flour.
반죽이 너무 걸죽하면 , 밀가루를 조금 더 넣어라.

if superman had a sidekick , it would probably be a flea.
만약 수퍼맨에게 파트너가 있다면 그것은 아마도 벼룩일 것이다.

if catheter ablation and implanted icd do not work , you may need this surgery.
만약 카데터를 제거하고 , 삽입된 icd가 작동하지 않는다면 , 당신은 아마도 이 수술이 필요할것이다.

if wearable computing is about to become a trend , big blue wants to catch the wave.
만약 착용 가능한 컴퓨터가 곧 유행이 된다면 ibm은 이 흐름을 따라잡으려 할 것입니다.

if beethoven heard mary play one of his sonatas , he'd turn over in his grave.
메리가 베토벤의 소나타를 치는 것을 그가 들었다면 아마 놀라 무덤에서 벌떡 일어났을걸.

accept vulnerability.. to be alive is to be vulnerable. (madeleine l'engle).
어린 시절 우리는 어른이 되면 더 이상 나약하지 않을 거라 생각했다. 하지만 어른이 된다는 것은 나약함을 받아들이는 것이다. 살아있다는.

accept vulnerability.. to be alive is to be vulnerable. (madeleine l'engle).
것은 나약하다는 것이다. (매들린 랭글 , 인생명언).

iran's initial public response has been restrained , with the country's chief nuclear negotiator , ali laranjani , saying the initiative contains " positive steps " but also some ambiguities.
이란의 알리 라라자니 핵 협상 수석 대표는 서방 측 제안에 긍정적인 조치들 뿐 아니라 일부 모호한 내용이 포함돼 있다고 말한 가운데 , 이란 은 공개적인 반응을 자제하고 있습니다.

supporter.
지지자.

leader.
리더.

leader.
지도자.

leader.
선도자.

leader.
미국의 스티븐 하들리 국가안보보좌관은 월요일 오전 아흐메디네자드 대통령이 부쉬 대통령에게 보낸 서한에 관해 알지 못한다고 말했습니 다.

council employees take the responsibility of the upkeep of the gardens.
의회 고용인들은 그 정원의 관리에 책임을 진다.

parliament.
의회.

religious books are selling like hotcakes.
종교 서적은 불티나게 팔리고 있다.

religious leaders and holocaust survivors attended the washington rally , saying they stood together with victims of suffering in darfur.
종교 지도자들과 학살 생존자들은 워싱턴 집회에 참석했습니다. 그들은 다르푸르에서 고통당하는 희생자들과 함께 할 것이라고 말합니다.

religious freedom in the united states is under appreciated.
미국의 종교적 자유는 저평가된다.

religious toleration.
종교적 관용.

political groups agitating for social change.
사회 변화를 주장하는 정치 단체들.

political sex scandals are all grist to the mill of the tabloid newspapers.
정치인들의 성 추문은 타블로이드 신문의 좋은 돈벌잇감이다.

political acceptability will inevitably rest on public acceptability.
정치적 수용가능성은 필연적으로 공공의 수용가능성에 따라 결정될 것 있다.

others are passing on risky projects they might have jumped at two years ago.
다른 곳에서는 2년 전이었으면 덤벼들었을 모험적인 프로젝트를 다음 기회로 돌리고 있다.

others will laugh at you when you make a bad break.
다른 사람들은 네가 실수하면 너를 비웃을 것이다.

others say that a priest named valentine married young people against the wishes of the emperor , claudius , and for that was executed on february 14.
또 어떤 이들은 발렌타인이라는 성직자가 클라우디우스 황제의 뜻을 어기고 젊은이들의 주례를 선 죄로 2월 14일에 처형되었다고 한다.

efforts to restore the monument were actually aiding its abrasion.
유적지 복원 노력이 오히려 파손을 가중시키고 있었다.

anyone who's sloppy about his appearance is going to be sloppy in his work.
옷차림이 칠칠찮은 사람은 일도 칠칠치 못하다.

test and application of the modified einstein procedure to rivers in korea : estimation of total sediment discharge(final).
수정 아인쉬타인 방법의 한국 하천에의 적용 : 하천 총유사량의 추정.

christmas will be ruined unless dr. claw is stopped.
클로우 의사가 멈추지 않는다면 크리스마스는 엉망이 될거야.

ai is also called bird flu (h5n1).
ai은 또한 " bird flu(h5ni) " 라고 불려요.

voluntary.
자발적.

terrestrial trunked radio (tetra) ; technical requirements for direct mode operation (dmo) ; part 2 : radio aspects.
tetra ; dmo 기술 요구사항 ; 제 2부 : 단말기 측면.

terrestrial trunked radio (tetra) ; voice plus data (v+d) ; part 10 : supplementary services stage 1 ; sub-part 6 : call authorized by dispatcher (cad).
tetra v+d ; 제 10부 : 부가서비스 stage 1 ; 제 6편 : 지령자에 의한 호 인증.

terrestrial trunked radio (tetra) ; voice plus data (v+d) ; part 3 : interworking at the inter-system interface (isi) ; sub-part 2 : additional network feature individual call (anf-isiic)).
tetra 음성 데이터 시스템 ; part 3 : 시스템간 인터페이스 상호연동 ; sub-part 2 : 개별 통화.

terrestrial trunked radio (tetra) ; speech codec for full-rate traffic channel ; part 1 : general description of speech functions.
tetra ; 최대율 트래픽 채널을 위한 음성 코덱 ; 제 1부 : 음성 기능의 일반적 개요.

; a young pig ; a piggy.
새끼 돼지 a pigling ; a hogling ; a piglet ; a shoat.

technical specification group radio access networks utra(bs) fdd (r4).
imt-2000 3gpp-기지국 무선송수신.

technical specification group radio access networks utra(bs) fdd (r5).
imt-2000 3gpp-기지국 무선송수신.

technical specification group radio access networks bs conformance testing fdd (r99).
imt-2000 3gpp-기지국 순응 테스트.

operation tiger was a campaign in1972 for tile survival of the tiger.
" operation tiger " 는 1972년의 호랑이 생존을 위한 운동이었다.

part of the problem is the language barrier ; partly it's that western scientists tend to distrust studies that have been done in china , where it is considered unethical to withhold treatment to any patient.
문제의 일부는 언어장벽이다. 부분적으로 서양의 과학자들은 어떠한 환자든 치료를 거부하는 것은 비 윤리적인 것으로 간주되는 중국에서.

part of the problem is the language barrier ; partly it's that western scientists tend to distrust studies that have been done in china , where it is considered unethical to withhold treatment to any patient.
연구된 결과들을 불신하는 경향이 있다.

part of the problem is the language barrier ; partly it's that western scientists tend to distrust studies that have been done in china , where it is considered unethical to withhold treatment to any patient.
금요일 이 개혁조치 저지 결의안을 상당한 표차로 통과시켜으며 , 미국이 유엔에 대한 분담금 지불을 유보할지도 모를 가능성이 제기되고 있 습니다.

part of it is just herd mentality.
이것은 단지 군중심리의 일부일 뿐이다.

part iii is more of an appendix than an epilogue.
3부는 맺음말이라기 보다는 부록에 더 가깝다.

air supply system using floor thermal storage in apartment building.
공동주택의 바닥축열을 이용한 급기시스템에 관한 연구.

air distribution performance according to the gap opening ofa temperature controlled diffuser.
냉난방 온도감지 디퓨져의 간극변화에 따른 기류분포 특성.

air conditioners chill the air and take the moisture out of it.
에어컨은 공기를 시원하게 하고 습기를 없앤다.

quantitative damage estimation of reinforced concrete beams on strengthen with cfrp sheet based on ae characteristic.
cfrp로 보강된 rc보의 ae 신호특성 및 이를 활용한 정량적 손상 평가.

reflex.
우각의.

his job advancement was rapid , with three promotions in five years.
그는 5년 동안 세 번의 승진으로 직장에서 고속 승진을 했다.

his work is not up to scratch.
그의 작품은 탐탁하지 않다.

his work has led to computerized speech recognition systems and flatbed visual scanners.
그의 연구가 컴퓨터화된 언어인식 시스템과 평저형의 광학 스캐너를 이끌고 있습니다.

his work seems to be cushy to me.
그의 일은 내게는 수월해 보인다.

his work experience proved to be very beneficial in his new position on the board of directors.
그의 직장 경력은 이사회에서 새로 맡은 직위에 아주 유익한 것으로 판명되었다.

his work ought to be highly commended.
그의 일은 높이 칭찬받아 마땅하다.

his parents taped a bell on a string to his bedroom window.
그의 부모는 그의 침실 창에다 끈으로 방울을 매달았다.

his works that went unnoticed at the time are now being revalued as pioneering pieces of work.
당시에는 주목을 받지 못했던 그의 작품들이 선구적인 업적으로 재평가되고 있다.

his mind has been tainted by his evil companions.
그는 나쁜 친구들의 영향으로 타락했다.

his room is a mess because he leaves his clothes about.
그는 옷을 치우지 않고 방치하기 때문에 그의 방이 엉망이다.

his room is always in apple-pie order.
그의 방은 언제나 깨끗이 정돈되어 있다.

his car was in a wreck.
그의 차는 충돌 사고를 당했다.

his way of thinking is different than ours.
그의 사고 방식은 우리와는 다르다.

his book was seen as an apologia for the war.
그의 책은 그 전쟁에 대한 변명서로 여겨졌다.

his major is seismology.
그의 전공은 지진학이다.

his show is a unique blend of drama and humorous wordplay and will be performed on june 16.
드라마와 재미있는 재담을 독특하게 연결한 형식을 띤 그의 공연은 6월 16일에 열릴 예정이다.

his idea was greeted with derision ; people laughed at him.
그 사람 생각은 조소를 받았어 , 사람들은 그를 비웃었지.

his dance is active and dynamic.
그의 춤은 활동적이고 역동적이다.

his was the strangest remark of all.
모든 발언 중에서 그의 것이 가장 이상했다.

his computer hacking skill is unrivaled.
그의 컴퓨터 해킹 실력은 타의 추종을 불허한다.

his family is in wretched circumstances.
그의 집은 형편이 말이 아니다.

his family background predisposes him to support the democrats.
그의 집안 배경으로 인해 그는 민주당원을 지지하게 되었다.

his life is being sustained by the respirator.
그는 산소호흡기로 목숨을 지탱하고 있다.

his body was not cremated until april 3.
그의 시신은 4월 3일까지는 화장되지 않았다.

his body was placed in the national cemetery.
그의 유해는 국립묘지에 안장되었다.

his business is on the downgrade.
그의 사업이 몰락해가고 있다.

his use of tinted skylights in the roof would flood the interior with soft light ideal for a library.
그는 지붕에 채색 채광창을 달아 내부를 부드러운 빛으로 가득 채우게 됩니다. 도서관에 안성맞춤입니다.

his last story was about a magical mummified monkey's paw.
두 구의 미라는 부분적으로 아직 얼어 있는 상태여서 500년 된 살아있는 유기체를 발견할 수도 있다고 과학자들은 전했습니다.

his head was bandaged with a linen cloth.
그의 머리는 리넨천으로 감겨 있었다.

his whole life has been loveless.
그는 평생토록 연애를 해본 적이 없다.

his only words dragged the head's name through the mud.
그의 말 한마디는 사장의 평판을 떨어뜨렸다.

his only chance of survival was a heart transplant.
그의 유일한 생존 가능성은 심장 이식이었다.

his behavior was worthy of praise.
그의 행동은 칭찬받을 만했다.

his company is struggling to stay afloat.
그의 회사는 파산하지 않으려고 애쓰고 있다.

his new luxury mansion was a world away from the tiny house where he was born.
그의 호화로운 새 대저택은 그가 태어난 아주 작은 집과는 천양지차였다.

his bad behavior is offset by his hard work.
그 남자의 나쁜 행실이 열심히 일하는 걸로 인해서 상쇄된다.

his father is a computer programmer and his mother a nurse.
그의 아빠는 컴퓨터 프로그래머이시고 , 그의 엄마는 간호사이시다.

his father and brother are pastors but he is a layman.
그의 아버지와 형은 목사인데 그는 평신도이다.

his father was a famous stone carver.
그의 아버지는 유명한 석재 조각가였다.

his father spanked the boy for misbehaving.
그 아이의 버릇 없는 행동에 아버지는 아이를 때렸다.

his hair was slicked back/down with gel.
그의 머리는 젤을 발라 매끈하게 뒤로 넘겨져/아래로 빗겨져 있었다.

his manner is in no sense satisfactory.
그의 매너는 결코 만족스럽지 않다.

his manner was perfectly amicable but i felt uncomfortable.
그의 태도는 아주 우호적이었지만 나는 불편했다.

his story is far from being the whole truth.
그의 이야기는 사실과 크게 동떨어진다.

his story is nowhere near the truth.
그의 이야기는 결코 사실이 아니다.

his story was tedious , but i managed to hear him out for the most part.
그의 이야기는 지루했지만 적당히 장단을 맞춰 주었다.

his story began to wander off the topic.
그의 이야기는 주제에서 점점 빗나가기 시작했다.

his manners disposed her in his favor.
그의 태도를 보고 그녀는 그에게 호감을 가졌다.

his speech was full of vituperation.
그의 연설은 독설로 가득했다.

his speech was reported in news bulletin.
그의 연설이 속보로 보도되었다.

his speech produced an everlasting impression on the audience.
그의 연설은 청중에게 영원히 사라지지 않는 감명을 주었다.

his evidence ? north korea's work on a long-range ballistic missile , capable of reaching alaska or hawaii.
그의 증거로 , 북한이 미국의 알래스카나 하와이까지 공격할 수 있는 장거리 탄도미사일을 개발중인 점을 들고 있습니다.

his grandfather was still hale and hearty at eighty.
그의 할아버지는 80세이신 데도 여전히 정정하시고 원기 왕성하셨다.

his skin was tanned brown by the sun.
그의 피부는 햇볕에 구릿빛으로 그을었다.

his audience listened like children , spellbound by his words.
그의 관중은 그의 말에 넋을 잃고 아이들처럼 그를 경청했다.

his eyes had suffered massive damage.
그의 두 눈은 큰 상처를 입었다.

his blood pressure is now stable.
그의 혈압이 이제는 안정이 되었다.

his latest novel was subjected to sever criticism.
그의 신작 소설은 혹평을 받았다.

his financial status was stronger than anyone else.
그의 자산상태는 그 어느 누구 보다도 튼튼했습니다.

his aim was to unite italy.
그의 목표는 이탈리아를 통합시키는 것이었다.

his mother said the bullying was so bad at one point that her son refused to go to school , especially after his tormentors tried to strangle him in 1995.
그의 엄마는 왕따가 너무 심해서 어떤 때는 아들이 학교에 가는 것을 거부하기도 했고 , 1995년에 괴롭히던 아이들이 그의 목을 조른 이후로 특히 더 했다고 말했어요.

his mother sat beside him , clutching her handbag.
그의 어머니는 핸드백을 움켜쥐고 그의 곁에 앉아 있었다.

his mother grows geraniums in window boxes.
그의 어머니는 창가 화분 상자에 제라늄을 키우신다.

his name is a household name nowadays known by everyone , young and old.
요즈음에 그의 이름은 젊은이 , 늙은이 모두에게 알려진 누구나 아는 이름이다.

his name was adolphe sax , a clarinetist by trade , set out to create a hybrid instrument unlike any other that had been invented before.
그의 이름은 아돌프 색스였고 직업 클라리넷 연주자였다.그는 이전에 발명되었던 다른 발명품과는 다른 혼성 악기를 만드는 일에 착수 하였.

his name heads the list. or his name stands first on the list.
그의 이름이 필두에 올라 있다.

his face is pitted with smallpox. or his face is pockmarked.
그의 얼굴은 얽었다.

his face was like a wooden indian.
그의 얼굴은 무표정했다.

his face was red het up.
그의 얼굴은 노해서 빨갰다.

his face was distorted by anger.
그는 화가 나서 얼굴이 일그러졌다.

his face was pale after he aired his belly.
그의 얼굴은 토한 뒤에 창백했다.

his face was horribly scarred by the fire.
그는 화상을 입어 얼굴이 흉측하게 변했다.

his face was blanched with the strange sound.
괴상한 소리로 그의 얼굴은 새파래졌다.

his health is not so dusty.
그의 건강은 그다지 나쁘지 않다.

his campaign saying was " return to normalcy " after the war.
그의 캠페인은 전쟁후에 정상으로 돌아가자 라고 말하고 있다.

his words pulled at my heartstrings.
그의 말에 가슴이 찡했다.

his words put the whole town into the melting pot.
그의 말 때문이 온 마을이 혼란스러웠다.

his words masked some hidden intentions.
그의 말에는 어떤 숨은 의도가 깔려 있었다.

his dad is very a bold , adventurous explorer , who always takes a chance.
그의 아버지는 위험을 무릅쓰는 대담하고 모험적인 탐험가이다.

his wife called him a nitpicker.
그의 아내는 그를 트집쟁이라 부른다.

his conscience smote him for the deed.
그는 그 행위로 인해 양심의 가책을 받았다.

his sister is a jazz pianist.
그의 누나는 재즈 피아니스트다.

his goal was to snuff out the regime.
그의 목표는 그 제국의 멸망이었다.

his example shamed me into working hard.
그의 모범에 나는 부끄러워져서 열심히 일하게 되었다.

his father's death divested him of all his hopes for the future.
그는 아버지의 죽음으로 미래에 대한 모든 희망을 잃었다.

his father's background as a pro-japanese collaborator put fetters on his political career.
친일파였던 아버지의 이력이 그의 정치 경력에 족쇄가 되었다.

his loss of a lot of money in real estate chastened him.
부동산에서 많은 돈을 잃은 후에 그 사람은 단련되었다.

his sins are all blotted out.
그의 죄는 모두 소멸해 버렸다.

his forced resignation was an unmistakable sign of an internal shake-up.
그의 강제 퇴임은 내부 조직 개편의 확실한 징후였다.

his reply to my question was not satisfactory.
내 질문에 대한 그의 대답은 만족스럽지 못했다.

his memory is hazy about the details of the accident.
그 사고의 세부사항에 대한 그의 기억이 흐릿하다.

his heart was torn with anguish.
그의 마음은 괴로워서 찢어질 것만 같았다.

his heart gave a lurch when he saw her.
그녀를 보자 그의 가슴이 요동쳤다.

his heart thudded madly against his ribs.
그의 가슴 속 심장이 마구 터질 듯이 쿵쾅거렸다.

his management of this abdication crisis was highly praised.
이 퇴임위기에서의 그의 관리는 높게 평가받았다.

his writing is famous for its biting sarcasm about politics.
그의 글은 정치에 대한 통렬한 풍자로 유명하다.

his painting was accepted for this year's national art exhibition.
그의 그림이 올해 국전에 입선했다.

his biggest handicap is the lack of experience.
그의 가장 큰 핸디캡은 경험 부족이다.

his injuries include a broken back , broken ribs , broken nose , broken collarbone , and a broken right arm.
그의 부상은 부러진 등 , 부러진 갈비뼈 , 부러진 코 , 부러진 쇄골 그리고 부러진 오른팔이었습니다.

his music was popular in vienna and all around the world.
그의 음악은 비엔나와 전 세계에 걸쳐 인기가 있었다.

his successor is now under consideration. or they are now looking for his successor.
그의 후임은 지금 인선 중이다.

his advice was well imprinted on our minds.
그의 충고가 우리 가슴에 스며들었다.

his expression remained somber throughout the funeral.
그는 장례식 내내 엄숙한 표정을 짓고 있었다.

his teaching became known as " confucianism " and this ideology spread out to many parts of china attracting numerous people.
그의 가르침은 " 유교 " 라는 이름으로 알려졌고 , 그의 이상은 중국 전역으로 퍼져 많은 이들을 끌어들였다.

his poem ode to liberty angered the russian emperor that he was banished from st. petersburg for six years.
그의 시 " 자유의 송가 " 는 러시아 황제를 분노하게 해서 그는 6년 동안 생트 페테르부르그에서 추방되었습니다.

his statement is based on fact. or his statement is authenticated in fact.
그의 말은 사실에 근거를 두고 있다.

his character is diametrically opposed to mine.
그의 성격은 나와는 판다르다.

his objection was a voice in the wilderness.
그가 제기한 이의는 광야에 외치는 자의 소리였다.

his portrayal of lear was the actor's swan song.
그 배우의 리어왕 연기가 마지막 연기가 되었다.

his style of dressing bespoke great self-confidence.
그가 옷 입는 스타일은 자신감이 대단함을 보여주었다.

his musical talent is god's gift.
그의 음악적 재능은 신이 내려준 선물이다.

his ears were , without doubt , his most striking feature.
그의 가장 두드러진 신체적 특징은 역시 귀였다.

his kindness did not go unnoticed by his staff.
그의 친절을 그의 직원들이 간과하지 않았다.

his physical strength is fading away.
그의 체력은 쇠미해 가고 있다.

his illness reduced him to a skeleton.
그는 병으로 피골이 상접해졌다.

his mistake made a chump out of him.
그의 실수는 그에게 창피를 줬다.

his approach was considered by many to be inefficient.
많은 사람들이 그의 접근 방식을 비효율적이라고 생각했다.

his attitude was open and aboveboard.
그의 태도는 정정당당했다.

his innocence of the crime is debatable.
그 남자가 그 범죄에 결백한가는 논란의 여지가 있다.

his fortunate circumstances attenuate the merit of his achievement.
행복한 환경이 오히려 그의 성공의 가치를 떨어뜨리고 있다.

his talent was not just anything.
그의 재능은 특별했다.

his watch was like gold dust to him.
그의 시계는 그에게 매우 소중했다.

his leg was propped on a temporary prosthesis.
그의 한쪽 다리는 임시 의족으로 버티고 서 있었다.

his sharp retort clearly made an impact.
그녀는 앙칼지게 쏘아붙였다.

his fame came to him through one of his first operas called the " flying dutchman ".
그는 " 플라잉더치맨 " 이라는 그의 첫번째 오페라로 명성을 얻었다.

his gesture means a categorical rejection of cooperation.
그의 몸짓은 협력의 단정적인 거절을 의미한다.

his astute handling of situation of a near miss saved her from disaster.
그가 위기일발의 상황을 기민하게 처리해서 그녀는 재난을 면했다.

his breakthrough came in 1991 with the mega-canto-pop hit 'loving you a little more every day'.
그의 칸토팝'매천애니다일사'가 폭발적인 인기를 얻으면서 1991년 그는 큰 전기를 맞이하게 됩니다.

his benevolent nature prevented him from refusing any beggar who accosted him.
그는 천성적으로 인정이 많아 자기에게 구걸하는 거지는 누구도 외면할 수가 없었다.

his serene highness , their serene highnesses , your serene highness.
전하.

his stocky body did not budge.
그의 단단한 몸은 꿈쩍도 하지 않았다.

his coat is the brown one.
그의 코트는 갈색이다.

his reputation is a tribute to his generosity.
그의 명성은 그의 관대함에 기인한다.

his nervousness was manifest to all those present.
그가 초조해 하고 있다는 것이 참석한 모든 사람들이 보기에 분명했다.

his arrogance is exceeded only by his abysmal ignorance.
그의 지독한 무지는 그의 오만함을 능가할 정도다.

his shoulders dropped when he received the disappointed news.
그 실망스러운 기별을 받자 그의 어깨가 축 늘어졌다.

his employer appeared to be in such an affable mood that tom decided to ask for a raise.
톰은 사장의 기분이 좋은 것 같아서 봉급 인상을 요구하기로 결심했다.

his principles did not accord with mine.
그의 주의는 내 주의와 일치하지 않았다.

his composition is full of misspelled words.
그의 작문은 오자투성이다.

his knees were crisscrossed with scars.
그의 무릎은 상처 투성이었다.

his eldest son was the pillar of hope for him.
큰아들은 그에게 든든한 버팀목이 되었다.

his defeat in the world championship led to a long period of gloomy introspection.
세계 선수권에서 그의 패배는 오랜 기간에 걸친 우울한 자기 반성으로 이어졌다.

his directions were kind of confusing.
그 사람이 준 약도가 좀 아리송해.

his prophecy did not come true.
그의 예언이 빗나갔다.

his description of the crime was believable.
그 범행에 대한 그의 서술은 믿을 만했다.

his driver's license is too old and hence invalid.
그의 운전 면허증은 너무 오래 되어서 무효다.

his experiences of poverty had inured him to hardship.
그는 가난을 겪어 봐서 고생에는 이골이 나 있었다.

his outward appearance was in stark contrast to becky's.
그의 외향적 성향은 베키의 그것과 극명한 대조를 보였다.

his bible is pristine in its unread state.
그의 성경은 한 번도 읽지 않은 상태로 매우 깨끗하다.

his cynicism is antipathetic to me.
나는 그의 냉소주의가 공연히 싫다.

his cynicism is abhorrent to me.
나는 그의 냉소주의가 몹시 싫다.

his tone was almost professorial.
그의 어조는 거의 교수 같았다.

his obsessive behavior about cleanliness drives others crazy.
걔의 청결에 대한 집착때문에 다른 사람들이 미치겠어.

his earnings are said to amount to ? 300000 per annum.
그의 소득은 연간 30만 파운드에 달한다고 한다.

his nomination is expected to be smooth sailing.
그의 임명이 순조롭게 진행될 것 같다.

his one-time assistant , johannes kepler , used them to the fullest to later unravel the laws of planetary motion.
그의 한 때의 조수인 요한 케플러는 나중에 행성의 움직임의 법칙을 발견할 때 최대한으로 그것들을 사용했습니다.

his solo ended the finale in a flourish.
그의 노래가 화려하게 피날레를 장식했다.

his solo albums such as john lennon/plastic ono band and imagine gained huge popularity.
또한 " john lennon/plastic ono band " 와 " imagine " 과 같은 그의 앨범은 엄청난 인기를 끌었다.

his smothered anger suddenly broke out.
억눌려 있던 그의 분노가 폭발했다.

his monotonous voice acted like an anesthetic ; his audience was soon asleep.
그의 차분한 목소리는 마취제와 같아서 청중들은 이내 잠이 들었다.

his drunkenness was bad that he went barhopping.
그의 술버릇은 매우 고약해서 여러 술집을 돌아다니며 술을 마셨다.

his sacrifice became the foundation of democracy.
그의 희생은 민주주의의 초석이 되었다.

his jokes are puerile.
그의 농담은 유치하다.

his rite of passage involves his movement from youth to adulthood.
그의 통과의례는 유년기에서 성인기로의 이동을 포함한다.

his tact was exemplary , especially considering the circumstances.
그의 재치는 , 특히 그 상황을 고려할 때 , 뛰어났다.

his upbeat attitude and outstanding work habits have been an inspiration to all of us.
그의 긍정적인 태도와 뛰어난 일 처리 능력은 우리 모두에게 자극이 되었다.

his breakaway from the gnp is likely to bring about significant changes to the upcoming presidential election.
그의 한나라당 탈당은 다가오는 대선에 큰 변화를 줄 것으로 보인다.

his defiance toward the boss cost him his job.
그 사람은 사장한테 무례하게 굴어서 직장을 잃었다.

his bounty included a large turkey.
그의 하사품에는 커다란 칠면조가 한 마리 들어있었다.

his physique disposes him to backache.
그는 요통을 앓기 쉬운 체격이다.

his improvident lifestyle was his bane.
절약하지 않는 생활 태도가 그의 파멸을 이끌었다.

his glossy hair was sleeked back over his ears.
그의 번들거리는 머리는 귀 뒤로 매끈하게 넘겨져 있었다.

his mitsubishi was his joy , his livelihood and the outward expression of his manhood.
그의 미쓰비시는 그의 즐거움이자 그의 생계수단 , 그리고 그의 남성다움을 겉으로 드러낸 표시였다.

his obtrusive manners made him unpopular with his coworkers.
주제넘게 나서는 행동들 때문에 그는 동료들 사이에 인기가 없었다.

his comrades asked him if he was hurt.
그는 동지들의 억울한 죽음에 통탄을 금할 수 없었다.

his handwriting is impossible to read.
그의 필체는 읽을 수가 없다.

his candidacy is believed to be hampering efforts to form a national unity government in iraq nearly four months after parliamentary elections.
자파리 총리의 입후보는 총선거가 실시된 지 4개월이 지난 이라크에서 거국 통일 정부 구성을 위한 노력에 장애가 될 것으로 믿어지고 있습니다.

his originality stands out in his most recent work.
그의 최근 작품에는 독창성이 돋보인다.

his whereabouts had remained unknown until now in spite of the u.s. offer of a 25-million-dollar reward for his capture.
미국은 그의 체포에 2천5백만 달러의 보상금을 내걸었었으나 , 지금까지 자르카위의 행방은 묘연했었습니다.

his litany of destruction and contempt for life is truly staggering to consider.
생존을 위한 파괴와 모욕행위에 대한 그의 장황은 설명은 진심으로 수긍이 가지 않는다.

his quietness worried her.
그가 조용한 것이 그녀는 걱정스러웠다.

his nauseating behaviour.
그의 역겨운 행동.

his (sexual) virility is diminishing.
그는 정력이 감퇴하고 있다.

his sybaritic lifestyle.
그의 쾌락적인 생활 방식.

repair and reinforcement design of olympic fencing arena.
올림픽 제2체육관(펜싱경기장)의 보수.보강 설계.

labor.
용력.

labor.
노동.

labor.
노동력.

housing related policy for the center of the metropolis and housing unit sunlight problem.
도심부 주거관련 정책과 그에 따른 단위주거 일조문제.

housing development and supply strategy corresponding to changes in the population and society.
인구 , 사회구조 변화에 대응한 주택개발 및 공급전략 예비연구.

housing culture for the design of water-using areas in regard to cooking , washing , and bathing.
주택의 물 사용 공간계획을 위한 주문화 연구.

war and famine bring devastation to a country.
전쟁과 기아는 한 국가를 초토화한다.

war two criminals.
오자와 당수는 일본 nhk 방송과의 회견에서 야스쿠니 신사는 유죄가 확정된 전범이 아닌 일본의 전몰자들을 기리기 위해 만들어진 것이라고 말했습니다.

germany still has a plethora of blue-collar jobs that pay extremely well.
독일에서는 아직도 보수가 꽤 좋은 노동직 직업이 많다.

japan wants concrete evidence about the fate of missing japanese as a pre-requisite to establishing diplomatic relations with north korea.
일본은 북한과 외교관계를 수립하기에 앞서 선행조건으로 실종 일본인들의 생사에 관해 구체적인 증거를 제공받길 원하고 있습니다.

japan hastily sent a senior envoy for two days of talks.
일본은 협상을 위해 급히 고위급 특사를 파견했습니다.

president bush had been much addicted to intemperance and licentious pleasures in his youth.
부시 대통령은 젊은 시절 무절제하고 방탕한 쾌락 속에 빠져 있었다.

president bush says the death of the terrorist abu musab al-zarqawi has made this a good week for the general idea of freedom.
미국의 조지 부쉬 대통령은 테러분자 아부 무사브 알-자르카위의 죽음은 자유의 대의를 위해 이번 주를 좋은 주로 만들어 주었다고 말했습니다.

president bush says president hu understands such an imbalance is unsustainable.
부쉬 대통령은 후 주석이 이러한 불균형이 계속되지 않을 것이라고 생각한다고 전했습니다.

president bush praised eu leaders for their cooperation in constructing democracy in such areas as the balkans.
부쉬 대통령은 유럽연합 지도자들이 발칸반도와 같은 지역에서 민주주의를 구축하기 위해 협력하고 있는데 대해 치하했습니다.

president bush reaffirmed u.s. resolution to close down the terrorist detention facility at the naval base at guantanamo bay , cuba.
부쉬 대통령은 쿠바 관타나모 미 해군기지의 수감시설을 폐쇄하겠다는 결의를 재확인했습니다.

president clinton was often blamed for his zigzag decision-making.
클린턴 대통령은 갈팡질팡하는 의사 결정 때문에 종종 비난받았다.

president putin is urging g-8 and non-g-8 countries to pursue energy innovations , energy savings and environmental protection.
푸틴 대통령은 g-8국가와 g-8이 아닌 국가들 모두 에너지 발전 , 에너지 절약과 환경보호를 추구해야 한다고 말합니다.

president putin paid homage to elderly war veterans taking part in today's ceremonies.
푸틴 대통령은 행사에 참석한 연로한 전역군인들에게 경의를 표하였습니다.

president barack obama was the star of the g20 summit in london.
오바마 대통령은 런던에서의 g20정상회의에서 스타였다.

president vazquez echoed president bush's call for stronger bilateral trade relations.
바스케스 우루과이 대통령은 보다 강력한 쌍무적인 무역관계 에 대한 부쉬 대통령의 촉구에 공감을 표시했습니다.

has your partner been tested for stds ?.
당신의 파트너가 성병 검사를 받은 적이 있습니까 ?.

has anyone called the plumber yet ?.
배관공한테 전화한 사람 있어요 ?.

has elevated the phoenix to new heights of mythical and magical ability - the great wizard dumbledore has a phoenix bird that not only blazes and returns much more often than every 500 years , but plays a frequent role in saving the lives of others.
많은 이야기에서 , 이 새는 이슬만 먹고 살고 절대 어떤 것도 해치지 않으며 , 오히려 치유의 힘과 부활은 편안함을 주고 고통을 끝내준다. j.k. 롤링이 쓴 해.

has elevated the phoenix to new heights of mythical and magical ability - the great wizard dumbledore has a phoenix bird that not only blazes and returns much more often than every 500 years , but plays a frequent role in saving the lives of others.
리포터 영웅담은 불타버리고 500년 주기보다 더 자주 돌아오지만 다른 사람의 생명을 구하는 데 역할을 하는 멋진 불사조 한 마리를 마법사 dumbledore이 가지면서 불사조를 새로운 신화적 마술적 능력의 경지로 격상시켰다.

several people are touching a statue.
몇몇 사람들이 동상을 만져보고 있다.

several children have measles , and the others are bound to succumb.
몇몇 아이들이 홍역을 앓고 있으며 , 다른 아이들도 곧 걸릴 것이다.

several of the trees in the orchard had been stricken by disease and were now bearing deformed fruit.
과수원에 있는 나무들 가운데 몇 그루는 병에 걸려 기형의 열매를 맺고 있었다.

several new industries arose in the town.
그 소도시에서 몇 가지 새로운 사업이 발달하기 시작했다.

several food suppliers were charged for using rotten pickled radish to make filling for dumplings.
썩은 단무지를 만두 속을 만드는데 사용한 혐의로 몇몇 식품 납품 업체들을 상대로 고발 조치가 이루어졌다.

several huge wildfires burned together to form an even more massive blaze.
몇 개의 대형 산불이 합쳐져 훨씬 거대한 불길을 이루었다.

several farmers grow rice for their families to consume.
몇몇의 농부들은 가족들이 먹기 위해 벼를 기른다.

several communication experts designed the multinational system.
여러 통신 전문가들이 다국적 시스템을 설계했다.

several families still work to preserve the 200-year-old tradition of making pottery.
일부 가문들은 200년 전통의 도자기 제조법을 보존하기 위해 노력하고 있다.

several customs officials have been accused of colluding with drug dealers.
몇몇 세관 직원들이 마약 밀매상들과 결탁한 혐의로 기소되었다.

power has a large influence in the sociology of knowledge.
권력은 지식의 사회학에 큰 영향을 미친다.

power tends to corrupt , and absolute power corrupts absolutely. (lord acton).
권력은 대부분 부패하며 , 절대 권력은 절대적으로 부패한다. (액톤 경 , 명예명언).

movement on joint of hollow-core p.c panel with flat slab.
옥상슬래브용 hallow-core p.c.panel 의 접합부 거동특성에 관한 연구.

structural behavior and effectiveness of rigid frame utilizing axial hinges.
축력힌지를 사용한 골조의 구조물 거동 및 효용성에 관한 연구.

structural analysis of stone pagoda structure according to soil loss of stylobate.
기단부 토사유실에 따른 석탑339물의 339해석.

structural control by optimal vibration absorbing system.
최적 진동흡수계에 의한 구조물의 진동조절.

space.
우주.

space.
공간.

space.
외계.

space , form , and subcultures : the use of a field study method in architecture.
공간 , 형태와 부분문화들 : 건축에서의 현장연구방법의 사용.

behavior of concrete - filled square tubular beam - column under cyclic load.
반복하중을 받는 콘크리트충전 각형강관 보-기둥의 거동.

strong.
튼튼하다.

strong.
튼실하다.

strong winds and rough seas hampered rescue work , private ntv television reported.
사영방송인 ntv는 '강한 바람과 거친 파도가 구조 작업을 방해했다' 고 보도했습니다.

strong earthquakes are catastrophes that kill thousands of people.
강진은 수천 명의 희생자를 내는 대재앙이다.

bending behavior of shape memory alloy bar and its application of seismic restrainers for bridges.
형상기억합금의 휨거동 및 교량변위제어장치적용 연구.

statistical yearbook of road traffic counts.
도로교통량통계연보 , 85 : 부도.

statistical yearbook of road traffic counts , 1997.
도로교통량통계연보 , 97 , v.2 : 상시조사결과.

statistical yearbook of road traffic counts , 1988.
도로교통량통계연보 , 1988.

statistical yearbook of road traffic counts , 1993.
도로교통량통계연보 , 1993.

analysis of a cylindrical shell with the large deformation and transverse shear effect.
대변형 및 전단변형효과를 포함한 원통쉘의 응력해석.

analysis of the temperature hysteresis of winter concrete using hydration heat analysis program.
수화열 해석프로그램을 이용한 한중콘크리트의 온도이력 검토.

analysis of land price distribution patterns according to the crater phenomenon at urban center in of cheongju.
도심 공동화에 따른 청주시 지가분포 패턴 분석.

analysis of housing condition and repaired element on the deterioration housing.
노후주택의 주거환경 및 수선실태 조사분석.

analysis of architectural abstraction and nature in the works of le corbusier and mies van der rohe.
르 꼬르뷔제와 미스 반 데로의 건축적 추상과 자연의 이중적인 경향에 대한 분석.

analysis of heat transfer in a duct with baffles.
배플이 있는 덕트내의 열전달 해석.

analysis of case studies of braced wall system using ps wale.
ps 띠장을 이용한 버팀대식 흙막이 공법의 적용 사례분석.

analysis of delay causation by characteristics of construction projects.
건설사업 특성에 따른 공기연장사유 분석.

analysis of contributive levels of city image components.
도시 이미지 구성요소의 기여수준 분석.

analysis on the performance characteristics of a roller-type compressor operating at low evaporating temperature.
낮은 증발온도에서 운전되는 롤러형 압축기의 성능특성에 관한 분석.

analysis on the characteristics and estimation of low story high dense single-detached housing areas for urban housing regeneration.
도심 주거재생을 위한 저층고밀 단독주거지 유형분석과 적정규모 산정.

analysis on the acoustic psychology of plumbing noise using psycho-acoustic experiment.
청감실험을 이용한 건축 설비소음의 음향심리 분석.

analysis on phase relation between inertia force and dynamic earth pressure of caisson by numerical analysis.
수치해석을 이용한 우물통 기초의 관성력과 동적토압의 위상관계 분석.

strength of square shaped cft stub column considering the confining effect of concrete.
콘크리트 구속효과를 고려한 정사각형 cft단주의 강도.

strength and initial stiffness of composite beams with an egg-shaped web-opening.
달걀형 웨브 개구부를 가진 합성보의 강도와 초기강성도.

strength and ductility of reinforced concrete columns under uniaxial compression.
중심축력을 받는 철근콘크리트 기둥의 내력 및 연성에 관한 연구.

testing is also being done in germany and belgium.
백신 시험은 독일과 벨기에에서도 진행되고있습니다.

type a name for each destination computer (15 characters maximum) , and then click add.
각 대상 컴퓨터의 이름(최대 15자)을 입력한 다음 를 클릭하십시오.

type the path to the folder you want to share , or click browse to pick the folder or add a new folder.
공유할 폴더의 경로를 입력하거나 , 를 클릭하고 폴더를 선택 또는 새 폴더를 추가하십시오.

type the user name , password , and domain of an account with administrative rights on the target domain.
대상 도메인에서 관리자 권한을 가진 계정의 사용자 이름 , 암호 , 도메인을 입력하십시오.

type the letter to mr. peterson on my finest stationery.
피터슨씨에게 보내는 편지를 내가 가진 제일 좋은 편지지에다 타자를 쳐라.

steel structure supporting aichi expo magnetic surfacing vehicle linimo.
아이치 만국박람회 동부구능선 linimo를 지지하는 강구조물.

steel skeleton school building (2) : environmental planning and design.
철골조 학교건축에 관한 연구 (2) : 환경계획.

numerical.
수적.

numerical.
숫자상의.

numerical.
번호순.

numerical study of convective heat transfer in an inclined porous media.
경사진 다공성물체내에서의 자연대류에 관한 수치해석.

numerical study on the thermal performance of the glass evacuated tube collector.
진공관형 집열기의 열성능에 대한 연구.

numerical analysis of an air-cooled ammonia condenser with plate fins.
평판핀이 부착된 공냉형 암모니아 응축기의 열전달 성능에 대한 수치적 연구.

numerical analysis of flow and heat transfer in duct with repeated cylindrical blockages by non-orthogonal coordinate transformation.
주기적인 원주형 장애물이 있는 덕트유동 및 열전달의 비직교좌표변환에 의한 해석.

numerical analysis method of overlay model for material nonlinearity considering strain hardening.
변형률 경화를 고려한 오버레이 모델의 재료비선형 수치해석기법.

numerical analysis modeling of high-tension bolt connections.
고장력 볼트 이음부의 수치해석 모델.

modern fire extinguishers spray water , carbon dioxide gas , or dry chemicals.
요즘의 소화기는 물이나 탄산 가스 , 또는 건성 화학물질을 분사한다.

le corbusier's architecture in the utopian urban planning and its applications and changes in his public buildings in the real urban sites.
르 꼬르뷔제의 도시대지 내 공공건물에 나타나는 이상도시 건축의 적용 및 변형.

le petit maison is widely considered to be the city's finest french restaurant.
르 쁘띠 메종'은 그 도시 최고의 프랑스 레스토랑으로 널리 알려져 있다.

development of a design methodology for durable bridge deck pavements.
고내구성 교면포장 기술 개발 연구 : bridge 200 , 2차년도(연구).

development of a pilot program of planning , design and construction of an underwater tunnel(final).
하저터널의 계획 , 설계 , 시공에 관한 연구.

development of a simulation program for adiabatic capillary tube in house-hold refrigeratiors and freezers.
냉장고용 모세관 성능예측 프로그램.

development of a fault detection and diagnosis algorithm using fault mode simulation for a centrifugal chiller.
고장모사 시뮬레이션을 이용한 터보냉동기의 고장검출 및 진단 알고리즘 개발.

development of an visibility analysis method of cityscape through three dimensional expansion of isovist.
isovist의 3차원 기능확장을 통한 도시경관의 가시성 분석기법 개발.

development of computer program for computation of 12 refrigerant properties.
12가지 냉매 (r11 , r12 , r13 , r14 , r21 , r22 , r23 , r113 , r114 , r500 , r502 , c318)의 상태치계산 프로그램.

development of site classification system and modification of design response spectra considering geotechnical site characteristics in korea (i) - problem statements of the current seismic design code.
국내 지반특성에 적합한 지반분류 방법 및 설계응답스펙트럼 개선에 대한 연구 (i) - 국내 내진설계기준의 문제점 분석.

development of solar calorimeter to measure solar heat gain coefficient.
태양열 획득계수 측정장치 solar calorimeter 개발.

development of housing prototype and site planning criteria for the 21st century.
21세기형 주거단지 모형개발 및 단지계획 지표설정에 관한 연구(연차).

development of construction management performance checklists using analytic hierarchy process(ahp).
ahp 기법을 이용한 건설사업 단계별 cm업무 체크리스트 개발.

development of analytical model for r/c beam-column joint considering expansion of beam plastic hinge zone.
소성힌지 확산을 고려한 철근콘크리트 보 . 기둥 접합부 해석모델.

development of software for paging site selection in cheju.
제주지역 무선서비스 기지국선정 소프트웨어 개발.

development of materials of one component polyurethan for waterproofing of buildings.
건축물 방수용 일액형 폴리우레탄 소재의 개발연구2.

development of large area ito thin film deposition equipment and process with low resistance and high transparancy at room temperature.
플라스틱기판상 저저항 고투과율 대면적 상온 ito 박막의 증착장비 및 공정 개발.

development of core technology for performance enhancement of railway system : locomotive.
철도시스템 성능향상 핵심기술개발 : 차량분야 : 철도시스템선진화기술연구사업.

development of core technologies for existing sewerage rehabilitation : optimized management technology for the water supply and sewer system.
하수관거의 현대화를 위한 핵심정비공법 개발 : 상하수도관망 최적 관리 기술.

development of community energy supply(ces) system simulator and feasibility study for application of ces to new town.
소규모 지역냉난방 시스템 시뮬레이터 개발 및 구역형 집단에너지(ces)도입 타당성 분석.

development of optimal real estate decision support system by geographic information on real estate appraisal.
부동산 감정평가에 있어 공간정보를 활용한 최적의 부동산 의사결정지원 시스템 개발.

development of modified recycling technology for waste asphalt paving materials.
폐아스팔트 포장재료의 개질 , 재활용 기법 개발에 관한 연구(i)(연차).

development of modified-recycling technology for waste asphalt paving materials (ii).
폐아스팔트 포장재료의 개질 , 재활용기법 개발에 관한 연구(ii)(최종).

development of progressive collapse analysis programconsidering dynamic effects.
동적효과를 고려한 연쇄붕괴해석 프로그램의 개발.

development of changeable left-turn lane at signalized intersection.
신호교차로의 소통능력증대를 위한 좌회전 가변차로시스템의 개발 연구보고서(1차년도).

development of intranet or internet multimedia transmission technical usig mime.
mime을 이용한 intranet 및 internet multimedia 전송 기술 개발.

development of watershed assessment techniques for healthy water cycle.
건강한 물순환체계 구축을 위한 유역진단기법 개발연구(연구 , 1차년도).

development of schedule-cost integrated simulator using 3d building information model.
3d building information model 을 이용한 공정-비용 통합 시뮬레이터 개발 연구.

development of 50kw turbogenerator.
50kw급 터보제너레이터 가스터빈 개발.

development and its effects of farmland reverse mortgage model.
농촌형 역모기지 모형개발 및 효과 측정.

development and application of health lighting plan in residential areas.
주거공간의 건강조명시스템 개발 및 적용방안.

development and implementation of voice telegram system.
음성 전보시스템의 개발 및 구현.

development evaluation of practical application of floor heating system using latent heat storage.
잠열축열 바닥 난방방식의 개발 및 실용성 평가에 관한 연구.

horizontal.
횡적.

horizontal.
수평의.

horizontal.
편평하다.

horizontal cyclic load tests on deep beam-and-interior column joints.
깊은보-내부기둥 접합부의 반복횡하중 실험.

without a doubt , my taste buds are more than willing to explore new savory dishes no matter what the source.
의심할 여지 없이 나의 미각은 재료가 뭐든지 맛 좋은 음식을 탐험하는데 앞장서 왔다.

without a cerebrum , you can not dance or play sports.
대뇌가 없으면 여러분은 춤을 출 수도 , 스포츠를 할 수도 없어요.

without this , there'll be no more electricity , no more lights and no more cars on the street.
이것 없이는 , 더 이상의 전기도 , 빛도 , 거리위의 자동차도 없을 것입니다.

without an adequate income , half the possibilities of life are shut off.
적절한 수입 없이는 삶의 가능성 중 절반이 닫히는 거죠.

without even thinking i muttered a prayer.
나는 생각도 하지 않고 기도문을 중얼거렸다.

without prompt treatment , maternal blood loss may lead to shock.
신속히 처치하지 않으면 산모의 피가 부족해져 쇼크로 이어집니다.

without unwritten rules civilized life would be impossible.
불문율들이 없다면 문명 생활은 불가능할 것이다.

without practice , you may flush it in everything.
연습없인 모든 것에 실패할지도 모른다.

without knowing madden's identity , both men declaim her novel.
메든이라는 인물의 정체도 모른체 그 두 남자는 그녀의 소설을 낭독하였다.

without mentioning china by name , french ambassador jean-marc de la sabliere said one country had made clear that it would stop the north korea resolution.
프랑스의 장-마르크 데 라 사브리에르 유엔주재대사는 직접 중국을 거명하지 않은 채 , 한 국가가 대북한 제재 결의안을 저지하겠다는 뜻을 밝혔다고 말했습니다.

without realizing it , age seems to creep upon us.
우리가 모르는 사이에 노년은 소리없이 다가온다.

obligation.
의무.

efficient and effective utilization of communal facilities in rural areas.
농촌 공동시설의 효율적 활용방안 연구.

efficient dynamic analysis of building structures with a rigid floor system.
주상복합구조물의 효율적인 동적해석.

men are more likely to develop renal cell carcinoma than women are.
남성들은 여성들에 비해 신세포암에 걸릴 가능성이 더 높다.

men are getting a shoeshine.
남자들이 구두를 닦아 달라고 하고 있다.

men are deemed to be the perpetrators.
남자들은 가해자라고 여겨진다.

men find her appealing because of her image of purity and innocence.
그녀는 청순한 이미지로 남성들에게 어필하고 있다.

men had slightly higher success rates after hypnosis than women , though it was unclear why.
남성들의 경우 , 여성들보다 최면요법에 의한 금연 성공률이 약간 더 높았는데 그 원인은 알 수 없었다.

men and teenage boys have been driving the market and creative process for decades.
수 십년 간 영화 시장과 제작 과정을 이끌어 온 것은 성인 남자와 10대 소년 관객이었습니다.

men use razors to shave their beards.
남자들은 수염을 깍기 위해 면도기를 사용한다.

authority for that statement was not named.
그 주장이 무엇에 준거하느냐는 밝히지 않고 있었다.

recent changes in policy have resulted in large-scale defection from the party.
최근의 정책 변화는 대규모 탈당이라는 결과를 가져왔다.

recent opinion surveys show that a majority of americans are worried about their country's international prestige.
최근 여론조사에 따르면 미국민의 과반수는 미국의 국제위상에 대해 우려하고 있는 것으로 나타났습니다.

recent findings by the federation hold that if current trends continue , boys will outnumber girls in the year 2010 by a ratio of 128 to 100.
연방 정부의 최근 조사 결과에 의하면 현재의 경향이 지속될 경우 남자 아이의 숫자가 2010년에 128 대 100의 비율로 여자 아이의 숫자를 능가할 것이라고 한다.

recent advances in printing and computers , especially scanning technology , have made the job even easier -- and cheaper.
최근에는 인쇄술과 컴퓨터의 발달 , 특히 화상 복사 기술 발달로 위조가 더욱 용이하고 저렴해졌다.

easy to despise , not so easy to resist.
경멸하기는 쉽지만 그것을 견디는 것은 어렵다.

rise and shine , rise and shine.
정신 차리고 일어나 , 어서 !.

fall was for football , winter for basketball and hockey , and spring burst outdoors again for baseball.
가을은 축구 , 겨울은 농구와 하키를 위한 시즌이었고 , 봄에는 다시 야외에서 야구 경기가 열렸다.

state officials approved yesterday a proposal to build a 30 , 000-acre offshore wind farm.
주 정부 관료들은 어제 3만 에이커에 이르는 풍력 발전소를 해안가에 건설하는 안을 승인했다.

state media reports say north koreans attended government-sponsored events today (saturday) to commemorate the " day of the sun. ".
북한 관영 언론은 오늘(토요일) 북한 주민들이 이른바 태양절을 기념하기 위해 국가가 주최한 행사들에 참석했다고 보도했습니다.

keeping faith with the nations of the world is the first axiom of foreign policy.
국제 신의를 지키는 것이 외교의 제일의다.

faith imposed by force is not true belief , but coercion.
무력에 의해서 얻어진 신념은 진실한 믿음이 아니고 , 그것은 강압이다.

first.
음 , 그게 고장 원인의 한 가지일 수 있겠네요. 오일은 세 달에 한 번 또는 3천 마일 주행시마다 한 번씩 교환해 줘야 돼요.

first , you have to toilettrain your new puppy.
첫째 , 새 애완동물의 용변을 가리게 해야 해.

first , it is too large and cumbersome.
첫째로 , 이것은 너무 크고 거추장스럽다.

first , it was underpinned by other evidence.
첫번째 , 이것은 다른 증빙들로 뒷받침되었습니다.

first , we are often so busy with our own thoughts and desires , related or non-related , that we are 90 percent sender and only 10 percent receiver.
첫째는 사람의 머리는 자신과 관계가 있든지 없든지 간에 자신만의 생각과 욕망으로 가득 차 있어서 90%는 의견을 주고 10%만 받는 역할입 니다.

first , here at marine mammal world we are on the verge of making ourfacility the finest of its kind in the world.
첫째 , 바야흐로 이곳의 해양 포유 동물원이 동급 시설물 중 세계 최고의 설비를 갖추게 되었습니다.

first , individual muscle fibers (myofibers) are made from a number of precursor cells that decide to fuse together and make a single very large cell.
먼저 , 개별적인 근 섬유(myofiber)는 함께 융합하고 매우 큰 하나의 세포를 만들기로 결정한 수많은 선임 세포에서 만들어집니다.

first , l'antipasto is served , which is usually an appetizer dish of cold meat and cheese.
우선 , 란티파스토가 제공되는데 이것은 보통 차가운 고기와 치즈가 들어간 전채 요리예요.

first up , we will watch the ceremony and after that tour into buckingham palace.
우선 , 그 의식을 구경하고 , 그 다음에 버킹엄 궁전을 돌아보겠습니다.

first of all , i have always been apprehensive to vaccines and modern medicine.
먼저 , 나는 항상 백신과 현재 의약품에 대해 염려해왔다.

first of all , i must express my heartfelt thanks to you.
먼저 여러분에게 감사의 말씀을 드려야겠습니다.

first of all , you have to be realistic and set achievable goals.
우선 , 너는 현실적이어야 하고 실현 가능한 목표를 세워야만 해.

first of all , they bow to the teacher at the beginning of class.
첫째로 , 그들은 시작할 때 신생님께 인사합니다.

first of all there is a theory in ethics (which i believe in) called utilitarianism.
무엇보다도 , 공리주의로 불리는 (내가 믿기로는) 윤리학의 이론이 있다.

first catch your hare , then you will understand the situation.
우선 사실을 확인하시오. 그런 다음엔 이 상황을 이해하게 될 겁니다.

first toss the warm potatoes with a vinaigrette so they can absorb lots of flavor , then stir with the creamy dressing to coat.
먼저 따끈하게 덥힌 감자를 비네그레트 소스에 버무려서 그 향이 가득 배어들도록 한 뒤에 크림 드레싱을 섞어 표면을 입힙니다.

first vista bank has five branch offices and $400 million in assets.
퍼스트비스타은행은 5개 지점이 있으며 , 자산이 4억 달러이다.

foreign slugger karim garcia will be joining the lotte giants once again next year.
외국 강타자 카림 가르시아는 내년에 다시 한번 롯데 자이언트에 합류할 것입니다.

policy for sustainable housing supply of korea.
한국의 친환경주택 정책방향.

policy directions to encourage the provision of block - typed detached housing sites.
블록형 단독주택단지 ' 공급 활성화를 위한 제도개선에 관한 연구.

terrorists set a deathtrap for the president.
테러리스트들이 대통령을 위험에 빠뜨렸다.

medicine , nursing , physiotherapy and other allied professions.
의사 , 간호사 , 물리치료사와 다른 관련 직종들.

universal.
보편적.

design of a 64/256 qam demodulator chip for vod digital modem.
vod 디지털 모뎀용 64/256 qam demodulator 칩 개발.

design of the nucleus device drivers for the flexible mobile station software.
제4회 cdma 국제학술대회.

design of cyclic ovg for controlling propagation of static pressure distortion.
불균일 정압의 전파를 제어하는 cyclic ogv 의 설계.

design of innovative prestressed scaffolding(ips) wale considering construction step.
시공단계를 고려한 혁신적 프리스트레스트 가시설(ips) 띠장의 설계.

design of lead-shear damper for stay cables.
사장교 케이블 진동감소용 납-전단 댐퍼의 설계.

design and construction of worldcup park footbridge.
월드컵공원 보도육교의 설계 및 시공.

design and construction manual for waterproof method of earth retaining wall.
흙막이 차수공법의 설계 및 시공 매뉴얼 작성에 관한 연구.

design and fundamental experiment on trenchless replacement of old sewerage.
노후하수관 교체시 비굴착방식 신공법기술개발.

design method for mechanical anchorage of reinforcement.
철근 기계적 정착 설계법.

design strategies to strengthen the competitiveness of knhc housing.
공사주택 차별화를 위한 전략제품 기획 연구.

design principles for flexible house plan corresponding to resource saving.
자원절약을 위한 가변형 평면계획을 위한 설계원리.

design guidelines for pubic open space based on the analysis of its design characteristics and user behavior.
공개공지 조성실태 및 이용행태 분석에 기초한 공개공지 세부설계지침 설정에 관한 연구.

shear strength of vertical joints in large concrete panel structures.
대형 콘크리트 판넬 구조의 수직접합부 전단내력.

shear strength models of composite wall(sc wall) for earthquake loadings.
내진 설계를 위한 합성벽체의 전단강도 특성.

force transfer mechanism and strength in the embedded steel column bases by top-down method.
top-down 공법에 의한 매입형 철골주각부의 하중전달과 내력.

flow field measurement on unsteady natural convection in a square enclosure using laser speckle photography.
레이저 반점사진법을 이용한 정방형 밀폐용기내의 비정상 자연대류 유동장 측정.

flow condensation heat transfer coefficients of r22 , r410a and propane in aluminum multi-channel tube.
알루미늄 다채널 평판관내 r22 , r410a , propane의 흐름 응축 열전달 성능 비교.

buckling of plates with partially fixed edges.
부분강접합상을 갖는 판의 좌굴.

experimental study of reynolds number effects on heat/mass transferand pressure drop characteristics in a rotating smooth duct.
매끈한 벽면을 가진 회전덕트 내 레이놀즈 수에 따른열/물질전달 및 압력강하 특성 연구.

experimental study of extemal flow effect on the melting process in a spherical enclosure.
외부 유동이 존재하는 구형용기내 상변화 물질의 용융에 관한 실험적 연구.

experimental study on the performance of an inverter heat pump with a bypass orifice.
바이패스 오리피스를 적용한 가변속 열펌프의 성능특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the performance characteristics of accumulator heat exchangers.
열교환기 내장형 어큐뮬레이터의 성능특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the mass transfer characteristics during the bubble absorption process in binary nanofluids.
이성분 나노유체에서의 기포흡수 과정 중 물질전달 특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on the comparative thermal performance evaluation of conventional mass-wall and ti(transparent insulation) wall.
기존 축열벽 시스템과 투명단열 축열벽 시스템의 열성능 평가 실험 연구.

experimental study on the corrosion protection properties and anticorrosive life of the zn/al metal spray method according to the contents ratio of zn and al.
zn/al 금속용사 방식공법에서 zn과 al의 구성비율이 강재의 방식성능에 미치는 영향 및 방식 수명평가에 관한 실험적 연구.

experimental study on the torque coefficient and clamping force of high strength bolts subjected to environmental parameters.
고력볼트 시공환경에 따른 토크계수와 체결축력에 관한 실험적 연구.

experimental study on the top- lateral bracing of u-type steel box girders using real size specimen : torsional stiffness.
실물모형 시험체를 이용한 u형 강박스거더의 상부 수평브레이싱에 관한 실험적 연구 : 비틂강성.

experimental study on the thermophoretic particle deposition in concentric tube.
동심관내에서 열영동 영향에 의한 입자 침착의 실험적 연구.

experimental study on the microencapsulated pcm as a thermal storage medium.
미립잠열재를 이용한 축열 특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on behavior of an angle type anchorage system for equipment.
angle형 기기 정착부의 거동특성에 관한 실험적 연구.

experimental study on characteristics of two-phase flow through a bypass - orifice expansion device.
바이패스 오리피스 팽창장치의 유동 특성에 관한 실험적 연구.

experimental investigations of ultimate strength for stiffened plates with high - strength steel.
고강도강 보강판의 극한강도에 관한 실험.

experimental investigation of acceleration response characteristics of plate girder bridge.
강철도교의 가속도 응답 특성에 관한 실험적 연구.

lateral - torsional post - buckling analyses of thin - walled space frames with non - symmetric sections.
비대칭단면을 갖는 박벽 공간뼈대구조의 횡-비틂 후좌굴 유한요소해석.

using a popular celebrity detracts from its message as a commercial.
광고에 유명 인사를 쓰면 광고 메시지에 손상을 준다.

using a mortar and pestle , pound cardamom pods to release seeds ; discard pods.
그는 그의 아버지를 판에 박은 듯 닮았다.

using the law without education is completely pointless.
교육없이 법을 이용하는 것은 완전히 의미 없다.

using their gills is how fish breathe under water.
아가미를 이용하는 것이 물고기가 물 속에서 숨쉬는 방법이야.

using two knives , cut in shortening.
두 개의 칼로 쇼트닝을 잘라 넣는다.

using body odor to detect disease is not new.
질병을 발견하기 위한 체취의 사용은 새로운 것이 아니다.

using courier services is also a good idea , as they work a little faster.
속달 서비스는 좀 더 빠르니까 이 서비스를 이용하는 것도 좋을 것입니다.

low testosterone levels.
성기능 장애 전문가인 골드스틴 박사와 그의 연구팀은 성적 욕구가 적은 여성들을 검사한 결과 3명 중 약 2명꼴로 테스토스테론 수치가 낮다는 것을 발견 했습니다.

low cycle fatigue of longitudinal steel.
축방향철근의 저주파 피로.

low carb diets are currently all the rage , but a new culinary trend could be just around the corner for you adventurous eaters.
현재 저탄수화물 다이어트 열풍이 불고 있지만 , 새로운 음식에 도전하는 사람들 앞에 새로운 요리 경향이 곧 등장할 예정입니다.

under a new wto agreement , south korea import quotas of rice will rise and farm subsidies will fall for the next three years.
wto 뉴라운드 협상으로 한국의 쌀 수입 할당량은 늘어날 것이고 향후 3년동안 농가 보조금은 줄어들 전망입니다.

under the new system , however , the verification of individuals' id will be conducted through such authentication institutes as the national information and credit evaluation , not the portals.
그러나 새 시스템은 개인의 고유번호 인증이 포털 사이트가 아닌 국립 정보원과 신용 평가원 같은 인증기관을 통해 실시될 것이다.

under the proposed rule , one-million six-hundred-thousand employers would have to start an ergonomics program.
발표된 규정에는 160만 명의 고용주들이 " 인간공학 프로그램 " 을 도입하도록 되어 있습니다.

under the prevailing system , nobody but the politicians have the power.
현 체제하에서는 정치인들을 제외하고는 누구도 권력을 가질 수 없다.

under the 1966 singapore vandalism act , originally passed to curb the spread of communist graffiti in singapore , the court sentenced him to four months in jail , a fine of 3 , 500 singaporean dollars , and a caning.
원래는 싱가포르 내에서 공산주의자들의 낙서가 확산되는 것을 막기 위해 통과된 반달리즘 방지법에 의해 , 법원은 그에게 4개월 구금형과 3 , 500 싱가포르 달러의 벌금형 , 그리고 태형을 선고했다.

under no circumstances will we offer the printing and publishing businesses separately.
어떤 일이 있어도 우리는 인쇄와 출판 사업을 따로따로 제공하지 않을 것이다.

under no circumstances should anyone consume alcohol while driving.
어떤 상황에서도 어떤 누구도 운전하는 동안 술을 소비해서는 안된다.

under her skilful chairmanship.
그녀가 유능하게 의장직을 수행하는 가운데(그녀의 유능한 의장직 재임 시).

under secretary of state for political affairs in usa nicholas burns told voa that iran is isolating itself through its nuclear activities.
미 국무부의 니콜라스 번스 정치 담당 차관은 미국의 소리 방송과의 인터뷰에서 , 이란은 핵 활동을 통해 스스로를 고립시키고 있다고 말했습 니다.

under secretary of state for political affairs nicholas burns said in washington friday that iran is in violation of international nuclear agreements.
니콜 번스 미 국부무 차관은 이란은 국제 핵 협정을 위반하고 있다고 금요일에 말했습니다.

under 17 requires accompanying parent or adult guardian.
17세 이하는 부모나 성인 보호자 동반 시 관람 가능합니다.

under careful monitoring , you will receive a medication that induces a tachycardia episode.
주의 깊은 관찰하에 , 당신은 심계항진을 유발하는 약물을 투여받을 것입니다.

load path of the stone pagoda of mireuksa temple site.
미륵사지 석탑의 하중 전달.

construction firm caterpillar gave a bullish outlook and is leading stocks higher.
특히 낙관적인 전망을 내놓은 건설 회사 캐터필라가 주가 상승을 주도하고 있습니다.

construction methods for noise and vibration control in piling.
말뚝의 저소음 , 저진동 시공법에 관한 연구.

sequence.
배열.

sequence.
순서.

sequence.
수순.

optimization of wood bio-chip for fermentation-extinction of food waste.
음식물쓰레기 발효-소멸용 목질바이오칩의 최적화.

optimization of ice storage system for gas turbine compressor inlet air cooling.
가스터빈 압축기 입구공기 냉각을 위한 빙축열시스템 최적화.

transfer.
인계.

transfer.
이양.

transfer lamb to a mixing bowl.
양고기를 혼합용 그릇으로 옮겨라.

capacity evaluation of composite beams composed of end-reinforced concrete and center-steel.
단부 rc조 중앙부 s조로 이루어진 합성보의 내력 평가.

capacity modulation of a heat pump system by changing the composition of refrigerant mixtures.
혼합냉매의 성분비 조절을 통한 열펌프의 용량조절.

installation of the server networking component was not completed.
서버 네트워킹 구성 요소 설치가 완료되지 않았습니다.

conditions in prisons out there are unimaginably bad.
지난 5년 간의 그녀는 말하자면 상상할 수도 없이 빠르고 거친 롤러 코스터를 한번도 쉬지 않고 탄 소녀라고 할 수 있죠.

natural convection in a rectangular enclosure with heat sources in the bottom.
밑면에 열원이 존재하는 밀폐공간에서의 자연대류.

natural convection performance of circular-finned tube heat exchanger.
원형휜-원형관 열교환기의 자연대류 열전달 성능.

natural ability without education has more often attained to glory and virtue than education without natural ability. (cicero).
타고난 능력 없이 교육만 받은 이보다 , 교육 받지 않았으나 타고난 능력이 있는 이가 영예와 미덕을 얻은 경우가 더 흔하다. (키케로 , 자신감명언).

natural convective flow and heat transfer in a square enclosure with horizontal partition.
수평격판을 갖는 정사각형 밀폐공간내에서 자연대류 유동 및 열전달.

natural convective heat transfer and flow characteristics in inclined rectangular enclosures with localized heating from below.
밑면에서 부분가열을 받는 경사4각형 밀폐공간내의 자연대류 열전달 및 유동특성.

natural frequency d tall building through ambient vibration measurement.
고층건물의 상시진동계측을 통한 고유진동수.

natural frequencies of beam-column with partially fixed ends.
부분강접합단을 갖는 주상봉의 고유진동수.

heat and mass transfer of helical absorber on household absorption chiller / heater.
가정용 흡수식 냉난방기의 나선형 흡수기 열물질전달.

heat oil in a large flat bottom fry pan over medium heat.
넓적한 프라이팬에다 기름을 둘러 중간 정도의 불에 달구세요.

heat oil in a skillet and add green onions , garlic and ginger , and cook until vegetables soften.
프라이팬에 기름을 달군 후 , 파와 마늘 , 생강을 넣고 부드러워질 때까지 조리한다.

heat transfer with linearly anisotropic scattering medium in a plane layer.
두 무한 평면 사이의 선형 이방성 산란 매질에서의 열전달.

heat transfer characteristics of capillary heat pipe heat exchanger.
chp 형 열교환기의 열전달 특성.

heat transfer measurements using naphthalene sublimation technique.
나프탈렌승화법을 이용한 열전달 측정.

heat remaining oil in a stockpot over medium heat.
남은 올리브유를 소스 냄비에 넣고 중불에서 달군다.

heat transport performance of the micro heat pipe with cross section of polygon.
다각단면 마이크로 히트파이프의 전열성능.

these are not comments that are medically verified.
이것들은 의학적을 입증된 진술들은 아니다.

these people are arguing about trivia.
이 사람들은 평범한 일을 두고 논쟁한다.

these people originally came from asia.
이들은 원래 아시아에서 왔다.

these people include hayden christensen as anaken skywalker from star wars episode iii , tilda swintons' white witch of narnia from the chronicles of narnia : the lion , the witch and the wardrobe , tobin bell who played jigsaw in saw ii and cillian murphy's role from batman begins and then there's my favorites to win ralph fiennes as the one whose name we shall not speak from harry potter and the goblet of fire.
의 잔(2005) " 에서는 굳이 말할 것도 없는 이름 중 하나인 랄프 파인즈가 수상하는 것이 내가 특히 바라는 일이다.

these can be classified roughly into three types.
이들은 세 가지 유형으로 대별될 수 있다.

these hot air balloons fly because of two fundamental principles of physics : the ideal gas law and archimedes' principle.
이러한 열기구는 물리학의 두 가지 원리 때문에 날아 오릅니다 : 이상 기체 법칙과 아르키메데스 원리.

these things no longer surprise or tantalize us as they once did.
이것들은 이제 예전처럼 우리를 놀래키거나 감질나게 하지 못한다.

these two triangles are congruent.
이 두 삼각형은 합동이다.

these two beachcombers are actually doctors.
해변을 한가롭게 거니는 이 두 사람은 사실 의사입니다.

these days , the idea of a lifelong workplace has disappeared.
요즘은 평생직장이란 개념이 사라졌다.

these days , the panda , china's national treasure , is loved by chinese people for another reason than being just cute and cuddly.
중국의 국보인 판다들은 요즘 중국인들에게 귀엽고 껴안아주고 싶은 것 외에도 다른 이유로 사랑 받고 있답니다.

these days the media are omnipresent.
요즘에는 미디어가 어디에나 있다.

these days most people go to doctors for cure when they fall ill.
요즘에는 기적의 병치유를 했다는 사람들들의 대부분이 다시 병들어 의사로부터 치료를 받습니다.

these days it' s possible to travel in any developed country without ever tasting the native cuisine , thanks to the ubiquity of fast-food outlets.
요즘에는 패스트푸드점이 어디나 흔히 있기 때문에 웬만한 선진국에서는 그 곳의 토속 음식을 먹지 않고도 여행할 수 있다.

these were mainly asymmetries of the brain and ventricular system , especially affecting the frontal lobes and the left hemisphere.
이것들은 특히 전두엽과 좌반구에 영향을 주는 주로 뇌와 전두엽의 대칭들이다.

these talks could herald a new era of peace.
이들 회담은 새로운 평화 시대의 도래를 알리는 일이 될 수 있을 것이다.

these include the adventure rides at kid's world family park and the friendly dolphins at undersea village.
그 가운데는 키 드 월드 패밀리 파크의 모험놀이 기구와 해저 빌리지의 귀여운 돌핀이 포함됩니다.

these include injuries and degenerative disease.
이것들은 부상과 퇴행성 질환을 포함합니다.

these hats help protect the wearer from the hot sun.
이러한 모자는 뜨거운 태양으로부터 사람들을 보호해 준다.

these engines are classified as reciprocating or rotary engines.
이들 엔진은 왕복운동엔진 또는 로터리엔진으로 분류된다.

these goods are surplus to requirements.
이 물품은 필요한 물품의 여분이다.

these sites are located in a subtropical zone.
이 지역들은 아열대 지방에 위치해 있다.

these changes have been made in an attempt to conciliate the plan' s critics.
그 계획을 비판하는 사람들을 달래기 위한 시도로 이런 변화가 마련되었다.

these films reflect the new willingness of asians to look beyond their own borders for everything from jobs to food and entertainment.
이 영화들은 아시아 인들이 국경을 초월하여 일자리 , 음식 및 연예 등 모든 분야를 모색하려는 새로운 의지를 반영하다.

these copies are made from one organism and placed in another organism.
이 유전자 복제본들은 한 유기체로부터 만들어져 다른 유기체에 놓여진다.

these fans have been quite popular among tourists lately.
이 부채들은 요즘 관광객들에게 대단히 인기가 있습니다.

these statistics show deaths per 1 , 000 of the population.
이 통계들은 인구 1 , 000명당 사망 지수를 나타낸다.

these figures incorporate all six treatment modalities.
이러한 수치들은 여섯가지 치료 방식 모두를 포함하고 있다.

these chemicals are used in the sterilization of water.
이 화학 약품은 물을 청정하게 하는 데 사용된다.

these standards become unattainable , yet many girls strive to become something that , in reality , does not exist.
이런 기준들은 도달하기 어렵고 , 많은 소녀들은 현실에서 존재하지 않는 무언가가 되기 위해서 노력하고 애쓰고 있어요.

these theories are now largely discredited among linguists.
이 이론들은 이제 언어학자들 사이에서 크게 신빙성을 잃었다.

these captured neutrons decayed into protons and the electrons escaped from the nuclei.
이 포획된 중성자는 핵에서 탈출한 양자와 전자로 붕괴되었습니다.

these roofs were then covered by turf.
이 지붕들은 이후 잔디로 덮었다.

these proof sheets are full of blanks.
이 교정지에는 결자가 많다.

these glasses are not the right prescription.
이 안경 도수 처방이 잘못 되었나봐.

these inexpensive pocket guides cover subjects like the beatles in london , jack the ripper , sherlock holmes , princess diana and this : an historical walk through william shakespeare's london.
이 값싼 주머니 사이즈의 가이드 책은 런던의 비틀즈 , 토막 살인자 잭 , 셜록 홈즈 , 다이아나 왕비 , 그리고 이것 : 윌리엄 세익스피어의 런던을 통해 역사적으로 걷기와 같은 주제들을 다뤄요.

these noodles have a chewy texture.
이 국수는 면발이 쫄깃쫄깃하다.

these fields are where tequila is born , in row upon row of blue agave plants.
이 들판이 바로 데낄라가 탄생하는 곳입니다. 줄지어 자라고 있는 블루 아가베가 바로 데낄라의 원료입니다.

these courses are designed to articulate with university degrees.
이들 강좌는 대학 학위와 연계되도록 설계되어 있다.

these singers include both white and colored south africans.
이러한 가수들에는 백인도 있고 유색 남아공 사람도 있다.

these lipstick and manicure are a good match for this dress.
이 립스틱과 매니큐어는 이 드레스와 잘 어울린다.

these indians lived in massachusetts and helped the colonists survive through the winter.
이 인디언들은 메사추세츠 주에서 살았고 식민지 주민들이 겨울 동안 살아 남도록 도와주었다.

these explosive problems took on a new urgency.
이 폭팔적인 문제들은 새로운 위기를 가져왔다.

these provisions will save americans billions in electricity and fuel costs , but expensive food will marginalize their savings.
이러한 견해들은 미국인들에게 전기와 연료 비용에서 수십 억 달러를 절약해 주지만 , 비싼 음식은 그들의 저축을 몰아낼 것입니다.

these substances are often useless , and some of them are extremely dangerous.
이러한 물질들은 그다지 쓸모없고 , 그것들의 일부는 매우 위험하다.

these accusations are outrageous distortions of the truth.
이러한 비난은 터무니없는 진실의 왜곡이다.

these genes , and the chromosomes in which they reside , are transmitted to the offspring through the parents' gametes (sperm of the father and the egg of the mother).
이러한 유전자들은 , 그리고 그들이 거주하는 염색체들은 부모의 생식체를 통해 자손에게 물려줍니다.

these additional cards will receive the same low-interest rates and the same versatility and benefits as your current account.
이 카드는 귀하가 현재 사용하는 법인 카드 계좌와 같은 낮은 금리가 적용되며 다양한 기능과 혜택이 똑같이 제공됩니다.

these recordings are in sequence and continuous.
이 기록들은 순서대로 되어 있고 이어진다.

these grasslands are teeming with animals and with plants.
이 초원들은 동식물이 가득했다.

these adoptees live thousands of miles from their birthplace , far removed from their native culture.
이들 입양아들은 그들의 출생지로부터 수천 마일 떨어진 곳에서 태어난 나라의 문화와는 동떨어진 채 살고 있습니다.

these bailouts have been an unmitigated disaster.
이 긴급구제는 순전한 재앙이 되어왔다.

these weaknesses negated his otherwise progressive attitude towards the staff.
최상의 보안 장비도 문을 열어두는 것과 같은 무관심하고 어리석은 행동으로 무위가 될 수 있다.

these warts are smaller and smoother than other warts.
다른 사마귀보다 이런 사마귀는 작고 매끈하다.

these constitute a system that is interconnected.
이들은 각각 서로 연결되어 있는 하나의 체계를 이룬다.

these kits have suggested retail prices of $15.99 and $19.99 , respectively.
이 조리 기구 세트는 각각 15.99달러 , 19.99달러의 소매가에 판매되고 있습니다.

side effects with terega are low and may include headache and slight back pain.
부작용은 거의 없지만 , 두통이나 가벼운 요통이 있을 수 있습니다.

side effects consist of pain , shock , hemorrhage , and damaged organs.
부작용은 통증 , 충격 , 출혈 , 손상된 장기들로 이루어져 있다.

normal.
보통의.

normal.
정상적.

normal.
평상시의.

effects of land value taxation on aggregate land rent.
지대조세제가 지대의 크기에 미치는 영향.

effects of air-conditioning types and interior conditions of office on indoor environment air conditioned by hybrid system utilizing natural ventilation.
자연환기병용형 하이브리드 공조시에 공조방식과 오피스 실내조건의 변화가 실내환경에 미치는 영향.

effects of individual components on the system performancein a desiccant cooling system.
제습냉방시스템에서 요소성능이 시스템성능에 미치는 영향.

effects of non-absorbable gases on the absorption process of aqueous libr solution film on horizontal tubes.
수평관군에서 리튬브로마이드 수용액막의 수증기 흡수과정에 대한 비흡수가스의 영향.

effects of geometrical shape on the free vibration of laminated composite conical shells.
복합적층 원뿔형 쉘의 자유진동에 관한 기하학적 형상의 영향.

effects of interfacial adhesion agent on inorganic fiber interface in inorganic fiber-reinforced cement composite.
무기섬유보강 시멘트복합체에서 계면결착체가 무기섬유계면에 미치는 영향.

effects of socio - economic factors of household on trip chaining.
가구특성에 따른 연계통행의 선택요인 분석.

effects of pozzolanic admixture replacement ratio in ternary mortar on the sulfate attack resistance.
3성분계 모르타르의 포졸란재 혼입율이 황산염침식에 미치는 영향.

analytical study on inelastic behavior of rc bridge columns with unbonding of main reinforcements at plastic hinge region.
소성힌지영역에서 비부착 주철근을 갖는 철근콘크리트 교각의 비탄성거동에 관한 해석적 연구.

analytical study on buckling-restrained braceconsidering isotropic hardening.
등방성 경화를 고려한 비좌굴 가새의 해석.

analytical modeling of seismic steel moment connections reinforced with welded straight haunch.
용접 수평헌치로 보강된 내진 철골 모멘트 접합부의 해석적 모형화.

axes.
부월.

axes.
전후축.

death is nothing ; but to live defeated and inglorious is to die daily. (napoleon bonaparte).
죽음은 아무 것도 아니다. 그러나 패배하고 불명예스럽게 사는 것이야 말로 매일 죽는 것이다. (나폴레옹 보나파르트 , 명예명언).

death of a salesman is a play filled with many undertones.
세일즈맨의 죽음이란 작품속에는 여러가지 저의로 가득찬 희곡이다.

corporation of honolulu , hawaii.
우리는 단지 사진을 찍을 것이고 또 신이 허락하신다면 우리 모두 그것을 보게 될 것 " 이라고 하와이 호놀룰루에 있는 트리니트 코퍼레이트 , 셈락의 다니엘 d.맥기번 사장은 말했다.

object.
목적.

object.
대상.

object.
목적어.

heavy rain turned the campsite into a mudbath.
폭우로 캠프장이 진흙탕이 되어 버렸다.

heavy snowfall is reported in gangwon province.
강원도에는 큰눈이 왔다고 한다.

lift.
치켜들다.

lift.
해제.

lift.
걷히다.

lift out immediately and place on a tray , draining off water in tray.
곧바로 들어 내어 쟁반에 놓고 물을 따라 낸다.

because he is leaving for brazil the next day.
그가 브라질로 그 다음날 떠나기 때문에.

because he was an incorrigible criminal , he was sentenced to life imprisonment.
그는 구제할 수 없는 범죄자였기 때문에 종신형을 언도 받았다.

because the flight crew had missed dinner the night before they awoke feeling quite hungry.
비행기 승무원들은 지난밤 저녁을 걸렀기 때문에 허기를 느끼면서 잠에서 깼다.

because the translation was done word for word , there are many unnatural places.
번역이 너무 직역이라서 부자연스러운 곳이 많다.

because the lifecycle of a cicada is so long , we will not see the next generation for another 17 years !.
매미의 생활사가 매우 길기 때문에 우리는 다음 세대를 또 다른 17년 동안 볼 수 없을 거예요 !.

because she has been working as a restaurant manager for many years , she is a skilled businesswoman.
그녀는 다년간 식당 지배인으로 일해서 상술에 능하다.

because it veers and hauls , we must be careful.
풍향이 시시각각 바뀌기 때문에 우리는 조심해야 한다.

because there was no winner yesterday , the lottery jackpot is now $25 million.
어제 당첨자가 없었기 때문에 복권 당첨금 총액은 이제 2 , 500만 달러가 되었다.

because their uniforms are so similar , patients may find it difficult to differentiate between a doctor , nurse , technician , or support service employee.
제복이 너무 비슷해서 환자들이 의사 , 간호사 , 기술자나 서비스 보조 직원을 구별하기 어려울 수도 있다.

because of a derailment in the gyeongbu line , the service of both up and down trains has been suspended.
경부선은 탈선 사고로 상하선이 모두 불통되었다.

because of a hairdye , i did not know that myy grand mother got gray hair.
염색때문에 나는 할머니 머리가 백발인지 몰랐다.

because of the influenza a virus , many countries needed a stockpile of 'tami flu'.
신종독감 때문에 여러 국가가 '타미플루'의 비축량이 필요했다.

because of the vibration caused by the blasting , neighboring buildings have developed cracks.
발파 작업에 의한 진동으로 주변 건물들에 금이 갔다.

because of the appreciation of the korean won , we are cutting prices.
원화 상승 때문에 가격을 내리고 있습니다.

because of this , we are sensitive and knowledgeable about every phase of construction.
그렇기 때문에 건설의 전 과정에 대해서 섬세하고 풍부한 노하우를 지니고 있습니다.

because of our lackadaisical attitudes , we (the united states) are targets for ridicule.
우리의 부주위한 태도 때문에 우리(미국)는 조롱의 타켓이 된다.

because of kosovo , tension is building up between the u.s. and russia.
코소보 때문에 미국과 러시아 간에 긴장이 고조되고 있다.

because we have his literary legacy , it seems insignificant that we do not know more about him historically.
우리는 이솝의 문학적 유산을 갖고 있기 때문에 그의 역사를 모르는 것을 대수롭지 않게 여기고 있는 듯하다.

because her analysis of the situation was so different from mine , the conversation went blooey.
그 상황에 대한 그녀의 분석이 나와 매우 달랐기 때문에 대화는 실패로 끝났다.

because science fiction is very interesting.
공상 과학 소설은 아주 흥미롭기 때문이야.

because luxury chains , like sheraton and hilton , are not responding to their good fortune by building more hotels , a self-defeating move that has often afflicted the lodging industry.
쉐라톤과 힐튼 같은 체인이 호황에도 불구하고 호텔 신축을 자제하고 있기 때문인데 , 과거에 호텔 신축과 같은 자멸적인 조치로 숙박업계가 불황에 빠졌던 적이 종종 있었다.

because jim we jumped to conclusion.
짐 때문에 성급한 결론을 지었다.

because functionality was considered when designing the space of the house , each room was able to be built using minimal necessary dimensions.
주택 공간을 디자인할 때 기능성이 고려되었기 때문에 각각의 방은 최소한의 필요한 공간을 활용함으로써 지어졌다.

because barcodes permit faster and more accurate recording of information , work in process can move quickly and be tracked precisely.
바코드가 더 빠르고 정확한 정보를 제공하기 때문에 재공품은 더 빠르게 이동하고 정확히 추적될 수 있다.

because alain robbe-grillet wished to experiment with an unusual narrative form , it followed that his novels were a challenge to read.
알랭 로브그리예는 독특한 서술 형식을 실험하고 싶어했고 , 그 결과 그의 소설을 읽는 것은 하나의 도전이었다.

wood.
숲.

wood.
골프채.

wood chips , corn stalks and food scraps all contain energy.
나무 조각들 , 옥수숫대 그리고 음식물 찌꺼기들은 모두 에너지를 담고있다.

already a professor at sorbonne , marie still spent most of her time in her laboratory.
이미 소르본느에서 교수인 , 마리는 여전히 그녀의 실험실에서 대부분의 시간을 보냈습니다.

already , more than 14 million boomers are 50 and up , and some are not waiting until 55 to take early retirement.
이미 1 , 400만 이상의 베이비 붐 세대가 50세를 넘어섰고 그 중 일부는 55세가 되기도 전에 조기 퇴직을 하고 있다.

phone is an abbreviation for telephone.
" phone " 은 " telephone " 의 준말이다.

since i began in showbiz , i was always in second place too.
연예계 생활을 처음 시작한 이래 줄곧 항상 2등 위치만 지켜왔었어요.

since i vacuumed the floor , would you mop it ?.
제가 진공청소기로 바닥은 청소했으니까 , 당신은 걸레질할래요 ?.

since he was neglectful of his duties , he was dismissed.
그는 임무를 소홀히 한 이후 해고당했다.

since the government opened the ciigatette market two years ago , 14 foreign brands have entered with only nominal import taxes.
정부가 2년 전에 담배 시장을 개방한 후 14개의 외국 담배회사가 명목적인 수입 관세만 물고 시장에 들어왔습니다.

since the problem first occurred , the plugs , leads , distributor cap , rotor arm and battery have been changed or checked.
처음에 문제가 생겼기 때문에 플러그 , 리드 선 , 배전기 캡 , 로터 암 및 배터리가 교체하여 점검되었다.

since those early beginnings , two great religions have arisen in india : hinduism and buddhism.
이러한 이른 시작 덕분에 힌두교와 불교라는 두 거대한 종교가 인도에서 발생했다.

since two other guests were lawyers , i was becoming increasingly uneasy.
두명의 다른 손님들은 변호사여서 , 난 점점 어려워지기 시작했다.

since taking office this month , the prime minister has declared to stop insurgents and escalating sectarian violence.
말리키 총리는 이달 초 취임한 이래 저항분자들과 높아가는 정파 간 폭력사태를 중단시키겠다고 공언해 왔습니다.

since then , mr. hanks has had an almost solid string of box office hits.
그 이후로 행크스는 거의 확고한 흥행 보증 수표가 되었다.

since then , pyongyang has made one concession after another.
그런 후 , 평양은 연속하여 양보되었다.

since then , trotter has produced and directed three feature films , won an oscar for best picture and , most recently , established the trotter fund , a charitable fund which provides financial back for young writers and directors.
트로터씨는 그 후에도 세 편의 영화를 제작 , 감독했으며 아카데미 최우수작품상을 수상했고 가장 최근에는 트로터 자선 기금을 설립하여 신 인작가와 감독들을 후원하고 있습니다.

since each set consists of only 4 to 6 reps and the execution of those reps requires only 15 to 20 seconds , maximum effort can be applied to each rep.
각각의 세트가 4회에서 6회 반복만을 포함하고 있고 이렇게 반복하는 것이 겨우 15초에서 20초만을 요구하기 때문에 , 최대한의 결과는 각각 의 반복 동작에 적용될 수 있습니다.

since paul was not an expert in accounting , he hung onto mark's shirttail about the matter.
폴이 회계해 관한 전문가가 아니었기 때문에 , 마크에게 전적으로 매달렸다.

since 2001 , the u.n. reports , refugee numbers have declined by 31 percent , with decreases occurring in all five regions in the world.
unhcr은 지난 2001년 이후 난민 인구가 세계 5개 지역에서 일어난 전반적인 감소세에 힘입어 31% 정도 감소했다고 보고했습니다.

since edgar allan poe wrote the first tale of ratiocination , murders in the rue morgue , the literary framework has not changed very much.
에드가 앨런 포가 최초의 추리소설인 모르그 가의 살인을 쓴 이후 추리소설의 형식은 그리 많이 변하지 않았다.

since mk tech added 48-bit color functionality to its line of copier/scanners , sales have skyrocketed.
mk테크 는 48비트 컬러 지원 기능을 복사기 및 스캐너 제품군에 추가한 이후로 매출이 급증했다.

less than a decade ago , only a few pioneers were booking travel online.
불과 8 , 9년 전만 해도 소수의 선구적인 사람들만이 온라인으로 여행 예약을 했습니다.

services provide additional features such as file and printer sharing.
서비스는 파일 및 프린터 공유 등의 추가 기능을 제공합니다.

later he helped edward teller develop the even more powerful hydrogen bomb.
그는 후에 edward teller를 도와 더 강력한 수소 폭탄을 만들었다.

later , non-combative sports were developed.
나중에 비전투적인 스포츠가 발달했다.

later this year , we will introduce a one megabit service.
우리는 올해안에 메가비트 서비스를 소개할 것이다.

mad cow disease has several different names.
광우병은 몇개의 다른 이름들을 가지고 있다.

then.
그러면.

then.
그럼.

then.
그러자.

then i shall snip off a little more.
그럼 조금 더 깎겠습니다.

then he had an ambition to become a rock climber.
그런 다음에 그는 바위 오르기가 될 것을 꿈꾸었다.

then he was murdered , eh ? tsk , tsk.
그리고는 그가 살해당했다 , 그 말인가 ? 쯧쯧.

then a roaring sound filled his ears.
으르렁대는 소리가 그의 귀청을 울렸다.

then , in a heartbeat , she had a massive postpartum haemorrhage.
그리고 나서 , 곧 그녀는 대량의 산후 출혈을 했다.

then , the ceo of the teen times lee jung-sig appeared before the audience and delivered his own short welcoming message , too.
그리고 난 뒤 , 틴타임스의 이 정 식 사장님께서 청중들 앞에 모습을 드러내 짧은 환영사를 역시 전달했다.

then , when i go to market , i will look more beautiful than all the other milkmaids !.
그럼 시장에 갈 때 다른 젖 짜는 여자들 보다 더 예뻐 보일 거야 !.

then the boss screamed at me for not turning in my report on time.
그래서 제때 보고서를 제출하지 않았다고 사장이 나한테 호통을 치더라.

then the white man became greedy and selfish.
그러자 그 하얀 남자는 탐욕스럽고 이기적이게 되었다.

then the american firm , h.j. heinz , started selling them too , opening a factory in britain in 1928.
그리고 나서 , 미국 회사 , h.j. 하인즈도 , 1928년 영국에서 공장을 열면서 , 그것들을 팔기 시작했습니다.

then the magician cuts through the box.
그런 다음 마술사가 상자를 자릅니다.

then come with us to mike's. he's having a barbecue on sunday.
그럼 나랑 마이크네 집에 가자. 일요일에 바베큐 파티가 있데.

then you will drift or ramble where there is neither praise nor blame.
당신은 칭찬도 비난도 아닌 부분에서 헤매거나 횡설수설 할 것이다.

then you can adjust what you say accordingly.
그런 다음 당신은 당신이 말하는 것을 정확하게 조정할 수 있다.

then this other boy asked me if i was alright.
그리곤 이 다른 소년은 내게 내가 괜찮은지 물어보았다.

then it will start rolling forward as the felt pushes back on the underside of the ball.
그리고 펠트가 공의 밑면을 밀면 공은 앞으로 구르기 시작합니다.

then it puts its stomach into the shell and digests the inside of the mussel.
그리고 나서 이것은 자신의 위를 조개 껍질에 대고 홍합의 안쪽 부분을 소화시킨답니다.

then they are probably in the refrigerator.
그럼 아마도 냉장고에 있을 거야.

then we would notify you of the starting time.
그때 근무일도 통지해 드리겠습니다.

then we will need salad bowls , too.
그럼 샐러드 그릇도 필요하겠구나.

then why does the sky glitter at night ?.
그럼 왜 하늘은 밤에 반짝반짝 빛나는 거예요 ?.

then again i think heath got a bum rap sometimes too.
그리고 나서 다시 나는 헤쓰가 가끔 누명도 썼다고 생각한다.

then i'd say my next car better be low maintenance. this is costing me too much money.
다음에는 고장이 잘 나지 않는 차를 사야지 , 이건 돈이 너무 많이 들어가요.

then add whatever liquid you are using , with the pan over medium high heat.
중불의 열에 달궈진 프라이팬에 , 어떤것이든 당신이 사용하는 액체를 부어주세요.

then around lunchtime everything all of a sudden started working.
그런데 점심 시간 무렵에는 갑자기 모든 것이 제대로 작동되기 시작했습니다.

then drop into powdered chocolate and finally roll in desiccated or toasted desiccated coconut.
가루로 만든 초코렛에 넣은 후 마지막으로 말리거나 또는 말린뒤 구운 코코넛에 굴려주세요.

everyone wants to be healthy to stay fit.
누구나 좋은 체격을 유지하기 위해서 건강하기를 원합니다.

everyone was filled with admiration when he showed how skillful he was.
모든 사람들은 그의 기술을 보고 감탄해 마지않았다.

everyone was surprised at her omission from the squad.
그 팀에서 그녀가 빠진 것에 모두가 놀랐다.

everyone feels depressed at some time or another.
누구나 때로는 우울해지지.

everyone expected that the ordeal would soon be over.
모두들 시련이 곧 끝날 것이라고 예상했다.

everyone turned to look at me simultaneously.
사람들의 시선이 일제히 내게 쏠렸다.

drunken hooligans are ^creating mayhem on the street.
술 취한 훌리건들이 길거리에서 난동을 부리고 있다.

such a casanova jumps from bed to bed.
그런 바람둥이는 여자를 계속 바꾼다.

such being the case , i pray you will kindly excuse me.
이와 같은 사정이오니 아무쪼록 양찰하여 주시기 바랍니다.

such being the case , i beg you will sympathize with my situation.
사정이 이러하오니 하량하소서.

such an infection can result in inflammation of the membrane lining the abdominal cavity (peritonitis) and/or a collection of bacteria and fluid that is isolated from surrounding tissues by immune processes (abscess).
이러한 감염은 복강에 있는 얇은 막 감염(복막염)을 야기시킬 수 있고/ 또는 박테리아와 용액은 면역 과정에 의해서 주변 조직으로부터 고립(농양)될 수 있 습니다.

such an irresolute attitude will not do if you are to settle this matter.
그 따위 엉거주춤한 태도로 이 문제를 해결할 수는 없다.

such things are apt to happen.
이런 일은 흔히 있는 일이다.

such things happen from time to time.
그런 일이 드문드문 일어난다.

such efforts will pave the way for the ongoing economic reforms.
그러한 노력이 현재 진행되고 있는 경제개혁에 열어줄 것이다.

such continued skepticism is frustrating to many scientists.
이렇게 계속된 회의론은 많은 과학자들을 실망 시킨다.

such atrocities , critics say , took place under annan's leadership.
비판가들은 온갖 잔학 행위가 아난의 재임 당시 일어났다고 지적합니다.

such atrocities continued and developed for the next six weeks.
그런 악행은 다음 6주 동안 계속되어져 왔고 더 심해졌다.

such expensive lodging really does prohibit small businesses from attending.
그렇게 비싼 숙박료로 인해 중소기업들은 참석하기가 힘들어집니다.

such mood disturbance would clearly predispose the woman to the risk of suicide.
그런 일시적인 기분의 침해는 분명히 그 여자를 자살하게 만들수 있다.

such unity is not a mere accident. or such unity does not just happen.
그런 일치는 우연이 아니다.

such dwarfism is caused when the body fails to produce enough growth hormone.
이런 종류의 왜소증은 신체가 충분한 성장 호르몬을 생성하지 못할 때 발생한다.

confidence and financial prowess.
유럽연합 가입과 이에 따른 서구자본 유입은 중부유럽의 자신감과 자본력을 한층 강화했음을 의미한다고 말합니다.

energy produces many things in the world : the movement of a car , the light from a candle , and even the sound of a trumpet.
에너지는 차의 움직임 , 초의 불 , 그리고 심지어는 트럼펫의 소리와 같은 세상의 많은 것들을 만들어 낸다.

kim : we do not actually do yoga poses in our classes or clubs , but we incorporate the concept of yogic breathing to increase the amount of oxygen to our bodies and brains.
김 : 우리는 수업이나 클럽에서 실제로 요가 포즈를 하지는 않지만 , 신체와 뇌의 산소의 양을 늘리기 위해 요가의 호흡 개념을 통합합니다.

kim knew the geography of the building and strode along the corridor.
킴은 그 건물의 내부 지리를 잘 알고 있어서 복도를 성큼성큼 걸어갔다.

kim stroke a happy medium at the debate competition.
토론 경시대회에서 김 씨가 절충점을 찾아냈다.

kim il sung died in 1994 but maintains a cult following and is considered the country's " eternal president. ".
김일성 주석은 지난 1994년에 사망했지만 , 아직도 숭배자들이 남아 있고 , 북한의 영원한 지도자로 간주되고 있습니다.

kim jung-ae says thanks to june 15 , there is now one point in which north and south teachers can begin sharing common ground.
김 위원은 6. 15공동선언에 힘입어 이제는 북한과 남한의 교사들이 공통의 장을 마련하기 시작하는 한가지 일만 남았다고 말했습니다.

kim jong-il has told that north korea will stick by a moratorium on strategic missile testing until at least 2003.
김정일은 북한의 전략 미사일 실험을 최소한 2003년까지 연기할 것이라고 말했다.

superb.
우수.

superb.
절묘하다.

ax.
도끼.

ax.
자르다.

ax.
얼음 깨는 도끼.

tom always loiters on his way home from school.
톰은 학교에서 귀가할 때 항상 빈둥거린다.

tom was bragging about how he got to the home plate with his girlfriend.
톰은 자기 여자친구와 어떻게 갈 데까지 갔는지 자랑하고 있었다.

tom ford parted company with gucci just a year ago after disagreeing with the brand's owner , pinault printemps redoute.
톰 포드는 구치의 모회사인 피노 프렝땅 르두트사와의 의견 차이로 1년 전 구치와 결별했습니다.

tom sawyer has many friends who help him.
톰 소여는 그를 도와줄 많은 친구들이 있다.

tom threw a doubt on the reality of her talk.
탐은 그녀가 한 말의 진실성을 의심했다.

tom slept well and in fact beat the alarm in the morning.
톰은 숙면을 취했고 실제로 아침에 알람 시계가 울리기도 전에 잠에서 깨어났다.

tom oiled his tongue to get a better position.
좀 더 나은 자리를 얻기 위해 톰은 아첨을 했다.

lay an ambush around the fortress.
요새 주위에 복병을 배치하라.

sales in the northwest region continue to surpass those for all the other regions combined.
북서부 지역의 매출액은 다른 모든 지역 매출액을 합한 것을 계속해서 웃돌고 있다.

rescue workers simulate an evacuation on kuta beach , bali.
구조 요원들은 bali의 kuta 해변에서 모의 대피 실험을한다.

put a bill on the shelf.
법안을 보류하다.

put a query against jack's name ? i am not sure if he's coming.
잭의 이름에는 물음표를 달아 놔. 그가 올지 확실히 모르겠어.

put the paper in the machine , and then , dial the number.
기계에 종이를 넣고 , 그 다음 번호를 누르세요.

put me through to the fire department.
소방서를 대주십시오.

put two spoons of powder in warm water.
가루 두 스푼을 따뜻한 물에 넣으시오.

put these books on the bookshelf.
이 책들은 책꽂이에 꽂아라.

put dough in a pan or cookie sheet.
팬에 밀가루반죽이나 쿠키종이를 얹으세요.

unexpectedly.
불쑥.

unexpectedly.
불의에.

log.
통나무.

log.
항해일지.

log.
항해 일지에 기입하다.

bill was so upset that he almost came apart at the seams.
빌은 동요되어 거의 감정을 억제하지 못했다.

bill was thrown into ecstasies over her.
빌은 그녀에게 정신이 팔렸다.

bill has offered to buy my car to the highest pitch.
빌은 내 차를 최고한도까지 주고 사겠다고 했다.

bill clinton met with hafez assad in an attempt to jump-start syrian-israeli peace talks.
빌 클린턴 미 대통령은 시리아와 이스라엘 평화회담 재개를 위해 하페즈 아사드 시리아 대통령과 만났습니다.

bob is very organized and always keeps a tally about everything.
밥은 매우 정돈되어 있고 항상 모든 것을 기록한다.

bob did not want to go stag , so he took his sister to the party.
밥은 동반자 없이 가는 것이 싫어서 파티에 여동생을 데리고 갔다.

bob has been down in the mouth since the car wreck.
밥은 차가 크게 부서진 이후 , 쭉 우울해 있다.

x rays are used to locate breaks in bones.
x레이는 골절 위치 확인에 이용된다.

each week , derik , a 25-year-old new yorker , sifts through a mound of invitations , pulling out the handful that seem most promising.
스물 다섯 살의 뉴요커 데릭씨는 매주 산더미 같이 쌓인 초대장들을 꼼꼼하게 살펴 가장 괜찮아 보이는 몇 개만 추려낸다.

each of these organs has a corresponding meridian , a line of energy flow through the body that becomes strong or weak in tandem with that body part.
이 기관들 각각에는 신체의 부위들을 앞뒤로 연결하여 강하게 또는 약하게 하는 , 신체를 통해 흐르는 에너지 선 , 경맥이 있다.

each of them rumbled out his complaint.
그들은 저마다 와글와글 불평을 늘어놓았다.

each language has a different vowel system.
각 언어는 서로 다른 모음 체계를 갖는다.

each language has a different vowel system.
모음으로 시작되는 단어 앞에는 an을 써라.

each sunday , spin news publishes a critical analysis of the week's major news stories.
스핀 뉴스지는 매주 일요일 , 한 주 간의 주요 뉴스 자료들에 관한 비평가의 분석을 싣는다.

each computer must have its own client access license.
각 컴퓨터에 고유 클라이언트 액세스 라이센스가 있어야 합니다.

each gives rise to and supports the other , whilst the entire system is , what n ? s would call , an ecosophy.
각각은 서로를 보완해 주면서 , 전체적인 하나의 체계 , 네스의 용어로 생태 철학이 탄생하게 된다.

each has a two-syllable rhyming name that expresses affection in china for young children : beibei for fish , jingjing for panda , huanhuan for the olympic flame , yingying for the tibetan antelope , and nini for the swallow.
각각은 어린이들에 대한 중국의 애정을 표현하는 두 음절의 운을 가진 이름을 가지고 있습니다 : 물고기에 베이베이 , 팬더에 징징 , 성화에 환환 , 티벳 영양에 잉잉 , 그리고 제비에 니니입니다.

each side must be willing to collaborate with the others.
양측은 기꺼이 상대방과 협력해야 한다.

each blade of grass is covered with dew.
풀잎에 이슬이 맺혀 있다.

each nation , sudan and chand , has since accused the other of violating that agreement.
그 이후 수단과 차드 두 나라는 서로 상대방이 조약을 위반했다고 비난하고 있습니다.

each country's affiliate operations are coordinated and supported by a national office , staffed by experts in construction technology , financial management , resource development and fund-raising.
각 나라의 지국의 활동은 건축 기술 , 재정 관리 , 자원 개발과 기금 모금 전문가들을 갖춘 국가적인 기관과 협력하고 지지 받습니다.

each grain of wheat contains three basic components : the germ , the endosperm , and the bran.
밀에는 배종 , 배유 , 밀기울 , 세 가지 성분이 들어 있다.

each shipment includes 4 large crabs , instructions and cracking tools for only $99.00.
각 포장에는 큰 게 4마리와 설명서 그리고 파쇄기가 들어 있으며 , 가격은 99달러입니다.

each seed may have a bit of orange pulp at the end , where it attached to the wall of the pod and fine , silvery-white hairs all over.
각각의 씨는 끝부분에 오랜지 색 과육이 약간 붙어 있는데 , 이 것이 꼬투리의 벽에 붙어 있고 , 미세한 은빛 하얀색 틀들이 전체에 나있어요.

each impulse is approximately 50 to 100mv in magnitude and 1 ms in duration.
각각의 충격은 대략 50에서 100mv(밀리볼트) 광도와 1밀리세컨드의 지속시간이 있다.

each agency's attention to one segment of the economy would develop expertise essential to wise regulation.
각 부처마다 경제의 한 부문에 관심을 가지면 현명한 규제에 꼭 필요한 전문 지식을 개발할 수 있을 것이다.

awry.
배끗배끗.

awry.
비끗비끗.

awry.
뭐 나쁜 일 생겼어요 ?.

new seoul metropolitan airport construction project.
수도권 신국제공항 건설사업.

new research shows that children already find the internet a more engaging and stimulating way to access information than using books.
새로운 조사는 어린이들이 책보다 인터넷에서 더 재미있고 활기찬 방법으로 정보를 얻을 수 있음을 알고 있다는 것을 보여준다.

new issues on agricultural trade liberalization under the wto.
wto 출범이후 농산물 무역 자유화 논의 동향과 대책.

new leaders built their reputations on supporting pragmatic economic policies and fighting corruption.
이들 베트남의 새로운 지도자들은 실용적인 경제 정책과 부패 척결을 지지한다는 평판을 쌓아왔습니다.

new york is a highly cosmopolitan city.
뉴욕은 가장 세계주의적인 도시이다.

new york is a cesspool of crime , corruption , and lawlessness.
뉴욕은 범죄와 부패의 소굴이고 무법이 판을 친다.

new york city is a polyglot community because of the thousands of immigrants who settled there.
뉴욕 시는 그곳에 정착한 수천 명의 이민자들로 인하여 다양한 언어의 공동체가 되었다.

new york state is the nation's thirdlargest producer of maple syrup , after vermont and maine.
뉴욕 주는 국내에서 버몬트와 메인 주 다음으로 , 세 번째로 많은 단풍 당밀을 제조하는 지역이다.

new ministers of defense , interior and national security were appointed by mr. maliki , thursday.
말리키 총리는 목요일 , 새로운 국방장관과 내무부 장관 그리고 국가 안보 장관을 임명했습니다.

new jersey sex offenders who face supervision under megan's law will be confined to their homes after 7p.m.
메간 법률에 의해 감시감독을 받아야 하는 뉴저지의 성범죄자들은 오후 7시 이 후 그들의 집안에 갇히게 될 것이다.

new jersey swept detroit last season.
뉴저지가 지난 시즌에 디트로이트에게 완승을 거두었다.

new cosmetic products with enhanced skin-lightening capabilities are on the market.
미백 기능이 강화된 화장품이 나왔다.

new rach preambles with low auto correlation sidelobes and reduced detector complexity.
제4회 cdma 국제학술대회.

new england' s wealth was created by a symbiosis between the region' s universities , its financiers and its high-tech manufacturers.
뉴잉글랜드의 부는 그 지역의 대학과 금융가 , 하이테크 회사들간의 결합으로 창출되었다.

bad cold prevails throughout the country.
독감이 전국적으로 유행하고 있다.

bad news travels quickly. apace.}.
나쁜 소문은 빨리 퍼진다.

bad seed must produce bad corn.
나쁜 씨에서는 나쁜 열매가 맺게 마련이다.

beth has been ill , but now she's out and about.
베스는 쭉 아팠는데 , 지금은 아주 건강해져서 외출할 수 있을 정도이다.

beth seems quite happy to eat crow.
베스는 기꺼이 굴욕을 견딜 것이야.

beth o'connor , a skilled conversationalist , has rarely lost a debate with her parents.
달변가인 베스 오코너는 부모님과의 논쟁에서 거의 져 본 적이 없다.

hair loses its color when its supply of melanin is cut off.
머리카락에 멜라닌 색소의 공급이 중단되면 색이 빠집니다.

troublesome.
짐스럽다.

troublesome.
귀찮다.

troublesome.
수고스럽다.

a.w.l..
무단외출.

meet the biggest liar in the world.
세계 최고의 거짓말쟁이죠.

meet vera wang , the maven of the wedding dress , whose couture creations start at $25 , 000 and adorn some of the most well known brides in hollywood.
오늘은 웨딩드레스의 명인 베라 왕을 만나 보시죠. 그녀가 독창적으로 디자인한 드레스는 최하가 2만 5천 달러이며 , 할리우드에서도 제일 유명한 신부들에.

meet vera wang , the maven of the wedding dress , whose couture creations start at $25 , 000 and adorn some of the most well known brides in hollywood.
오늘은 웨딩드레스의 명인 베라 왕을 만나 보시죠. 그녀가 독창적으로 디자인한 드레스는 최하가 2만 5천 달러이며 , 할리우드에서도 제일 유.

meet vera wang , the maven of the wedding dress , whose couture creations start at $25 , 000 and adorn some of the most well known brides in hollywood.
명한 신부들에게 입혀져 그들의 아름다움을 한층 더 돋보이게 만듭니다.

meet vera wang , the maven of the wedding dress , whose couture creations start at $25 , 000 and adorn some of the most well known brides in hollywood.
게 입혀져 그들의 아름다움을 한층 더 돋보이게 만듭니다.

private session initiation protocol (sip) extensions for media authorization.
미디어 인증을 위한 sip private 헤더 확장.

military.
군사의.

military.
군용의.

military.
육군의.

military officials agree having readily accessible tourniquets is important.
군당국은 간편하게 사용가능한 지혈대의 소지가 중요하다는 것에 동의했다.

awoke.
그녀는 마취에서 깨어났다..

soon it will hold his latest uniform for manchester united.
조만간 이 곳에는 그의 최신 맨체스터 유나이티드 유니폼이 걸리게 될 것입니다.

soon enough , they will be opening in korea , and with the chu-sok holidays just around the corner , something tells me tickets will be sold out in korea.
머지않아 곧 , 이 영화들이 한국에서 개봉될 거예요 , 추석을 코앞에 두고 있어 , 한국에서 티켓이 매진될 것 같아요.

strange as it may appear , it is true for all that.
이상하게 생각될지 모르지만 그래도 그것은 사실이다.

place in oven and coo k for 1 1/2 - 2 hours at 350f.
커플 석에 나란히 앉은 이 캠퍼스 커플은 주로 자신들이 최근 게임에서 이겼거나 진 일에 대해 낮은 목소리로 정답게 소곤거린다.

place the gorilla tonsils ~ in pairs , of course - on the leaves.
그는 어렸을 때 심한 편도선염을 앓아서 편도선을 잘라 내야 했다.

place on metal rack or trivet in crockpot.
금속 받침대 위에 놓거나 도기냄비 안에있는 삼발이에 두어라.

place them in a jam jar , porcelain bowl , or other similar container.
그는 훌륭한 마이센 도자기 소장품을 가지고 있었다.

place 1/4 pat of margarine atop each tomato.
각각의 토마토 꼭대기에 4분의 1 덩어리의 마가린을 올리세요.

place cookies in resealable plastic bag.
개봉이 가능한 비닐백에 과자를 넣으세요.

place cookies on an ungreased cookie sheet.
기름을 바르지 않은 쿠키종이에 쿠키를 얹으세요.

place cookies 2 inches apart on prepared cookie sheets.
기름을 바르지 않은 과자판에 2인치 간격으로 올려 놓는다.

place pork chops in ungreased shallow baking pan.
기름을 바르지 않은 얕은 오븐용 팬에 폭찹을 놓는다.

place popcorn in large buttered baking pan.
버터를 바른 굽는 팬에 팝콘을 놓으세요.

white out.
흰색.

white house officials ordered williams to recant.
홀로 유폐되어 1년을 보낸 후에 그는 공식적으로 자신의 견해를 철회했다.

white skinny mini dress legs are high on style this season , so show them off in the simplest of simple white , strapless mini- dresses.
하얀색 스키니 미니 드레스 이번 시즌에 다리는 스타일을 나타내는 것이 아주 중요하니 , 아주 단순한 하얀색 어깨 끈이 없는 미니 드레스를 입고 다리를 뽐내세요.

snow.
눈.

snow.
백설.

snow piles up into a heap.
눈이 모여 덩이가 되다.

snow storms brought disaster to our province.
눈보라가 몰아쳐 이 지방에 피해가 컸다.

dinner will be a cold buffet , not a sit-down meal.
저녁은 자리에 앉아서 먹는 게 아니라 뜨겁지 않은 음식들로 하는 뷔페식이다.

quite a variety ! this one is real cute.
굉장히 다양하군요 ! 여기 이 물건이 아주 멋지네요.

loud.
요란하다.

loud.
시끄럽다.

loud.
난하다.

few people will admit to being racially prejudiced.
인종 편견이 있다고 인정할 사람은 거의 없다.

few people who aspire to fame ever achieve it.
명성을 열망하는 사람들 중 그것을 성취하는 사람은 극소수이다.

few live to be one hundred years old.
100세까지 사는 사람은 적다.

few of those involved with online degrees dispute the superiority of full-time , face-to-face learning.
온라인 학위에 관련된 사람들 가운데 풀 타임으로 직접 얼굴을 마주 대하고 배우는 수업의 중요성에 대해 반박하는 사람은 거의 없다.

few things are less comforting than a tiger who's up too late.
밤늦게까지 잠도 안 자는 호랑이처럼 일생에 도움이 안 되는 것도 별로 없을 거야.

few foreign pilgrims travel to bethlehem hundreds of people packed the church of the nativity on december 25 to celebrate christmas at jesus' traditional birthplace.
적은 외국인 순례객 베들레헴 방문 수백명의 사람들이 12월 25일 예수의 탄생지에서 크리스마스를 축하하기 위해 예수탄생교회로 몰려들었다.

few companies offer money purely as a philanthropic gesture -- they' re usually after something in return.
순수하게 박애적인 제스처로서 돈을 내놓는 기업은 거의 없다. 그들은 보통 그 대가로 무엇인가를 추구한다.

few theaters in such small cities are able to sustain a production over a course of so many years.
그렇게 작은 도시에서 그렇게 오랜 기간 동안 한 작품을 상연할 수 있는 극장은 거의 드물다.

images are projected onto the retina of the eye.
영상들이 눈의 망막에 비친다.

remember to shred all documents with important numbers before discarding them and if your credit or debit cards are stolen , report them immediately.
중요한 숫자가 적힌 모든 문서들은 반드시 찢어서 버리시고 신용카드나 직불카드를 도난당했을 때는 즉시 신고하세요.

remember they are having that big spring sale on children socks , underwear and diaper.
봄맞이 대바겐세일로 아동 양말 , 속옷 , 기저귀를 판다던데.

remember that everyone is susceptible to fraud.
누구나 사기를 당할 수 있다는 점을 명심하십시오.

remember that honesty is the best policy.
정직이 최선의 방책이라는 걸 잊지 말아라.

change of architectural practice and adaptation to new trend.
건축설계 실무환경의 변화와 대응.

sunshine.
일조량.

sunshine.
햇빛.

sunshine.
햇살.

enjoy your open slather.
네 완전한 자유를 만끽해라.

enjoy free appetizers , inspect our state-of-the-art equipment , and mingle with our staff and fellow members !.
무료 전채를 즐기시면서 저희의 최첨단 시설들을 둘러보시고 , 저희 직원 및 동료 회원님들과 함께 어울려 보십시오.

pierce.
찌르다.

pierce.
꿰뚫다.

pierce.
스미다.

patent office regulations do not drive registered practitioners to advertise their services.
특허청 규정은 공인 변리사가 자신의 서비스에 대해 광고를 하지 못하게 되어있다.

leather.
가죽.

leather dries from the outside edge toward the center.
가죽은 가장자리부터 점차 중심부로 말라간다.

harry potter has been banned from a chain of toy stores because of fears he could lure children into the occult obsession.
해리 포터 장난감은 어린이들을 오묘한 망상에 빠지게 할 수 있다는 점 때문에 한 장난감 가게 체인점에서 판매금지 당했다.

stand up straight , sit right , and stop mumbling.
똑바로 서 , 오른쪽으로 앉아 , 그리고 그만 웅얼거려.

sit up straight. do not slouch.
자세를 흐트러뜨리지 말고 똑바로 앉아라.

sit up straight. do not slouch.
똑바로 앉아. 구부정하게 하지 말고.

ankle.
발목.

ankle.
발목이 아파요..

ankle sprains are a common sports injury.
발목을 삐는것은 스포츠 부상 중 흔한것이다.

bitter.
쓰다.

bitter.
씁쓸하다.

jack and his brother are tarred with the same brush. they are both crooks.
잭은 그의 형제들과 같은 결점을 가지고 있다. 그들은 둘 다 사기꾼이다.

jack collapsed in agony on the floor.
잭은 극도의 통증을 느끼며 바닥에 쓰러졌다.

although.
불구하고.

although.
비록.

although.
이나마.

although not a proven science , the logic behind birth order is unquestionable.
증명된 과학은 아니지만 , 출생 순위의 논리는 의문의 여지가 없다.

although the river had flooded slightly during the night , water levels will retreat back to normal levels by late afternoon.
밤 동안에 강이 약간 범람했지만 늦은 오후까지는 수위가 보통의 수준으로 돌아갈 것이다.

although the service was slow , the waiters were polite.
서비스가 신속하지는 않았지만 웨이터들은 친절했다.

although the stunt did receive international attention , annie reaped few financial rewards and died in poverty.
비록 그 묘기가 세계적인 이목을 끌었지만 , 애니는 금전적인 보상을 거의 받지 못해 가난으로 죽고 말았다.

although the plot of the fourth film is being kept under proverbial lock and key , speculations in hollywood insist that labeouf will play ford's son.
비록 4편의 플롯이 유명한 자물쇠로 잠겨 있지만 , 허리우드의 추측하기를 라보프가 포드의 아들 역을 맡게 될 거라고 해요.

although the wye knot is well known by locals , it is down a side street (the first past the mirror stream hotel) and , therefore , often overlooked by visitors.
와이 낫은 이 지역 주민들에겐 잘 알려져 있지만 골목길('미러 스트림'호텔을 지나 첫 번째) 아래쪽에 자리잡고 있어서 관광객들은 종종 그 냥 지나치게 됩니다.

although no such effects have been proved , the opposition has worried regulators , leading them to be cautious in approving gene-altered rice.
이러한 폐해가 증명된 것은 아니지만 규제 당국에서는 반대 여론을 의식해 유전자 변형 쌀 승인을 조심스러워하고 있다.

although this is thought to be a huge milestone in archeological discoveries , not everyone is enthusiastic about the findings.
이것이 고고학적 발견에 있어 대단한 이정표로 생각될 지라도 , 모든 사람이 이 발견에 열광적인 것은 아닙니다.

although this is thought to be a huge milestone in archeological discoveries , not everyone is enthusiastic about the findings.
(1)페루에서 가장 유명한 고대 유적지는 마추 피추라는 잉카시대 요새로 이곳은 유엔이 1883년부터 세계문화유산으로 지정해 놓은 곳이다.

although this product does not contain aspirin , patients who are sensitive or allergic to aspirin may have reactions.
이 제품에 아스피린이 함유되어 있지는 않지만 아스피린에 민감하거나 알레르기가 있는 환자분에게는 부작용이 있을 수 있습니다.

although she often disagreed with me , she was always courteous.
그녀는 나에게 찬성하지 않는 경우가 많았지만 언제나 공손했다.

although she was worried the mother would go after pawlee to protect her cubs , the feisty pup managed to force the bears' retreat into the woods.
그녀가 엄마 곰이 새끼들을 보호하기 위해 폴리를 따라올 것을 염려했지만 , 싸움을 잘 하는 강아지는 곰들을 숲으로 돌려 보내는 데 성공했습니다.

although it was not important thing , i tried to tone up.
비록 그건 중요한 것은 아니었지만 난 세게 말하려고 노력했다.

although most people usually walk around , you can also ride the tramcar.
지금은 전차가 다니고 있습니다.

although there are no extensive details to prove it , physicians believe this burp creates acid.
비록 이것을 증명하기 위한 광범위한(많은) 세부사항들은 없지만 , 의사들은 트림이 산을 유발한다고 믿는다.

although her first big role was in casper meets wendy as hilary in the shoes of wendy , it was her lizzie character that made the world sit up and take notice.
그녀의 첫 번째 큰 역은 " casper meets wendy - 꼬마 유령 캐스퍼3 , 캐스퍼와 웬디(1998) " 에서 웬디의 역 , 힐러리였음에도 불구하고 , 세계를 놀라게 하고 주목하게 만든 것은 그녀의 리지 역이었다.

although some felt there were more attractive options , the original plan was decided upon.
더 괜찮은 대안이 있다고 몇몇 사람들은 느꼈지만 , 원래의 계획대로 결정되었다.

although many people gradually recover , others enter a vegetative state or die.
또한 많은 사람들은 천천히 회복되고. 또 다른 이들은 천천히 식물인간이되거나 죽어간다.

although prepared for martyrdom , i preferred that it be postponed. (sir winston churchill).
순교할 준비는 되어 있으나 , 그게 미뤄졌으면 좋겠소. (윈스턴 처칠 , 전쟁명언).

although such individuals are scrutinized in society , we should not paint entire religions with abuse , murder or any negativity.
이 같은 사람들이 사회에서 추궁을 받더라도 , 우리는 학대나 살인 혹은 어떠한 부정으로도 종교전체를 표현해서는 안 된다.

although young , the boy looked mature and dependable.
소년은 나이는 어리지만 의젓하고 듬직해 보였다.

although unable to read or write , she was inspired and headstrong , and able to debate with much better educated people.
읽고 쓸 줄은 몰랐지만 , 그녀는 계시를 받았고 완고했으며 , 훨씬 더 잘 교육받은 사람들과 토론을 할 수 있었다.

although researchers had no way of knowing how their findings would be used , they are nonetheless partly responsible for this disaster.
연구원들은 발견된 자료들이 어떻게 사용될 것인지를 몰랐더라도 이 재앙에는 부분적으로 그들의 책임이 있다.

although zinc will be the primary metal extracted from the mine , lesser quantities of other metals will also be produced.
그 광산에서는 주로 아연이 채굴되지만 , 보다 적은 양의 다른 금속들도 채굴될 것이다.

although argentina is traditionally strong , this year may provide an exception.
아르헨티나는 전통적으로 강호지만 올해는 알 수 없다.

although shaken and frightened by this vision , griffith stopped his men.
이 형상 때문에 떨리고 겁이 났지만 그리피스는 병사들을 정지시켰다.

although hypertension does not kill itself , its complications can be deadly : increased risk of heart attack , stroke and kidney failure.
비록 고혈압 자체가 사람을 죽이진 않지만 합병증 치명적일 수 있다. 즉 심장마비 , 뇌졸중 그리고 신장 쇠약 의 위험이 증가할 수 있다.

that's a natural expectation that the filmmakers are happy to subvert.
영화제작자들이 반전을 즐기는 것은 자연스러운 것(기대)이다.

that's a situation in the dice.
그것은 일어날 법한 상황이다.

that's a relief. we can eat and leave a little later.
다행이네요. 뭘 좀 먹고 , 좀 있다가 떠나도 되겠네요.

that's a 40-billion-dollar pickup on last year.
지난해보다 400억 달러가 증가했습니다.

that's a whack. i will follow your opinion.
알았다. 너의 의견을 따를게.

that's not nearly enough for our regular caseload.
평균 담당 건수를 따지면 턱없이 모자라죠.

that's not stopped the burberry pattern however showing up on all kinds of goods burberry's would not dream of selling.
하지만 그렇다고 실제 버버리 사라면 팔려고 생각지도 않을 온갖 물건에 버버리 체크 무늬가 버젓이 이용되는 상황까지는 어쩔 수 없습니다.

that's not all-small babies are also able to plus and minus small numbers of things.
아기들에 대해 놀라운 점은 이 점이 다가 아닙니다.

that's the most boring book in the world.
그 책은 세상에서 가장 지루한 책이에요.

that's the way the mop flops.
인생이란 다 그런 것이다.

that's the sort of thing i want.
그러한 것이 필요하다.

that's the suggestion from homeland security.
이는 국토안보국의 권장 사항입니다.

that's why i think the empire state building stands today as such a testament to engineering and people's ingenuity.
그 때문에 엠파이어 스테이트 빌딩은 오늘날 인류의 공학 설계와 독창력에 대한 위대한 입증이 된다고 생각한다.

that's why i accidentally used the f word on tv.
그것이 내가 방송에서 어쩔수 없게 욕설을 하게된 이유이다.

that's why laws allow passive euthanasia.
그게 왜 법이 수동적인 안락사를 허락하는 이유이다.

that's an interesting idea - it might look more dramatic in red.
그거 좋은 생각이에요. 빨간색으로 하면 더 드라마틱해 보일 거예요.

that's right , first-class postage is now 39 cents a stamp.
그렇습니다 , 보통우편 우표 가격이 39센트로 인상됐기 때문입니다.

that's one small step for man , one giant leap for mankind.
그것은 한 사람에게는 하나의 작은 걸음 이지만 인류에게는 위대한 도약이다.

that's because bat legs are perfectly evolved for dangling.
그것이 가능한 이유는 박쥐의 다리가 매달리기에 알맞게 진화했기 때문입니다.

that's just bullshit.
저건 순 헛소리야.

that's too bad. he's about the best there is on the saxophone. it's going to be a great show.
그거 안됐군요. 그 사람은 최고의 색소폰 연주자라구요. 아주 멋진 공연이 될 텐데요.

that's terrible , sneaking a look into someone else's diary.
다른 사람의 일기를 훔쳐보는 것은 터무니없는 일이다.

that's almost an entire week , you might have seriously hurt yourself.
1주일 내내 그렇게 아프다니 , 어디 심하게 다친 거 아니야 ?.

that's fine , i will tell sam. thank you , miss king.
좋아요 , 내가 샘에게 그렇게 전하지. 고마워요 , 미스 킹.

that's cheap for illegal entry into asia's hottest underground labor market.
아시아에서 가장 왕성한 불법 노동시장에 불법으로 들어가는 것 치고는 싸다.

that's right. i'd like you to cut and simplify wherever possible.
맞아요. 당신이 알아서 필요한 부분은 분량도 좀 줄이고 간결하게 다듬어 주세요.

that's enough. i have no interest whatsoever.
됐어. 전혀 관심 없어.

that's settled. do not mention it again.
이것으로 이야기는 끝났어. 다신 언급하지마.

just like the modern era , they rouged their lips and cheeks , used henna for nail polish , and kohl for lining their eyes and eyebrows.
현대시대와 똑같이 그들은 입술과 볼에 연지를 바르고 매니큐어로 헤나를 사용했고 눈과 눈썹에 선을 그리기 위해 콜 먹을 사용하였다.

just before serving , add watermelon mixture , soda , and ice cubes to watermelon shell.
음식을 전달하기 전에 수박을 간 것과 소다 , 그리고 네모난 얼음을 수박 껍데기에 추가한다.

just eat your spaghetti and be quiet.
조용히 하고 스파게티나 먹어.

just think of wireless devices , the internet , broadband connectivity.
광대역통신 기술인 인터넷 같은 무선 장치를 한번 생각해 보십시오.

just about everyone loves a cold glass of refreshing coke or cider.
거의 모든 사람들이 차가운 잔에 담긴 시원한 콜라나 사이다를 사랑한다.

just great , i am feeling a lot more comfortable with what i am doing now.
아주 좋아. 지금 하는 일이 훨씬 편해.

just some of the latest wearable computer fashion featured at this annual show in new york.
입는 컴퓨터의 최신 패션 중 일부가 뉴욕에서 열린 이번 연례 전시회에서 눈길을 끌었습니다.

just down the street at the cinema center.
시네마 센터 바로 밑이야.

just use your imagination and creativity.
너의 상상력과 창의력을 동원해봐.

just as the old palaces define beijing's past , they say , the new age creations will mark the city's future.
고궁이 베이징의 과거를 보여주는 것이라면 이 새 시대의 창조물들은 이 도시의 미래를 나타낼 것입니다.

just then , a hunter passes by and hears the wolf's cry.
바로 그 때 , 사냥꾼이 지나가다가 늑대의 외침을 들어요.

just then , old perry runs to rio.
바로 그 때 , 올드 페리가 리오에게 달려 가요.

just went to the county courthouse the registrar's office.
그냥 등록 사무소인 카운티 법원에 갔어요.

just enjoy the light fantastic toe if you are at the party.
파티에서는 즐겁게 춤을 추어라.

just switch around the channel , and see what's on.
채널을 돌려 무엇이 나오는지 봐요.

just cover me for this month.
이번 달만 도와줘.

just sign at the bottom , please.
아래에 서명을 해 주시면 됩니다.

just write her a memo and let her know.
그녀한테 메모를 써서 알리세요.

just cut the crap , will you , and tell me what really happened last night.
이제 허튼소리 좀 그만 하고 어젯밤 정말 무슨 일이 있었는지 얘기 해봐.

just 2 years old , she was cute , spunky and in constant motion.
두살밖에 되지 않은 여자 아기는 귀엽고 열의에 차있고 계속 움직였다.

just hang those on the pegboard.
그냥 나무 걸판에다가 걸어.

just yak it up and move on.
크게 웃어버리고 잊어버려 !.

still , he was bouncy and ebullient.
그는 아직은 활기넘치고 열정적이다.

real talent often goes unrewarded.
진정한 재능이 아무 보람을 못 얻는 경우가 흔하다.

sick birds and vaccinating health flocks.
유엔은 아시아 , 유럽 , 중동등은 병든 가금류를 폐사시키고 건강한 가금류는 백신 처리를 함으로써 조류국내에서의 조류독감 확산 방지에 성 공했다고 지적했습니다.

seek.
찾다.

seek.
추구하다.

wait three minutes for the water to start steaming , then place a garment inside the pressmaster.
3분 동안 물이 끓기를 기다린 후에 , 프레스매스터 안에 옷을 놓아 두십시오.

wait for the train in a queue.
줄을 서서 기차를 기다려라.

wait one moment and i will transfer you to maintenance man.
잠시만 기다리시면 정비 담당자를 바꿔 드리겠습니다.

doctor adams wants us to exchange ideas about the proposed reorganization of the hospital.
아담스 의사는 병원의 개혁안에 대해 의견을 서로 나누기를 바란다.

even a child can answer it.
어린애라도 대답할 수 있다.

even after 47 years in office , fidel castro has shown little symptom of relaxing his hold on power.
카스트로는 47년 간 집권하면서 권력 장악력에 조금도 틈을 보이지 않았습니다.

even before the september 11 terror , the stock market seems to have relapsed into the doldrums.
9월 11일 테러 사건 이전부터 주식시장은 침체기로 빠져든 것으로 보인다.

even when a direct hit is scored , the explosive often fails to detonate.
직접 작살에 맞았다고 하더라도 , 종종 폭발물이 폭발하지 않기도 해.

even when you are only picking up a few items ?.
겨우 물건 몇 개 사면서도요 ?.

even going into a search engine can be nerve-wracking.
검색엔진을 이용하는 것조차 짜증나는 수도 있습니다.

even her sons are sworn to secrecy.
그녀의 아들들까지도 비밀 엄수를 맹세했다.

even with discouragement from men , women are still managing to pursue their dreams of starting privatized companies and climbing the chains of the social hierarchy in numerous corporations.
남성들의 이런 방해에도 불구하고 여성들은 여전히 개인 기업을 창업하고 , 여러 기업 내에서 고위층으로 진출하는 등 자신의 꿈을 추구해가고 있다.

even back then , an mp3 had been something of a novelty.
당시만 해도 mp3는 매우 신기한 물건이었다.

even here in the citadel of capitalism , some people are struggling to pay for housing , and many are left homeless to live in the streets.
이 곳 자본주의의 아성에서도 일부 사람들은 집세 때문에 고통스러워하고 많은 사람들이 집 없이 거리에서 산다.

even among those who wear fur , some feel compelled to rationalize it.
모피 옷을 입고 다니는 사람들 중에도 자기 합리화에 대한 강박관념에 시달리는 이들이 있다.

even if you have money to burn , it's worthless if you do not use it.
아무리 돈이 많아도 쓰지 않으면 소용없다.

even if this does seem a bit harsh , it worked.
조금은 가혹해 보일진 몰라도 효과는 있었다.

even if it was only meant in fun , that's awful.
장난으로 했다 치더라도 그건 좀 심했다.

even though he was born in england , he is a korean boy.
그가 영국에서 태어났을지라도 그는 한국소년이다.

even though he tried to declare his hand to me , i could not be aware of his intentions.
그는 자신의 의도를 알리려고 노력했지만 나는 그의 의도를 알 수 없었다.

even though you are not here , you will always be in my heart , tess.
비록 이 곳엔 없지만 , 넌 늘 내 마음 속에 있을 거야 , 테스.

even though you spent a lot , travelling gives you unforgettable memories.
돈을 많이 쓰긴 했지만 , 여행을 하면서 잊지 못할 추억도 많이 만듭니다.

even though they are so poor , they seem happy together.
그들이 가단할지라도 둘이 있어 행복해 보인다.

even though there are only four of us , our schedules are not going to be in sync.
인원은 모두 4명 밖에 안 되지만 , 우리 일정이 너무 달라서요.

even though we will be losing a key person , i want to assure you that our organization remains strong.
비록 저희가 소중한 한 분을 잃지만 , 저희 연구소는 굳건히 건재하리라는 것을 여러분께 확신시켜 드리고자 합니다.

even though we argue a lot at first and i have problems with her , snobby dabin gradually changes and becomes nicer.
비록 처음엔 많이 다투고 그녀와 많은 문제를 가지고 있지만 잘난 척하는 다빈이는 점차 착하게 변할 거예요.

even justin might find this piece of cultural archeology interesting.
저스틴은 아마도 고고학을 좋아하게 될지도 모른다.

blind people rely a lot on touch.
맹인들은 많은 것을 느낌에 의존한다.

around the world millions of tv viewers tuned in to watch the war offensive.
세계에 있는 수백만의 tv 시청자들은 전쟁 공격태세를 시청하기 위해 tv를 조정했다.

around the globe , failures , frustrations , and dangers abound.
지상에는 실패와 좌절 그리고 위험이 도처에 도사리고 있다.

around each stoma , there are cells which do the role of opening and closing the hole.
각각의 기공 근처에 , 구멍을 열고 닫는 역할을 하는 세포들이 있습니다.

around 9 : 30 , our flight for mexico took off and after an uneventful flight , we finally arrived safely three hours later in cancun international airport in southern mexico !.
9시 30분쯤 , 멕시코로 떠나는 우리 비행기가 이륙했고 , 무사히 비행한 후 , 마침내 세 시간 뒤 멕시코 남부지역에 있는 칸쿤 국제공항에 안전 하게 도착했다 !.

around 6000 b.c. , as the climate changed gradually , it was hard to find food.
기원전 6000년경 , 기후가 점차적으로 변하자 식량을 찾기가 힘들어졌다.

cognitive.
인식력.

cognitive.
아동의 인지 발달 단계.

cognitive behavior therapy is one of the most common types of therapy used in depression treatment.
인지 행동 치료는 우울증 치료법 중 가장 흔한 종류의 하나이다.

cognitive behavioural therapy.
체득.

cognitive behavioural therapy.
전수.

windows will authenticate users from the specified forest only for specified resources in the local forest.
로컬 포리스트에 있는 지정된 리소스에 대해서만 지정된 포리스트의 사용자를 인증합니다.

windows can not complete the rename operation on %2 because : %1name-related properties on this object might now be out of sync. contact your system administrator.
다음 문제 때문에 %2에 있는 이름 바꾸기 작업을 완료하지 못했습니다.%1이 개체에 있는 이름 관련 속성이 동기화 상태에 있지 않은 것 같.

windows can not complete the rename operation on %2 because : %1name-related properties on this object might now be out of sync. contact your system administrator.
습니다. 시스템 관리자에 문의하십시오.

seems like a hillary duff movie.
그것은 힐러리 더프의 영화처럼 보인다.

recently , i can not see the words on the blackboard clearly.
최근에 칠판 글씨가 안 보여.

recently , i had the honor to meet nam hyun-hee , fencing silver medalist in seoul as a teen reporter.
최근에 , 저는 틴리포터로서 서울에서 펜싱 은메달 리스트 남현희와 만나는 영광을 가졌습니다.

recently , the national human rights commission announced that the government's decision to deport a foreigner because he is hiv positive is an infringement upon human rights.
최근 국립인권위원회는 한 외국인을 그가 에이즈 양성이라는 이유로 추방한 정부의 결정은 인권 위반이라고 발표했습니다.

recently , the korean national team's head coach dick advocaat announced at a press conference that the final list of 23 players will be announced on may 11.
최근 , 한국 대표팀 딕 아드보카트 감독은 5월 11일에 최종 23명의 선수들의 명단을 공개할 예정이라고 기자회견에서 발표했다.

recently , there has been some revival of ancient music.
최근에 고대 음악이 부활하고 있다.

recently , species such as cuttlefish , anchovies and mackerel have represented a disproportionate amount of fish caught in the east sea , measuring as high as 500 , 000 metric tons , about half of the total fish volumes caught in the area.
최근에는 , 오징어 , 멸치 , 고등어 같은 종의 어획량이 동해상에서 잡히는 전체 어획량의 절반 정도에 가까운 500 , 000 미터톤에 이르는 불균형이 나타나고 있 다.

recently , species such as cuttlefish , anchovies and mackerel have represented a disproportionate amount of fish caught in the east sea , measuring as high as 500 , 000 metric tons , about half of the total fish volumes caught in the area.
최근에는 , 오징어 , 멸치 , 고등어 같은 종의 어획량이 동해상에서 잡히는 전체 어획량의 절반 정도에 가까운 500 , 000 미터톤에 이르는 불균형 이 나타나고 있다.

recently , ai (avian influenza) hit korea again , and many chickens and ducks died.
최근에 , 조류독감이 다시 한국을 강타했고 , 많은 닭과 오리들이 죽었어요.

surprisingly , the man does not demand money.
놀랍게도 , 그 남자는 돈을 요구하지 않는다.

surprisingly the discovery came while studying the stickleback fish.
놀랍게도 , 이 발견은 큰 가시고기를 연구하는 중에 일어났어요.

john is going to get the new directorship , is not he ?.
존이 새 국장이 된다면서요 ?.

john is as weak as a kitten because he does not eat well.
존은 잘 먹지 않아서 몸이 연약하다.

john can not control his temper. he's always mad as a hatter.
존은 자신의 기분을 자제할 줄 모른다. 그는 언제나 화를 내고 있다.

john had a dash at asking her out for a date.
존은 그녀에게 데이트를 신청을 시도했다.

john and tom finished the race neck and neck.
존과 톰은 그 경주에서 막상 막하로 골인했다.

john worked hard in college and graduated last month. when he got his diploma , he said , " it's all over but the shouting. ".
존은 대학에서 열심히 공부하여 지난달에 졸업했다. 졸업장을 받았을 때 그는 말했다. " 이것으로 끝이다. ".

john paul listened to the meditations that had been written by german cardinal joseph ratzinger.
요한 바오로 2세는 자신을 대신해 독일인인 요세프 라칭거 추기경이 작성한 묵상을 들었습니다.

john hopkins described the north sea as being as calm as a millpond.
존 홉킨스는 북해가 연못처럼 잔잔하다고 묘사했다.

john barleycorn.
보리 낟알.

hello , i am trying to track down a package that i am afraid may be lost.
아무래도 소포를 잃어버린 것 같은데요 , 어디 가 있는지 알아보고 싶어서요.

hello , this is sarah truman in room 321.
여보세요 , 321호실 사라 트루먼인데요.

hello , my name is sandra butler , i am calling regarding your advertisement for a retail sales assistant.
안녕하세요 , 제 이름은 샌드라 버틀러인데요 , 소매 영업 보조직을 구한다는 귀사 광고를 보고 전화드렸습니다.

hello , mr. gibbs , this is alice stockton with t.p. limited.
깁스 씨 , 안녕하십니까 , 저는 주식회사 티피의 앨리스 스톡튼입니다.

hello and thank you for tuning in to the program.
안녕하십니까 , 저희 프로그램을 들어주셔서 감사합니다.

hello john , i did not think you'd be in today.
안녕 , 존 , 당신은 오늘 출근 안 하는 줄 알았는데요.

hello passengers , this is captain sterling speaking , welcome aboard the bella star ferry.
승객 여러분 안녕하십니까 ? 저는 이 배의 선장 스터링입니다. 벨라 스타호에 승선하신 것을 환영합니다.

experience is not what happens to a man ; it is what a man does with what happens to him. (aldous huxley).
경험은 인간에게 일어나는 일이 아니라 , 일어나는 일에 대해 인간이 하는 행동이다. (올더스 헉슬리 , 경험명언).

disgusting.
역겹다.

disgusting.
아니꼽다.

disgusting.
혐오할.

oh , i know mr. luce. he will do a great job - he's a very motivated worker.
나도 루스 씨를 알아요. 그 사람 잘할 거예요. 아주 열심히 일하는 사람이에요.

oh , he is mr. lion's son , leo.
오 , 그는 mr. lion의 아들 , leo예요.

oh , you should not do this. i can not accept it.
아 , 이러시면 안 되는데요. 받기 곤란합니다.

oh , no ! do not say such a thing.
에끼 , 그런 말 하지 마라.

oh , no ! how can we have a barbecue without charcoal ?.
어떡해 ! 숯 없이 어떻게 바베큐를 해요 ?.

oh , my ! wilbur is sleeping in the stroller !.
오 , 세상에 ! wilbur가 아기 유모차에서 자고 있어요 !.

oh , no. i could not have. it took my stylist at the salon nearly two hours to do it. do you really like it ?.
어머 , 아니예요. 제가 했을 리 없죠. 미용실에서 미용사가 거의 두 시간 동안 매달려서 해준 거예요. 정말 괜찮아요 ?.

oh , botheration !.
빌어먹을 !.

oh , my. i completely forgot about that ! can you call and try to reschedule for tomorrow ?.
이런. 그걸 까맣게 잊고 있었네 ! 전화해서 내일로 변경해 보겠어요 ?.

oh my god ! this is amazing !.
와 , 세상에 ! 이거 참 놀라운 일이로군 !.

oh ! suddenly i feel weak as a kitten.
아 ! 갑자기 왜 이렇게 어지럽지.

oh wait , those rocks did not look real , they looked horribly wrong.
잠깐만요 , 저 돌들은 진짜처럼 보이지 않아요. 그들이 잘못본거군요.

oh dear , i seem to have misplaced the bill.
맙소사 , 청구서를 어디에 잘못 둔 것 같아.

oh crumbs ! is that the time ?.
어머나 저런 ! 시간이 저렇게 됐어 ?.

paint stripper.
페인트 제거 물질.

fish is a high protein but low-calorie main dish.
물고기 요리는 높은 단백질이 있지만 , 적은 칼로리가 있는 주요 요리이다.

fish were flopping on the deck.
생선들이 갑판에서 퍼덕이고 있었다.

fish : the sailfish can reach speeds of 70 miles per hour in the ocean.
물고기 : 돛새치는 바닷속에서 시속 70마일의 속도를 낼 수 있다.

fish migrations are usually back to their breeding grounds.
어류의 이동은 대체로 자신들의 번식지로 돌아가는 것이다.

fish teem in these waters.=these waters teem with fish.
이 근해에는 어류가 풍부하다.

figure out the area of the triangle.
삼각형의 넓이를 구하시오.

looks like the remains of an individually wrapped pepcid ac chewables.
낱개로 포장된 씹어먹는 소화제 , 펩시드를 먹다 남긴 것 같은데요.

looks like your broken leg healed pretty well.
네 부러진 다리가 잘 치유된 것 같구나.

girls used to receive only a superficial education.
과거에 여성들은 피상적인 교육만 받곤 했다.

girls used to receive only a superficial education.
외모에 관해 말하자면 짙은 머리 색의 여자가 좋고 , 짙은 머리에 사족을 못 쓰죠.

speech codec list for gsm and umts.
imt2000 3gpp - 음성 코덱 리스트.

satellite navigation system.
약도.

satellite navigation system.
노선도.

game.
케이드 박사는 연구를 했고 축구 선수들이 경기를 하는데 걸리는 세 시간 동안 18파운드 정도의 수분을 잃을 수 있다는 사실을 발견했어요.

both were attacks designed to foment religious strife.
둘다 종교분쟁을 조장하기 위해 계획된 공격이었다.

both countries are hostile to each other.
두 나라는 적대 관계에 있다.

both motor and sensory functions are affected.
운동 및 감각 기능이 둘 다 영향을 받는다.

both laura and charles have blond hair , so i expect their children will be fair-haired as well.
로라와 찰스는 둘다 금발이므로 그들의 아이들 또한 금발일 것이라고 나는 예상한다.

both sides armed to the teeth with laptops and high-speed broadband (wireless of course).
양측은 랩탑 컴퓨터와 초고속 통신망(물론 무선 통신만)으로 단단히 채비했다.

both sets of parents , ironically , are devastated.
아이러니하게도 , 양가 부모님이 엄청난 충격을 받으셨다.

both republican and democratic lawmakers have questioned whether a career military officer should direct an intelligence agency that customarily is led by civilians.
공화당과 민주당 소속 의원들은 현역 군인이 통상 민간인이 맡아 온 정보기관의 책임자로 기용되는 데 대해 의문을 제기하고 있습니다.

both gandhi and thoreau wrote about the ways to fight injustice. they urged people to disobey unjust laws , but not to use violence.
간디와 소로는 둘 다 불의에 대항해 싸우는 방법에 관한 글을 썼는데 , 부당한 법을 따르는 것은 거부하되 폭력을 사용해서는 안된다고 주장했습니다.

both gandhi and thoreau wrote about the ways to fight injustice. they urged people to disobey unjust laws , but not to use violence.
간디와 소로는 둘 다 불의에 대항해 싸우는 방법에 관한 글을 썼는데 , 부당한 법을 따르는 것은 거부하되 폭력을 사용해서는 안된다고 주장 했습니다.

both chelsea and milan are great teams in europe.
첼시와 밀란은 또한 유럽의 굉장한 팀들이다.

both yonsei and korea have an outstanding cheerleading squad with glamorous costumes and limitless energy.
연세대와 고려대 두 학교 모두 매혹적인 의상과 무한 에너지를 자랑하는 뛰어난 응원단을 가지고 있다.

both hiv and hepatitis b and c viruses carry considerable social stigma.
에이즈 및 b형 간염 , c형간염 바이러스에는 상당한 사회적 편견이 따라 다닌다.

both bosnian government and serb troops pulled back from sarajevo's front line as nato soldiers positioned themselves between the warring factions of the former yugoslavia.
구유고슬라비아에서 교전중인 보스니아 정부군과 세르비아군은 나토군이 배치되면서 사라예보 전선에서 철수했습니다.

believe it or not , i was only in sport.
믿을지 모르겠지만 난 그저 농담한 것뿐이야.

believe it or not , recent studies reveal that fluoride exposure can lead to brain dysfunction , iq deficits and even learning disabilities.
믿거나 말거나 , 최근의 연구에서 불소 노출은 아이큐 감소와 학습장애와 같은 뇌기능장애를 일으킬 수 있다고 밝혀졌다.

mint is often used in tea to help digestion.
민트는 종종 소화를 돕기 위해 차에 사용된다.

daisy office cleaning no longer does good work.
데이지 오피스 클리닝 사의 작업이 더 이상 훌륭하지 않다.

though he was sleepy , he willed himself to stay awake.
그는 졸렸지만 억지로 눈을 뜨고 있었다.

though the chinese market does not consist of all 1.2billion people , it is still by far one of the world's largest markets and is growing rapidly.
중국 시장이 비록 12억 인구 전체로 구성되는 것은 아니지만 , 단연코 세계 최대 규모의 시장이며 또한 급속히 성장하고 있다.

though our market share has grown five percent from a year ago , our profits have not increased proportionately.
시장 점유율이 1년 전보다 5% 증가했음에도 불구하고 수익은 그만큼 늘지 않았다.

though some of the principles that are now known to be a part of the mathematics known as calculus had been established prior to this point (its most basic elements dating as far back as archimedes) , credit for the actual " invention " of this mathematics is generally given to two great men , working simultaneously in england and germanyrespectively - sir isaac newton and gottfried leibnitz.
수학의 일부로 지금 알려진 몇몇 원칙들이 이 지점 전에 설립되었지만(그것의 가장 기본적인 구성 요소는 아르키메데스로 거슬러 올라갑니다) , 이 수학의 실제적인 " 발명 " 을 한 사람은 보통 두 명의 위인이라고 여겨지는데 영국과 독일에서 각각 일했습니다 ? 아이작 뉴턴과 고트프리트 라이프니츠입니다.

though again listing syria as a terrorism sponsor , the report credited damascus with efforts to prevent foreign militants from crossing its borders into iraq.
미 국무부 테러보고서는 , 테러지원 국가 명단에 또다시 시리아를 포함시키는 한편 , 외국인 과격분자들이 시리아 국경을 넘어 이라크에 밀입국하는 것을 막 기 위해 , 시리아 정부가 노력하고 있다는 점을 인정했습니다.

though 2005 has certainly started on a blistering pace , a lot more deals will have to be announced just to match last year's nearly $2 trillion worth of ma , the best year since 2000.
2005년은 엄청난 속도로 시작됐지만 2000년 이후 최대 규모로 거의 2조 달러에 육박하는 지난해 ma 규모에 도달하기 위해서는 훨씬 더 많은 ma 건들이 발 표되어야 할 것입니다.

though graceful and fluid while swimming , ducks are somehow ungainly on land.
오리는 물 속에서는 우아하고 유연하게 헤엄치는지 몰라도 땅 위에서는 뒤뚱뒤뚱 흉하게 걷는다.

definitely.
확정적으로.

definitely.
단연.

definitely.
확실히.

size before color , so you'd enter tablecloth , large , blue , ' not 'tablecloth , blue , large.'.
사이즈 다음에 색상이요. 그러니까 '식탁보 , 파란색 , 대형'이 아니라 '식탁보 , 대형 , 파란색'이라고 입력해야 돼요.

size and shape discrete optimum design of steel structures using shape - gas.
shape-gas 에 대한 의한 강 구조물의 단면 및 형상 이산화 최적설계.

growth of urban services industries and their impacts on urban economic development.
도시서비스산업의 성장과 도시경제발전 파급효과.

growth hormone causes a young person's body to grow rapidly.
성장 호르몬은 청소년의 몸이 빠르게 자라도록 한다.

chinese state media report a landslide has killed nine people in southwestern china.
중국 서남부 지역에서 산사태가 발생해 9명이 사망했다고 중국 관영 언론이 보도했습니다.

chinese sell shoes , suitcases , herbal medicine everywhere now , including in crowded markets.
중국인들은 번잡한 시장이나 어디를 가나 구두나 가방 , 한약들을 팔고 있습니다.

chinese celebrities , national dignitaries and countless sightseers got together in luoyang , china's peony capital.
중국 유명인사들과 국가 고위인사들 , 그리고 수많은 관광객들이 중국의 모란 중심지인 뤄양에 모두 모였다 ,.

chinese frontier guards cracked a drug-trafficking ring in southwest china's yunnan province.
중국의 국경수비대는 남서부 운남성에서 마약 밀매단을 소탕했다.

choose.
고르다.

choose.
택하다.

choose.
취사선택을 하다.

choose the lesser of two evils.
두 해악 중에서 덜한 쪽을 택하라.

choose an existing share or create a new one on the host server.
기존 공유를 선택하거나 호스트 서버에 새 공유를 만드십시오.

choose rather to be strong of soul than strong of body. (pythagoras).
강한 신체보다 강한 정신을 택하라. (피타고라스 , 건강명언).

choose one or more properties and set the data source , data member , and data field to bind to those properties.
속성을 하나 이상 선택한 다음 그 속성에 바인딩할 데이터 원본 , 데이터 구성원 및 데이터 필드를 설정합니다.

choose somebody to be a child watcher when attending a party.
파티에 갈 땐 아이를 돌봐줄 사람을 정해두세요.

scare.
겁을 먹이다.

scare.
겁을 주다.

continued.
차호에 계속.

football , cricket and hockey are all team sports.
축구와 크리켓 , 하키는 모두 단체 운동이다.

football teams from argentina , brazil , england , the czech republic and tunisia got ready for next month's friendly match.
월드 컵 진출국인 아르헨티나 , 브라질 , 영국 , 체크 공화국 , 튜니지아등이 화요일 친선경기를 갖았습니다.

there's a very good jazz pianist playing downtown.
시내에서 연주하는 아주 훌륭한 재즈 피아니스트가 있다.

there's a man named mr. kim that works in our office.
저희 사무실에 일하시는 분 중 김 선생님이라는 분이 계세요.

there's a lot of speculation that she is to women's golf what tiger was to men's golf.
그녀가 여자 골프계에서 타이거 우즈 같은 존재가 될 것이라는 예상들을 많이 한다.

there's a lot of pornography and other trash on the internet.
인터넷에는 포르노나 다른 쓰레기 같은 것도 많이 있어요.

there's a lot of headroom for such a small car.
그렇게 작은 차치곤 머리 위 공간이 많다.

there's a baby in a closet.
그곳에는 아기가 벽장안에 있다.

there's a small pavilion on (the) top of the hill.
언덕 위에 조그만 정자가 있다.

there's a wind chime hanging under the eaves.
처마 밑에 풍경이 매달려 있다.

there's a connection between smoking and cancer.
흡연과 암 사이에는 인과 관계가 있다.

there's a new thai restaurant opening up in town.
시내에 새 태국 식당이 개업한다.

there's a dinner show at the lido , something of an audience participation mystery.
리도에서 디너 쇼가 있는데 관객도 참여하는 추리극인 것 같던데.

there's a saying , all mighty is the dollar.
무전 유죄 , 유전 무죄'라는 말이 있다.

there's a certain slant of light , winter afternoons-- that oppresses , like the heft of cathedral tunes-- (emily dickinson).
겨울 오후에는 대성당 선율만큼이나 억압적인 무게를 지닌 특정한 빛이 있다. (에밀리 디킨스 , 계절명언).

there's a limit as to what we can do.
우리가 할 수 있는 것에는 한계가 있습니다.

there's a policeman on guard in front of the national assembly complex.
국회의사당 앞에서 보초를 서고 있는 경찰이 있습니다.

there's a sniper out front waiting to put a bullet in your eye.
네눈에 총알을 박으려고 저격수가 대기실 밖에있다.

there's a bowling alley in the cellar.
지하저장고 안에 볼링장이 있다.

there's a drift towards having five workdays per week.
주 5일 근무제가 확산되는 추세다.

there's a vending machine for stamps in the lobby.
로비 안에 우표 자동판매기가 있다.

there's not a shred of evidence to convict him.
그를 기소할 증거는 조금도 없다.

there's the wide-bore syringe for starters.
우선 넓은관 주사기가 있다.

there's no excuse for such sloppy work.
이렇게 엉성하게 일을 해놓고서는 변명이 안 통하죠.

there's no need to provoke her and press her buttons.
그녀를 도발시켜서 화나게 할 필요가 없다.

there's no need to shout. i can hear you well.
잘 들리니까 소리치지 마세요.

there's no one in the restroom.
화장실에 아무도 없다.

there's no easy way to achieve one's aim.
자신의 목적을 달성하는 데는 쉬운 방법이 없다.

there's no capital gain and no income.
자본 이득도 없고 수입도 없다.

there's no cure so i have to live on antihistamines this year.
치료법이 없어서 올해 내내 항히스타민제에 의존해서 살아야 해.

there's no proof about the provenance of the painting.
그 그림의 기원에 대해서는 증거가 없다.

there's no mathew , but we do have a mat.
메튜란 분은 안계시지만 멧이란 분은 계십니다.

there's that 1998 best screenplay oscar you won with high-school buddy matt for good will hunting.
영화굿 윌 헌팅으로 고교 동창 맷과 함께 수상한 1998년 아카데미 각본상도 빼놓을 수 없다.

there's an old farm over yon hill.
저 산 너머에 오래된 농장이 하나 있다.

there's an opening for a regional sales coordinator in our houston office coming up next month.
다음달 우리 회사 휴스턴 지사에 지역영업부장 자리가 하나 빕니다.

there's been very scary moments since the first day it happened.
처음 알게된 그 날부터 아주 두려운 순간들이 있었죠.

there's nothing but dregs left on that team.
그 팀에는 떨거지들만 남았다.

there's nothing you can really count on.
정말로 믿을 수 있는 건 하나도 없죠.

there's nothing like a chauffeur after a long train ride to relax the muscles.
긴 기차 여행 뒤에는 긴장을 풀고 쉴 수 있도록 해주는 고용 운전사만큼 좋은 것도 없겠죠.

there's new evidence to suggest moderate drinking can help women avoid hypertension.
새로운 근거가 나왔는데요 , 적당한 음주는 여성에게 도움이 된다고 합니다. 고혈압을 방지하는 데 말입니다.

there's just no reason why a country should be building up a nuclear arsenal.
특정 국가가 핵 무기고를 증설해야 할 이유는 전혀 없습니다.

there's too much sag in the rope.
로프가 너무 느슨한 것 같아.

there's 18 billion people living like i live.
180억의 인구가 나처럼 살고 있다.

there's supposed to be a big news.
깜짝 놀랄 뉴스인가 봐.

young people in china today , particularly in the first-tier cities , that's shanghai , beijing and gwangzhou , are spending the top tier.
오늘날의 중국 , 특히 상하이 , 베이징 , 광저우같은 대도시의 젊은이들은 엄청난 돈을 써대고 있습니다.

young joseph suffered from rickets , rheumatic fever and asthma.
어린 조셉은 구루병(곱사병)과 류마터스 열과 천식으로 고통 받았다.

black.
흑인.

black.
까맣다.

black leather with a low heel.
굽이 낮은 걸로 검은색 가죽이요.

black crows cackled at the break of dawn.
해가 뜨자 검은 까마귀들이 까악까악 울어댔다.

millions of acres have been destroyed in 12 states.
12개 주에서 수백만 에이커가 소실되었습니다.

near is my shirt , but nearer is my skin.
남보다는 자신이 더 소중한 법이다.

near his multitasking daughter , his son is playing a computer game.
컴퓨터로 여러 작업을 하고 있는 딸 근처에서 아들이 컴퓨터 게임을 하고 있습니다.

near columbus circle i noticed models of 1939 motorcars in the showrooms facing empty streets.
그는 자동차를 살 여유가 없다.

vast crowds bustled up in the market place.
많은 사람들이 시장에서 복대기었다.

vast majorities of americans want to keep the federal deficit under control , make social security financially sound , protect benefits like medicare and medicaid , and be sure that there's adequate spending on homeland security.
대다수의 미국민들은 연방적자를 억제하고 , 사회보장제도의 재정적 안정을 회복하고 , 메디케어와 메디케이드 혜택을 유지하며 , 국토 안보에 적절한 지출이 이루어지기를 바라고 있다.

toward the end , dribble in the oil.
남자가 공을 포켓에 굴려 넣고있다.

nature , red in tooth and claw.
인정사정 봐주지 않는 자연.

nature can take a comparable amount of time to recover from a nuclear holocaust.
자연은 핵 재앙으로 부터 회복하는 데에 상당한 시간이 걸릴 수 있다.

nature has taught her to be sensitive and curious.
자연은 그녀를 세민하고 호기심이 강하도록 가르쳤다.

adam , why do not we go to a movie ?.
아담 , 영화보러 가요.

adam courtside , alongside fellow best actor nominee jack at a lakers game ?.
남우주연상 후보였던 잭과 관람석에 나란히 앉아 la 레이커스의 농구경기를 관람하고 있을까 ?.

similarly , the tribal people of australia , where the weather is like that of the sahara desert , wear almost no clothing.
유사하게 , 사하라 사막의 날씨와 비슷한 호주의 한 종족은 거의 옷을 입지 않는다.

similarly , if an electric power plant is rated as a 500-megawatt power plant , it has a power output of 500 megawatts , which is 500 million watts.
유사하게 , 만약 전기 발전 장치가 500메가와트 발전 장치로 평가됐다면 , 그것은 500메가와트의 힘을 산출하고 , 그것은 5억 와트입니다.

source in the mail merge helper dialog box.
다른 데이터 원본이나 머리글 파일을 설정할 수 있습니다. 만들기 단추나 열기 단추를 눌러 머리글 파일을 설정하면 , 편지 병합 도우미 대화 상자에서 데이.

source in the mail merge helper dialog box.
터 파일을 설정할 수 있습니다.

source : " southern living : 1986 annual recipes " oxmoor house , 1986.
그는 고액 연봉을 받고 있다.

while i was trying to place my order , the waiter left my table and disappeared without pardon.
내가 주문을 하려 했을 때 , 웨이터는 우리 테이블을 떠나 아무런 변명도 없이 사라져 버렸습니다.

while in a intoxicated stupor , he became abusive and violent and had to be restrained by hotel staff.
술에 취해 인사불성인 동안 그는 욕설을 해대며 난폭하게 굴었으므로 호텔 직원들이 제지해야 했다.

while in the us , the president held a gathering for accompanying reporters.
미국을 방문 중인 대통령은 수행 기자 간담회를 가졌다.

while in germany , president roh met with german president horst koehler and other political and economic leaders to boost bilateral trade and economic ties.
독일 방문 기간 중 노 대통령은 호르스트 쾰러 독일 대통령을 비롯해 독일 정치 및 경제계 지도자들과 만남을 가졌다.

while not an admirer of her work , he soon came to appreciate its intricacy.
그는 그녀 작품의 팬은 아니었지만 곧 작품의 복잡성에서 진가를 찾게 됐다.

while the eldest child is obedient , the second child is mischievous.
큰 아이는 말을 잘 듣는 반면 둘째는 말썽꾸러기다.

while the exact number of casualties remains unknown , the saudi arabian interior ministry says that at least 22 people were killed and 25 were injured.
정확한 사상자의 수는 집계되고 있지 않지만 사우디 아라비아 내무부는 적어도 22명이 목숨을 잃고 25명이 부상을 입은 것 같다고 밝혔다.

while the coupe was a fiat-maserati , the spyder is a ferrari-maserati.
쿠페가 피아트-마세라티의 합작이었다면 , 스피이더는 페라리-마세라티의 합작이다.

while she was reading a book , amy went to dreamland.
그녀가 책을 읽어주고 있는 동안 amy는 꿈나라로 갔다.

while most people would blanch at the prospect of so much work , daniels seems to positively enjoy it.
대부분의 사람은 작업이 많을 거라는 예상에 하얗게 질렸지만 대니얼즈는 그것을 긍정적으로 즐기는 것 같다.

while most of the labor unrest is targeted against private chinese enterprises , the country's foreign-funded companies have not escaped unscathed.
노동 문제 대부분이 중국 사기업들에 집중돼 있긴 하지만 중국 내 외국 자본 회사들도 문제가 없는 것은 아닙니다.

while their meat is not very good , or desired because of the high uric acid content , there is a high demand for their fins for soup.
높은 요산 내용물 때문에 그들의 고기는 별로 맛있거나 인기가 없지만 , 수프를 위한 그들의 지느러미의 수요는 많습니다.

while many of our citizens prosper , others doubt the promise , even the justice , of our own country.
우리 국민 중 많은 사람들이 풍족한 생활을 하고 있는 반면 , 어떤 사람들은 미국의 약속과 심지어는 정의까지도 의심하고 있습니다.

while dining out is an enjoyable experience , finding a good restaurant in a new town can be difficult.
외식하는 것은 즐거운 일이지만 , 낯선 곳에서 괜찮은 식당을 찾기란 어려울 수 있다.

while divers become more adept , they typically want to begin doing related activities.
다이버들이 더 능숙해지면서 그들은 일반적으로 관련된 활동들을 시작하고 싶어 한다.

diana.
다이애나.

diana ran away at a clap.
diana는 단숨에 달아났다.

grandfather frost wears the color blue and has the ability to freeze any evil-doer who crosses his path.
" 얼음 할아버지 " 는 푸른 옷을 입었으며 그의 신념에 반하는 나쁜 행동을 하는 모든 자들을 얼려버릴 수 있는 능력이 있다.

grandmother had lost all her teeth , so she just mumbled her food.
할머니는 이가 모두 빠져 밥을 우물우물 드셨다.

high school musical star vanessa hudgens shows she's grown into a real beauty.
하이스쿨 뮤지컬의 스타 바네사 허진스는 그녀가 진짜 미인으로 자라났다는걸 보여준다.

high blood pressure is an important risk factor for carotid artery disease.
고혈압은 경동맥의 중요한 위험요인이다.

high blood triglycerides are a coronary heart disease risk factor.
높은 혈중 중성지방은 관상동맥 심장질환의 위험요인이다.

high speed circuit switched data (hscsd) - stage 1.
imt2000 3gpp - 고속회선교환데이터(hscsd) - 1단계.

high commissioner antonio guterres of the unhcr and goodwill ambassador angelina jolie both sent simple but powerful messages of hope.
안토니오 구테레스 유엔난민고등판무관과 친선 대사인 안젤리나 졸리는 명료하면서도 강력한 희망의 메시지를 전했다.

high efficiency mixed flow fan by quasi-3d design.
준3차원 설계법에 의한 고효율 사류팬 연구.

high tension currents are flowing through this barbed wire fence.
이 철조망에는 고압 전류가 흐르고 있다.

desert.
사막.

food , clothing and shelter form the requisites of our life.
의식주 이 세 가지는 인간 생활에 없어서는 안 되는 것들이다.

farmer barton and farmer john were neighbors , but they were not friends.
농부인 바튼과 존은 서로 이웃지간이었지만 서로 친하지 않았다.

someone has been sewing up a jacket.
누군가 자켓을 바느질하고 있다.

someone told me that i often teach my grandmother to suck eggs. so i turned red with shame.
누군가가 나에게 나는 종종 공자 앞에서 문자를 쓴다고 말해 주었다. 그래서 나는 부끄러워 얼굴이 빨개졌다.

someone ordered you a blancmange , sir.
어떤사람이 당신에게 정돈된 블라망주라고 했습니다.

someone tapped me up at midnight.
누군가가 한 밤중에 문을 두드려서 나를 깨웠다.

airport police officers stopped snoop dogg's vehicle and upon searching his car , they found a gun and marijuana.
공항 경찰은 스눕 독의 차량을 멈추어 그의 차를 뒤진 후에 총과 마리화나를 발견했다.

airport police officers stopped snoop dogg's vehicle and upon searching his car , they found a gun and marijuana.
엄마들은 늘 " 너무 질문을 많이 하지도 말고 , 꼬치꼬치 캐묻고 다니지도 말고 , 남의 대화를 엿듣지도 말아라 " 라고 말씀하시곤 했다.

along the way to passing as legislation does , hipaa also picked up other issues such as giving the federal government the power to intervene in issues of fraud and abuse of medicare and other health insurance.
법률이 통과하는 내내 , 건강정보 관련 법률은 연방 정부에게 사기 문제에 개입할 힘을 주는 것 그리고 노인 의료 보험과 다른 건강 보험의 남 용 같은 다른 문제들도 더했습니다.

along the route , anti-nuclear demonstrators chained themselves to the rails.
반핵 시위대는 수송로를 따라 몸을 철도 레일에 묶고 시위를 벌였습니다.

along with drawing skills , i also have to improve my artistic sense for this.
그림 그리는 솜씨와 함께 , 나는 또한 이를 위한 예술적 감각을 향상시켜야 한다.

throw in black-eyed peas , greens , and stewed tomatoes.
까만 콩 , 완두 콩과 뭉근히 끓인 토마토를 던져넣어라.

clothes will be washed , pressed neatly folded , and returned the following day.
옷들은 세탁한 뒤 , 잘 다려서 포장하여 다음날 배달해 드립니다.

clothes imprinted with the logos of sports teams.
스포츠 팀의 로고가 새겨진 옷.

street.
길.

street.
길거리.

producing high-priced dvd players is an anachronistic concept.
고가의 dvd 플레이어들의 생산은 시대착오적인 발상이다.

terrorist.
테러리스트.

terrorist.
테러를 가하다.

terrorist.
테러단.

terrorist leader abu musab al-iraqi has been killed due to a joint military operation by u.s. and iraqi forces.
이라크 테러 지도자 아부 무삽 알-자르카위가 미군과 이라크군의 합동 공습작전에서 사망했습니다.

blood is still oozing from the wound.
아직도 상처에서 피가 스며 나오고 있었다.

blood that you can see is called gross hematuria.
(소변에서) 볼 수 있는 혈액을 육안 혈뇨라고 부른다.

blood was streaming from her head.
그녀의 머리에서 피가 줄줄 흐르고 있었다.

blood found in the urine (hematuria) is not uncommon with chemotherapy- or radiation-induced cystitis.
혈뇨는 항암치료 및 방사선에 의한 방광염에서 드물지 않게 나타난다.

blood pumped up from the carotid arteries at the front of the neck joins with blood pumped up from the vertebral arteries in the back of the neck in a circle of arteries.
목의 앞부분에서 경동맥이 분출한 피는 목 뒤쪽의 척추 동맥에서 분출한 피와 합쳐져 경동맥 고리를 형성한다.

burma opted not to attend the meeting , citing domestic commitments.
버마는 국내사정을 이유로 참석하지 않았습니다.

poor old john is as mad as a hatter.
불쌍한 노인 존은 실성했다.

poor communications were to blame for the mishap.
의사 전달이 잘 안 되어 불의의 사고가 발생했다.

poor janet , like her mother , is deemed mad.
그녀의 어머니처럼 가엾은 재넷도 미친것처럼 보인다.

poor charlie's mother worked as a maid of all work.
가난한 찰리의 어머니는 잡역부로 일하셨다.

committee members are appointed by the trustees.
위원은 임원들이 임명한다.

british prime minister tony blair made a surprisingly animated appearance on u.s. television over the weekend.
토니 블레어 영국 총리가 미국 tv 만화영화에 깜짝 출연했는데요. 만화영화는 주말에 방송되었습니다.

clearly , awareness campaigns need to be continued.
분명한 것은 의식을 요하는 캠페인들을 지속되어야 한다.

clearly this university wants to attract students.
확실히 이 대학교는 학생들을 끌어오고 싶어한다.

clearly there is an administrative cost in it.
분명히 그 안에는 일반관리비가 들어가 있다.

spread the tablecloth and set the table for dinner.
식탁보를 쫙 펴고 저녁상 준비를 해라.

spread peanut butter and jelly on one side of bread.
빵의 한쪽 면에 땅콩버터와 잼을 펴 바른다.

particularly , the public speech delivered by the cheerful staff reporter kim chan-mi accelerated the convivial atmosphere.
특히 , 쾌활한 김 찬 미 스탭 기자가 행한 연설은 즐거운 분위기를 가속했다.

particularly worrying is the rise of youth gangs who can terrorize urban areas and create a social climate in which criminality becomes a norm.
특히 , 걱정은 도시 지역을 위협하고 범죄 행위가 규범이 되는 사회적인 환경을 만들어 내는 청소년 범죄 조직의 증가하는 데 있어.

sudan and chad are facing what sudan calls a diplomatic crisis following the severing of diplomatic ties between the two nations.
수단과 차드는 두 나라를 연결해주는 외교 관계를 단절한 후 소위 수단이 외교적 위기라고 부르는 것에 직면하게 될 것입니다.

cultural pluralism.
문화적 다원성.

safety deposit boxes are available at a supplement.
추가 요금을 내시면 안전 금고를 이용하실 수 있습니다.

safety questions arose about an experimental drug used to treat a deadly disease , causing stock of the drug's maker to plummet.
치명적인 질병을 치료하는 데 쓰이는 시약에 대한 안전 문제가 제기되면서 그 약품 회사의 주가가 폭락했다.

safety monitoring of steel beam using average strains from kong gage fiber optic sensors.
광변형 센서의 평균변형률을 이용한 철골보의 안전성 모니터링 기법.

set.
세트.

set your own ceiling price before you enter the auction room.
경매장에 들어가기전 가격 상한선을 설정하라.

set up your computer so that files stored on the network are available when working offline (disconnected from the network).
네트워크에 있는 파일을 네트워크에 연결하지 않고 오프라인에서 작업할 수 있도록 컴퓨터를 설정합니다.

too often , our teachers are undervalued and talked down to by politicians.
너무나 자주 , 우리 선생님들은 정치인들에게 과소평가 받거나 무시당한다.

too much light does harm to the eyes.
너무 강한 광선은 눈에 해롭다.

too many rules tend to stifle innovation.
너무나 많은 규칙은 혁신을 막는 경향이 있다.

bring.
가져오다.

bring.
데려오다.

bring.
지참하다.

bring a notebook and a pen or pencil , to write down important information.
중요한 정보를 받아적기 위해 노트북 , 펜 , 연필을 가져오세요.

bring the red cross flag to me.
적십자 깃발을 가져다 주세요.

support from family and friends acts as a buffer against stress.
가족과 친구들의 지지가 스트레스를 막는 완충제 역할을 한다.

support him in his musical endeavors.
그가 음악적으로 노력하는 것을 지지해 주세요.

software quality characteristics and metrics - characteristics subcharacteristics.
소프트웨어 품질 특성 및 메트릭 - 품질 특성 및 부특성.

software process assessment - part 6 : guide to competency of assessors.
소프트웨어 프로세스 심사 - 제 6 부 : 심사원 자격 요건 지침.

managed trade would not lessen the adverse effects on bilateral relations between japan and the united states.
관리 무역을 실시해도 미국과 일본간의 쌍무 관계에 미칠 악영향이 감소되지는 않을 것이다.

brand.
브랜드.

brand.
낙인.

brand.
메이커.

south korea , beset by a slump in key exports , is questioning whether its days as an industrial powerhouse are fading.
한국은 주요 수출 산업의 부진으로 인해 과거 산업발전소로서의 시대가 저물고 있는 것이 아닌가 하는 질문이 나오고 있다.

south korea has summoned japan's ambassador to protest mr. koizumi's action.
한국측은 고이즈미 총리의 행동에 항의하기 위해서 일본 대사를 소환하였습니다.

south korea plans to make a 1.6 billion-dollar contract with boeing company to introduce four b-737 aewc aircraft systems.
한국은 네 대의 b-737 aewc 항공 시스템을 도입하기 위해 보잉사와 16억 달러의 계약을 할 예정입니다.

south korea's unemployment rate held steady in march , indicating employers stayed reluctant to hire more workers despite improving business sentiment.
한국의 3월 실업률은 변동이 없었는데 , 이는 기업심리의 호전에도 불구하고 기업들이 여전히 고용 증대를 꺼리고 있다는 것을 보여주는 것 이었다.

south korean foreign ministry spokesman choo kyu-ho said a " physical clash " remained a possibility thursday , as japanese and south korean vessels prepare for a potential face-off in disputed waters.
한국과 일본 해군 선박들이 동해상에서의 전면충돌 가능성에 대비하고 있는 가운데 주규호 한국 외교 통상부 대변인은 목요일에 양측간의 물리적 충돌 가 능성은 여전히 존재한다고 말했습니다.

south korean unification minister lee jeong-seok says if north korea thinks it is gaining diplomatic leverage with a possible missile test - it is not right.
이종석 통일부 장관은 북한이 미사일 시험 발사를 외교적 지렛대로 이용해 미국으로부터 타협안을 이끌어낼 것으로 생각한다면 이는 잘못이 라고 말했습니다.

south africa.
퇴각시키다.

south africa.
출금.

korea's government system is in principle divided into the legislative , the judicial , and the administrative branches.
한국의 정치제도는 입법 , 사법 , 행정의 삼권분립을 원칙으로 한다.

korea's nationality act virtually fanned the flames of these abuses.
한국의 국적법은 실제적으로 이러한 악용을 부채질하였다.

aware.
위험을 의식하다.

aware.
모르는 사이에.

aware.
자아에 눈을 뜨다.

listeners all over the country are going to reach for the tuning dials on their radios any second now.
전국의 청취자들이 이제 언제라도 라디오 다이얼에 손을 뻗을 거야.

ability.
능력.

ability.
기량.

financial prowess.
유럽연합 가입과 이에 따른 서구자본 유입은 중부유럽의 자신감과 자본력을 한층 강화했음을 의미한다고 말합니다.

financial viability and quality of management is another key criteria.
재정의 실현 가능성과 관리의 질 또한 중요한 기준이다.

possibility of redevelopment as a price determinant in the condominium market in seoul.
재건축가능성이 아파트 가격형성에 미치는 영향.

hardly had she spoken than she regretted it bitterly.
그녀는 말을 시작하자마자 그것을 크게 후회했다.

developing a software engine to generate the typical meteorological year.
표준기상년의 작성을 위한 소프트웨어 엔진개발.

developing computer integrated construction methodologiesto improve quality of asphalt pavement.
아스팔트 포장의 품질향상을 위한 정보화 시공법 개발.

developing risk management system for stabilizing vegetable farming income.
채소농가 소득안정화를 위한 위험관리시스템 개발.

model of encapsulated ice storage tanks using charge and discharge performance of single ice capsule.
단일캡슐 축방냉성능을 이용한 캡슐형 빙축열조 모델.

model study of aesthetic database system of architectural precedents for design reference.
설계참조를 위한 건축선례의 미학적 정보체계 모형연구.

andromache is well aware that her husbands pride will be his downfall.
안드로마케는 그녀의 남편의 명예가 몰락할 것임을 알고 있다.

numbers now have dwindled to about 300 animals.
현재 동물들의 수는 대략 300마리로 줄어들었다.

female workers predominate in this company meeting.
여직원들이 이 회사 회의에서 두드러진다.

compared to the traditional health plan , a consumer has greater financial control over their health care under an hsa with a high deductible plan.
전통적인 건강 보험과 비교해서 소비자는 공제 비율이 높은 보험을 가진 hsa 체제에서 그들의 건강관리에 대해 더 큰 재정적인 권한을 가진다.

whom the gods love die young.
재사 단명.

whom the gods love die young.
미인박명이다.

field construction applying the insulating method of moderate-cold weather concreting using double bubble sheets.
2중 버블시트를 이용한 한랭기 콘크리트의 단열양생공법 현장적용.

field application of spalling prevention method of high performance concrete.
고성능 콘크리트의 폭렬방지 공법 현장적용 사례.

career.
경력.

career.
직업.

denmark , by contrast , gets 20 percent of its power from the wind.
이와 대조적으로 덴마크는 전체 전력의 20퍼센트를 풍력으로 얻고 있습니다.

national police agency chief huh joon-young , together with education minister kim jin-pyo , launched an initiative that encourages both the victims and perpetrators of school violence to report to police.
we will also provide a portion of salaries to small and medium size companies that hire the unemployed , said kim jin-pyo , deputy prime minister minister of finance and economy부총리겸 재정경제부장관.

national police agency chief huh joon-young , together with education minister kim jin-pyo , launched an initiative that encourages both the victims and perpetrators of school violence to report to police.
" 우리는 중소기업이 실업자를 구직하게 하면 급여 중 일부를 부담 할 것이다 ," 라고 부총리겸 재정경제부장관 김진표씨말했다.

spiritual emptiness or disconnection can often trigger physical illness , and physical pain and illness can also leave one feeling spiritually disconnected.
영적인 공허함 혹은 단절은 종종 신체적인 질병을 유발 할 수 있고 신체적인 고통과 질병 또한 어떤 사람이 영적으로 단절되게 할 수 있습니다.

warm southern wind , blow softly here.
따뜻한 남풍이여 , 이곳에 부드럽게 불어라.

welcome to the miami hotel reservation center , where we specialize in hotel bookings for leisure and corporate travelers in miami and the south florida area.
마이애미 호텔 예약 센터에 오신 것을 환영합니다. 저희는 휴양과 회사 업무 차 마이애미와 플로리다 남부 지역을 여행하는 사람들을 위한.

welcome to the miami hotel reservation center , where we specialize in hotel bookings for leisure and corporate travelers in miami and the south florida area.
호텔 예약 업무를 전문으로 하고 있습니다.

welcome to the samba festival in brazil !.
브라질 삼바 축제에 온 걸 환영해요 !.

welcome aboard apex airlines flight 352 , flying nonstop to new york.
뉴욕까지 직항으로 운항하는 에이펙스 항공 352편에 탑승하신 것을 환영합니다.

interest in maths is waning in britain.
영국에서는 수학에 대한 관심이 줄어들고 있습니다.

interest charges on a mortgage are deductible from your income tax payments.
저당(주택 융자)에 대한 이자는 소득세에서 공제된다.

mother.
어머니.

mother.
모친.

mother theresa cherished a viper in people's bosom.
테레사 수녀는 은혜를 원수로 갚을 자들에게 친절을 베풀었다.

crack is a highly potent and addictive derivative of cocaine.
크랙은 코카인에서 파생된 것으로서 대단히 강력하고 중독성이 높다.

crack behavior of reinforced concrete tension member under steel corrosionafter cracking.
철근콘크리트 인장부재의 균열발생 후 철근부식에 따른 균열거동.

crack behavior of reinforced concrete tension member due to steel corrosion after cracking.
균열발생 후 철근 부식을 고려한 철근콘크리트 인장부재의 균열거동.

hearing also touched on efforts to crackdown on internet child exploitation around the world.
청문회에서는 인터넷상의 어린이 착취행위를 단속하기 위한 전세계 다른 나라의 노력들도 언급됐습니다.

hearing aids can also compress cerumen , and those who wear hearing aids should see their health care practitioner every 6 to 12 months to have their ears assessed for excess or impacted cerumen.
보청기 역시 귀지를 압축시키고 보청기를 끼는 사람은 과도한 혹은 압축된 귀지가 있는지 평가 받기 위해 6개월에서 12개월마다 의사를 찾아가야 합니다.

name.
호칭.

nation supreme has also evaluated your credit worthiness and is required to disclose the following information.
네이션 수프림 사에서는 또한 고객님의 신용도 평가를 실시하였으며 , 이하 정보를 알려드려야 할 의무가 있습니다.

ever since they split in a civil war 50 years ago , china has been a very real danger to taiwan.
50년 전 그들이 내전으로 갈라진 이래로 중국은 대만에게 있어서 아주 큰 위협이었다.

light is reflected from the underside of the plastic cd-rom.
빛이 플라스틱cd롬의 아래쪽에서 반사된다.

light from separate telescopes can be combined to produce exquisite detail.
분리된 망원경으로부터의 빛은 자세한 영상을 만들어 낼 수 있다.

light water nuclear reactors are used to produce electricity.
경수로는 전력 생산에 사용된다.

health is commonly defined as an organism's ability to respond to challenges efficiently.
건강은 일반적으로 유기체가 공격에 효율적으로 반응하는 능력으로 정의된다.

health needs of visiting health subjects evaluated by using rai-mds-hc 2.0.
rai-mds-hc 2.0으로 평가한 방문보건 대상자의 건강요구.

health ministry workers have chlorinated wells throughout the city , he added.
우리가 먹는 식수는 염소 처리 과정을 거친 것이다.

quickly the mouse points to the unicorn in the cage.
생쥐가 재빨리 우리 안의 유니콘을 가리켜요.

apply this ointment to the insect bites.
벌레 물린 데에는 이 연고를 바르세요.

apply that to the biparty deregulative legislation in the us in 1999 which anteceded the predatory lending , which anteceded the credit crunch.
번개가 천둥소리보다 앞선다.

experienced singers normally know how to find voice in song.
경험 많은 가수들은 보통 마음을 노래에 담는 법을 안다.

catch.
잡다.

catch.
포착.

meditation is a way to calm your mind and body.
명상은 당신의 몸과 마음을 진정시키는 방법이다.

adorable.
사랑스럽다.

adorable.
앙증맞다.

adorable.
귀엽다.

vanilla ice cream is your favorite.
바닐라 아이스크림은 네가 가장 좋아하는 거쟎아.

unlike.
다른.

unlike.
-답지않다.

unlike.
답지 않다.

unlike most serial killers , however , mr. hell is already dead.
그렇지만 대부분의 연쇄 살인범들과 다르게 " mr. hell " 씨는 이미 이 세상 사람이 아닙니다.

unlike her sister , she is very beautiful.
언니와는 달리 그녀는 대단한 미인이다.

unlike lie-flat seats , which are angled , flat-bed seats recline to a full 180 degrees.
각이 진 접히는 좌석과 달리 , 평상형 좌석은 180도로 완전히 기울어져요.

miniature.
모형.

miniature.
미세화.

surrender.
항복.

surrender.
투항.

herself for a new career.
겉으로는 휴식을 위해서라고 했지만 실상은 새로운 도약을 위한 이미지 변신을 위해 브랜디가 가진 3개월의 휴식기간 중 이때가 절정기였다.

buying real estate is a hedge against bad times.
부동산을 매입하는 것은 장래 어려운 시기에 대한 방어책이다.

switch to an atlas bank credit card and earn three percent cash back on every dollar you charge.
아틀라스 은행 신용 카드로 교체하시고 지불하시는 모든 금액에 대해 3%를 현금으로 돌려받으세요.

whether at the park , a conservation area , a beach , the lakefront or right in your backyard , working out outdoors promotes a sense of uninhibited connection between the inner self and nature.
공원 , 보존 지역 , 해변 , 호반 혹은 뒷마당이든 야외에서 운동하는 것은 억제되지 않은 자신의 내면과 자연 사이의 연결을 증진시킵니다.

whether the man wants to work in chile.
남자가 칠레에서 일하고 싶어하는지를.

whether the new medicine is safe lacks confirmation.
신약이 안전한지는 확실치 않다.

whether you are a supervisor , manager , or technician , you will learn to use proven techniques to become an effective communicator.
여러분이 상사이든 관리자이든 기술자이든 상관없이 검증된 기법을 사용하여 상대방의 마음을 사로잡는 커뮤니케이터가 될 수 있는 방법을 배우게 됩니다.

whether you are terrified or totally skeptical , you are in for a very spirited hour.
여러분이 이 이야기로 겁을 먹게 되든 , 아니면 전적으로 믿지 않든 간에 , 이제 여러분은 지극히 영적인 시간을 가질 것입니다.

whether fair or foul , i do not care.
날씨가 좋건 나쁘건 간에 난 상관없어.

whether sick or well , he is always cheerful.
건강이 좋든 나쁘든 그는 항상 쾌활하다.

play.
치다.

play.
놀음(놀이).

play it safe by not challenging the dog.
개에게 공격적인 자세를 취하지 않는 것이 안전하다.

play can be physically challenging and fouls result in penalty strokes and free hits.
파울의 경우에 페널티로 공을 칠 수 있거나 자유 히트를 허용해주는 것인 이 경기는 육체적으로 매우 힘든 경기입니다.

free vibration of beams resting of elastic foundation.
탄성지반위에 놓인 보의 자유진동 해석.

free vibration analysis of monosymmetric thin-walled circular curved beam.
일축대칭 단면을 갖는 박벽 원형 곡선보의 자유진동 해석.

senior officials inside the administration have already decided that they want to hit iran , that the whole point is to overthrow the regime in iran.
행정부내 고위 관계관들은 이란에 대한 군사공격 의지를 이미 결정했고 목적은 이란 정권을 전복시키는 것이다.

host england struck hungary 3-1 in manchester. steve gerrard , john terry and peter crouch scored for the english team.
영국 만체스터에서 벌어진 영국 대 항가리 게임에서는 영국이 3대 1로 이겼습니다.

finally , in 1850 , at age 16 , he was accepted into the central pedagogic institute.
결국 1850년 , 16살의 나이로 , 그는 중앙 교육학원에 들어갔습니다.

finally , the poll asked about playing hooky from work.
마지막으로 , 여론조사는 직장에서 꾀부려 쉬는 것에 대해 질문했다.

finally , they can carry many types of disease to humans and other animals.
마지막으로 , 쥐들은 다양한 종류의 질병을 인간과 다른 동물에게 전염시킨다.

finally , those that originate deeper than 188 miles are called deep earthquakes.
마지막으로 , 188마일 이상 깊이에서 발생하는 지진은 깊은 지진이라고 불린다.

finally in 1959 , nasa (national aeronautics and space administration) selected seven people to be first astronauts in the u.s.
마침내 1959년 , 나사는 미국 최초의 우주인이 될 7명의 사람들을 선출했어요.

finally in 1959 , nasa (national aeronautics and space administration) selected seven people to be first astronauts in the u.s.
nasa (national aeronautics and space administration)미국항공우주국 appointed its new space shuttle captain on june 20.

finally in 1959 , nasa (national aeronautics and space administration) selected seven people to be first astronauts in the u.s.
나사(미국항공우주국)는 6월 20일에 우주 왕복선의 새로운 선장을 임명했어요.

general american speech.
뉴욕 주.

general lee knows that his army is not effective unless they are concentrated.
이 장군은 그의 군대가 그들이 결연하지않는 한 효과적이지 않다는 것을 안다.

general lee commanded the confederate army.
리 장군이 남부 연합군을 지휘했다.

general wiranto , the military commander who had promised to withdraw soldiers , instead dispatched hundreds of combat troops.
군을 철수할 것을 약속했던 군 사령관 제너럴 위란토는 , 그 대신에 수백의 전투부대를 파견했다.

general macarthur who led the counter-attack by us-led un forces during the korean war has long been famous among south koreans for his contributions.
한국전쟁에서 유엔군과 동맹하여 역습을 지휘한 맥아더 장군은 남한과 그의 조력자들에게 오랫동안 인기를 누렸다.

opening a coffee shop in moscow is not cheap.
모스크바에서 커피 전문점을 여는 것은 경제적으로 만만치 않은 일입니다.

lighten up , old chap , it's not all bad.
기운내 , 이 친구야 , 그렇게 나쁜것 만은 아니잖아.

number one economic partner and number one investor in mongolia is china.
현재 몽골의 제1 교역국은 중국이고 , 몽골에 대한 제1의 투자국가도 중국이다.

historians think that new year's day was probably first celebrated in ancient babylon about 4 , 000 years ago.
역사가들은 새해는 아마도 4 , 000년 전에 고대 바빌론에서 처음으로 기념되었을 거라고 생각한답니다.

professor , thanks so much for being with us.
자리를 함께 해주셔서 고맙습니다 , 교수님.

professor kim from the arctic university is about to analyze its composition.
북극 대학의 김교수님께서 빙하의 성분을 분석하시려는 순간입니다.

professor barber says u.s.-led regime changes in iraq and afghanistan are examples of america laying its will on other countries.
벤자민 바버 교수는이라크와 아프가니스탄에서그 나라들의 정권교체를 미국이 주도하고 있음을 대표적인 사례로 들었습니다.

professor cohen , who spends six months a year at beijing's tsinghua university teaching chinese judges , prosecutors , lawyers , and scholars , says one major problem is that the courts are not independent of the local governments that victimize peasants.
일년 중 6개월을 베이징의 칭화 대학교에서 중국의 판사들과 검찰 , 변호사 , 그리고 학자들을 가르치는 코헨 교수는 한가지 큰 문제는 법원이 농민들을 희생시키고 있는 지방 정부에서 독립적이지 못하다는 사실이라고 지적합니다.

professor min byung-chul from chung-ang university is leading the sunple movement to urge internet users to post positive messages on internet bulletin boards.
중앙대학교 민병철 교수가 이끄는 선플 운동은 인터넷 사용자들에게 인터넷 게시판에 긍정적인 메시지를 게재할 것을 촉구하고 있다.

dad will be angry in troth if you defy him again.
네가 다시 아빠에게 반항하면 아빠는 정말로 화가 나실 거야.

dad left his daughter's ex-boyfriend on the mat.
아빠는 딸의 옛 남자친구를 문간에서 쫓아버렸다.

laugh at yourself first , before anyone else can. (elsa maxwell).
먼저 자신을 비웃어라. 다른 사람이 당신을 비웃기 전에. (엘사 맥스웰 , 희망명언).

andy went into his sthrow a tantrum when he heard that his daughter was pregnant.
앤디는 그녀의 딸이 임신했다는 소식에 불끈 화를 냈다.

andy kept pretty much to himself at first.
앤디는 처음에 다른 사람과 어울리지도 않았다.

cute.
귀엽다.

cute.
깜찍하다.

determination of the exchange rate in an export-oriented developing economy (written in korean).
수출주도형 성장경제의 환율결정.

determination of site classification system and design response spectra for seismic design.
내진 설계를 위한 지반분류체계 및 설계응답스펙트럼의 결정.

determination of optimal accelerometer locations using mode-shape sensitivity.
진동형상 민감도에 의한 가속도계 최적위치 결정.

determination of ratios of natural ingredients for loess(hwangtoh) as environmental-friendly materials.
친환경 건축자재로서 황토마감재 개발을 위한 천연혼화재 비율설정에 관한 연구.

four soldiers were mistakenly bombed by a u.s.
군인 4명이 미국의 실수로 폭격을 당했다.

four soldiers stood guard over the coffin.
네 명의 군인이 그 관을 지켰다.

four colours should be used in each quadrant.
네가지 색깔은 반드시 각각의 사분면에 칠해져야 한다.

bigamy is illegal in this country.
중혼은 이 나라에서 불법이다.

avowant.
공공연한 애인.

economic study on heating load by balcony remodeling in use of energy simulation program.
에너지 시뮬레이션을 이용한 발코니 개조에 따른 난방부하 경제성 고찰.

economic evaluation of solar collector by life cycle cost analysis.
생애주기비용 분석을 통한 태양열 집열기의 경제성 분석.

economic analysis on the absorption heat pump and solar-absorption heat pump system.
순수흡수식 히트펌프와 태양열을 이용한 흡수식 히트펌프의 경제성 비교.

economic growth and industrial industrial land demand : a simple recursive cge modeling approach.
recursive cge 모형을 이용한 경제성장과 산업별 토지수요 예측.

lack of social support is a health risk factor like smoking.
사회활동의 부족함은 담배를 피우는 것처럼 건강을 위협하는 요인이다.

lack of cash is a limiting factor.
현금 부족이 제한 요소이다.

lack of vitamin b causes beriberi.
비타민 b 부족이 각기의 원인이 된다.

critics often threw whips at rain for only concentrating on choreography.
비평가들은 비에게 종종 무대안무에만 집중한다고 비난하곤 한다.

critics claim that advertisers have circumvented the rules and they minimize the warnings.
비평가들은 광고주들이 규칙을 우회하고 경고를 최소화 한다고 주장하고 있다.

nick has been in bad nick since 1995.
닉은 1995년서부터 건강이 좋지 못했다.

nick drake was writing his own obituary.
nick drake는 자신의 사망기사를 쓰고 있었다.

shakespeare offers the largest array of sententious remarks and memorable sayings.
셰익스피어는 금언적인 표현이나 기억에 남는 말들을 다양하게 구사한다.

born in london , england on july 23 , 1989 , daniel jacob radcliffe is the son of actor and literary agent allen radcliffe and casting director marcia gresham.
1989년 7월 23일 , 영국 런던에서 태어난 다니엘 야곱 래드클리프는 배우이자 저작권 대리인인 알렌 래드클리프와 배역담당 책임자인 마샤 그레셤의 아들이다.

born to a thai father and a chinese mother , she's also hoping to know more about her cultural identity.
타일랜드인 아버지와 중국인 어머니 사이에서 태어난 메이는 또한 자신의 문화적 정체성에 대해서도 더욱 많이 알고 싶어합니다.

william was affectionately known as billy.
윌리엄은 애칭인 빌로 알려져 있었다.

william shakespeare was known as a great writer in his hometown.
윌리엄 셰익스피어는 자신의 고향에서 훌륭한 작가로 알려져 있었다.

william shakespeare (baptized april 26 , 1564 and died april 23 , 1616) , english dramatist and poet , is considered the greatest writer of the english language.
영국 극작가와 시인인 윌리엄 셰익스피어(1564년 4월 26일 세례를 받고 1616년 4월 23일 사망한)는 영어의 가장 위대한 작가로 여겨지고 있습니다.

police in yemen say an attacker has tossed a hand grenade into a busy market in the capital , sanaa , killing two people and wounding 16 others.
수도 사나의 한 시장에서 수류탄 공격이 발생해 2명이 사망하고 16명이 부상했다고 , 예멘 경찰이 밝혔습니다.

police have no one in custody.
경찰서의 유치장에는 사람이 단 한명도 없다.

police say a number of the young girls were simply given up by the traffickers after they became pregnant.
경찰은 많은 소녀들이 임신한 뒤에 인신매매범들에 의해 거리로 버려지고 있다고 덧붙였습니다.

police say that in one assault , gunmen killed 21 people , mostly students , after dragging them off buses at a makeshift checkpoint north of baghdad.
경찰은 한 공격에서 저항분자들이 바그다드 북쪽 임시 검문소에서 버스에 타고 있던 대부분 고등학생들인 21명을 끌어내려 살해했다고 전했습니다.

police say that in one assault , gunmen killed 21 people , mostly students , after dragging them off buses at a makeshift checkpoint north of baghdad.
경찰은 한 공격에서 저항분자들이 바그다드 북쪽 임시 검문소에서 버스에 타고 있던 대부분 고등학생들인 21명을 끌어내려 살해했다고 전했 습니다.

police said the death is suspicious.
경찰들은 그 죽음이 의심스럽다고 말했다.

police said the deaths are suspicious.
경찰들은 그 죽음들이 의심스럽다고 말했다.

police discovered the body in thick undergrowth.
경찰은 빽빽한 덤불에서 시신을 발견했다.

police believe the handgun was fired accidentally.
경찰관들은 권총이 우연히 발사되었다고 믿습니다.

police fired a volley over the heads of the crowd.
경찰이 군중들의 머리 위로 일제 사격을 퍼부었다.

police fired tear gas and beat people with iron-tipped sticks to disperse small demonstrations.
경찰은 작은 시위를 진압하기 위해서 최루탄을 쏘고 쇠가 달린 곤봉으로 사람들을 때렸다.

police booked him on a charge of accidental homicide.
경찰은 과실 치사 혐의로 그를 입건했다.

police cordoned off entrance to the building.
경찰이 건물 입구에 경찰선을 치고 봉쇄했다.

instead he blasted his senate critics.
대신 그는 자신을 비난하는 미국 상원의원들에게 맹공을 퍼부었습니다.

instead , these steps will enable us to deal with the libyans more effectually on all issues.
그 보다도 이번의 조치는 미국이 리비아 인들로 하여금 모든 문제들에 관해 보다 효과적으로 대처해 나갈 수 있도록 해줄 것입니다.

instead , scientology promotes good nutrition and rest to help get back in shape.
그 대신 , 사이언톨로지는 체력을 회복시키는데 도움을 주는 좋은 영양과 휴식을 장려한다.

instead of parking on level 2 we will be using the level 3 parking area.
2층에 주차하시는 대신 우리는 3층 주차 공간을 이용할 것입니다.

training is everything. the peach was once a bitter almond ; cauliflower is nothing but cabbage with a college education. (mark twain).
훈련이 전부다. 복숭아도 한때는 쓴 씨앗이었고 , 꽃배추도 대학교육을 받은 양배추에 불과하다. (마크 트웨인 , 공부명언).

training participants are expected to actively participate in all class discussions and to complete all assignments on time.
교육 참가자들은 모든 수업 토론에 적극적으로 참여하고 주어진 과제를 모두 제시간에 마쳐야 한다.

dogs and cats require more space to roam around.
개들과 고양이들은 주위를 돌아다닐 수 있는 공간이 더 필요하다.

country people run wild when they go shopping in the city and stagger home loaded with as many of the necessities of life as they can carry.
시골 사람들은 도시에서 쇼핑할 때 아이처럼 날뛰고 집에 갈 때는 많은 생필품들을 가득 젊어지고 비틀거리면서 간다.

spring clothes the land with green leaves.
봄은 대지를 신록으로 뒤덮는다.

successful reform is undergirded by a strong commitment to good governance.
성공적인 개혁은 좋은 통치에 대한 강력한 헌신에 의해 뒷받침 될 수 있다.

which do you prefer , meat or fish ?.
육류와 생선류 중 어느 것을 더 좋아하십니까 ?.

which is not a status reflected on the chart ?.
안내판에 표시된 현황이 아닌 것은 무엇인가 ?.

which of the following is not mentioned as an amenity available to eider bluffs residents ?.
아이더 블러프스 주민들이 즐길 수 있는 오락거리로 언급되지 않은 것은 ?.

which of the following canadian provinces has the highest population density ?.
다음 캐나다의 주들 중 인구밀도가 가장 높은 곳은 ?.

which trend is shown for wholesome foods share prices ?.
건강식품의 주가는 어떤 추세를 보여주고 있는가 ?.

which wedding band do you like ?.
어떤 결혼 반지가 좋으세요 ?.

which mines they are likely to have come from , and thus gain a better understanding of early trading patterns.
밀러 박사는 고대 아메리카 원주민의 터키옥 목걸이에서 발견된 미량 광물질의 양과 종류를 분석함으로써 , 그들이 어느 광산에서 나왔는지 를 알고 , 그리하여 초기 교역 패턴에 대해 더 많은 지식을 얻기를 기대하고 있다.

which ryan ended two years ago , only to jump into a seven-month romance with her proof of life co-star ray.
2년 전 , 라이언은 그 결혼 생활에 종지부를 찍고 프루프 오브 라이프에 함께 출연했던 레이와의 로맨스로 뛰어들었지만 이는 7개월밖에 지속 되지 못했다.

which microprocessor is faster , the galactic four or the titan two ?.
갤럭틱 4와 타이탄 2 중에서 어떤 마이크로 프로세서가 더 빠른가요 ?.

bard.
c.r. 바드.

bard.
시계줄도 좀 바꿔 주세요..

george is suffering from gigantism , a condition in which a tumor on the pituitary gland causes an over-secretion of growth hormone.
조지는 거인증을 앓고 있는데 , 뇌하수체의 종양이 성장 호르몬이 과다 분비하게 하는 질환입니다.

george loves dallas. he's decided to buy a house and hang his hat up there.
조지는 달라스가 제일 좋다. 그는 집을 사서 거기에 정착하기로 결심했다.

confession.
고백.

confession.
참회록.

confession is one mark of repentance.
고백은 참회의 표시이다.

alcohol is a contributory factor in 10% of all road accidents.
술은 모든 도로 교통사고 중 10%(에 해당하는 사고)의 원인이 되는 요소이다.

alcohol is sometimes employed as a solvent.
알코올은 때로 용제로도 쓰인다.

sustainable architecture and long life as resource conservation parts.
지속가능한 건축과 에너지절약 설계기술.

urban regeneration with cultural heritage in the netherlands.
네델란드에서의 역사문화자원과 도시재생.

traffic is being rerouted around the construction.
공사장을 돌아 다른 길로 차가 운행해야 했어요.

traffic information is supplied by cameras , spotter planes , federal and state officials , and commuters who report problems.
교통 정보는 카메라 , 감시 항공기 , 연방 및 주 공무원 , 문제를 신고하는 통근자들로부터 입수된다.

case study of architectural planning of residential mixed-use highrise complex : tower palace i.
타워팰리스 i 건축계획 사례 연구.

point.
포인트.

point.
가리키다.

avoid squeezing , pinching or picking at any blister.
물집이 잡혔을때는 짜거나 꼬집거나 때어내지 말아라.

avoid baths , hot tubs and whirlpool spas.
목욕과 온수 욕조 그리고 월풀욕조를 피하세요.

birds have aviaries , fish have aquariums , people have jails.
새들에게는 새장이 있고 , 물고기들에게는 수족관이 있고 , 사람들에게는 감옥이 있어요.

robbers masked themselves to avoid being identified.
강도들은 신원이 밝혀지는 것을 막기 위해 복면을 했다.

coalition officials note extremists used the compound as a base to attack local afghan civilians , government officials and coalition forces.
연합군 관리들은 과격 분자들이 이곳을 현지 아프간 민간인들과 정부 공무원 , 연합군 병사들을 공격하기 위한 기지로 이용하고 있었다고 말했습니다.

control of variable air volume systems.
vav 시스템의 제어.

legislative action will not begin until after the national assembly opens the annual regular session on september 1.
9월 1일 연례 정기 국회가 개최될 때까지는 입법 조치가 시작되지 않을 것이다.

butter.
버터.

butter.
사탕발림하다.

butter.
썩은 버터.

sugar can be extracted from sugar cane or the root of the sugar beet plant.
설탕은 사탕수수나 사탕무의 뿌리에서 추출될 수 있습니다.

sugar content is often hidden from the unwary consumer - many do not check labels to see if the substance is added.
설탕 함유는 종종 조심성 없는 소비자들로부터 숨겨집니다 - 많은 사람들은 그 물질이 첨가되었는지 여부를 보기 위해서 레이블을 확인하지 않습니다.

purchase a fresh turkey to avoid thawing time.
해동하지 않으려면 신선한 칠면조를 구입하세요.

fresh from oz , a golden -oldie.
나는 옛날 영화를 비디오로 보죠.

fresh dungeness crab shipped to your door overnight from fisherman's wharf.
신선한 던진네스 게 하룻밤만에 피셔먼 부두에서 여러분의 집까지 배달됩니다.

milk is generally sold today in a homogenized condition.
오늘날 판매되는 우유는 대개 균질 우유이다.

milk protects the gastric mucous membrane.
우유는 위의 점막을 보호해 준다.

fold over to form a semicircle.
반원의 형태를 만들도록 접어라.

gently wash the skin around the vagina and anus.
부드럽게 질과 항문 주위를 씻는다.

meat that has been humanely produced.
인도적으로 생산한 고기.

wear a coat , and you will warmer.
코트를 입어라 , 그러면 따뜻해질 것이다.

saying that drug addicts are swirling around in a cesspit of their own making will not help solve the problem.
마약중독자들은 자기들이 만들어 놓은 구정물통 속의 소용돌이에 휩쓸리고 있다고 말한다고 해서 문제 해결에 도움이 되지는 않는다.

accidents peak between midnight and 6 a*m* yet since there are no widely used clinical tests for driver fatigue (some are being developed by such automakers as nissan) , estimates of the problem's extent vary.
사고는 자정에서 오전 6시 사이에 정점을 이룬다. 그러나 운전자의 피로에 대해 널리 사용되는 임상실험이 없기 때문에 (닛산같은 자동차 회사들이 몇 가지.

stress is another cause for child abuse.
스트레스는 아이의 학대에 대한 또 다른 원인이다.

stress leaves you feeling emotionally and physically drained.
스트레스는 정신적으로나 육체적으로 늘어지게 한다.

stress analsis for the small windmill blade chark-y airfoil by the finite element method.
소형풍차용 clark-y형 blade의 유한 요소법에 의한 응력해석.

history.
연혁.

history.
역사.

history.
역사학.

history and philosophy are auxiliary to each other.
역사학과 철학은 서로 상보적인 관계이다.

miss susan brown is 25 years old.
수잔 브라운 양은 25세입니다.

avocado.
아보카도.

avocado.
아보카도는 지방을 많이 포함하고 있습니다..

avocado.
아보카도는 과일 중에서는 단백질이 가장 많습니다..

eggs are easy to cook and are an extremely versatile food.
달걀은 요리하기 쉽고 지극히 다용도로 쓸 수 있는 식품이다.

eggs are helpful for people who have nerve damage.
계란은 신경이 손상된 사람들에게 도움이 됩니다.

del toro was born in puerto rico.
델토로는 푸에르토리코에서 태어났죠.

foods from animals , raw foods , and unwashed vegetables all can have germs that cause food poisoning.
동물 , 날 음식 , 그리고 잘 씻지 않은 야채로 만들어진 음식들은 모두 식중독을 유발시키는 세균을 가지고 있어요.

foods rich in chromium include onions , broccoli , tomatoes , romaine lettuce and grape juice.
크롬이 풍부한 음식에는 양파 , 브로콜리 , 토마토 , 로메인 상추 , 그리고 포두 주스들이 포함됩니다.

announced his resignation on friday.
익명의 부쉬 행정부 관리들은 최근 미 언론에 헤이든 장군이 지난 금요일 사임한 고스 국장의 후임으로 기용될 것이라고 언론들에 밝혔습니 다.

magazine.
잡지.

magazine.
탄창.

magazine.
화약고.

fat is dynamic and mercantile , exchanging chemical signals with the brain , bones , gonads and immune system , and with every energy manager on the body's long alimentary train.
지방은 활발하게 활동하고 상인적이며 , 몸의 긴 신진대사 선과 함께 뇌 , 뼈 , 생식선 그리고 면역체계와 화학 신호를 교환합니다.

avitaminosis.
비타민 결핍증.

avignon.
아비뇽.

versed.
숙달한.

versed.
영어에 능통하다.

avidity.
대욕.

avidity.
탐도.

avidity.
아귀아귀.

avid.
광적.

avid.
갈갈거리다.

avid.
갈갈.

fashion is architecture : it is a matter of proportions. (gabriel coco chanel).
패션은 건축과 같다. 비율의 문제다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 예술명언).

sister mary is a person of great humility.
메어리 수녀는 대단한 겸손한 분이다.

reader comments will be published in a later supplement.
독자들의 평은 차후 증보판에 실릴 것이다.

cover with velveeta slices and top with tater tots.
얇게 썬 벨비타 치즈를 얹고 그 위에 감자 튀김을 놓으세요.

cover and let rise until doubled in bulk , about 1/2hour.
뚜껑을 덮어 크기가 두 배가 되도록 30분 가량 놓아둔다.

cover and microwave on high power for 10 minutes.
뚜껑을 덮고 10분동안 고출력으로 전자렌지로 요리하세요.

cover and coo k on low 6 to 8 hours.
bas 데이터 분석을 통한 다용도 복합건물의 냉방부하 예측.

hong.
홍 씨 자매.

hong kong disneyland is obviously huge high-profile.
홍콩 디즈니랜드는 단연 세간의 이목을 한 몸에 받고 있다.

hong chun-shik of seoul city hall said , the city will install oriental street lamps and decorations for a chinatown-like atmosphere.
서울시청의 홍천식씨는 " 서울시는 차이나타운 같은 분위기를 위해 동양 거리 가로 장식과 장식품을 설치할 예정입니다. " 라고 말했습니다.

world's top magicians such as mirko callaci from argentina , minemura kenji from japan , richard forget from canada , ardan james and max maven from the united states will arrive in korea.
아르헨티나의 미르코 칼라시 , 일본의 미네무라 켄지 , 캐나다의 리차드 포겟 , 미국의 아르댄 제임스와 맥스 메이븐과 같은 세계 최고의 마술 사들은 한국에 도착할 것입니다.

rights may lapse if they are not made use of.
권리는 행사하지 않으면 소멸된다.

german chancellor gerhard schroeder is calling for early national elections , following a major defeat sunday in a regional contest.
독일의 게르하르트 슈뢰더 총리는 일요일 실시된 한 지방 선거에서 자신의 집권 당이 참패한 뒤를 이어 조기 총선 실시를 촉구하고 있습니다.

scientist are translating and deciphering the cryptic messages in the iceberg to tell the history of the world's changing climate.
과학자들은 세계의 기후변화의 역사를 밝혀내려고 빙산 속에 들어있는 난해한 메시지들을 번역 , 해석하고 있다.

iron and copper are examples of pure metals.
철과 구리는 순수한 금속의 예이다.

coated.
당의를 입힌.

coated.
혓바늘이 돋은 혀.

chemical weapons , dubbed that hellish poison by winston churchill , weighed heavily in iran's abrupt july decision to abandon the fight against iraq.
윈스턴 처칠이 " 지옥의 독약 " 이라고 부른 화학 무기는 이란이 7월 갑작스럽게 이라크와의 전쟁을 포기하기로 결정하는 데 크게 작용했다.

supply to the heart and reduces the heart's workload , and thereby reduces blood pressure , says dr* porter.
수되는 양은 아주 적기 때문에 폭발하지 않는 겁니다.니트로글리 세린은 혈관을 확장시켜 줌으로써 심장에 공급되는 혈액 양을 증가시키고.

eagle , seal and otter sightings are a given !.
매 , 물개 , 그리고 수달 구경을 수 있습니다 !.

eagle foods , a maker of frozen foods , is closing a baker's bagel plant in west seneca , ny eliminating 150 jobs , or about 5 percent of its work force.
냉동식품 제조회사인 이글식품은 뉴욕 주 웨스트 세네카에있는 베이커스 베이글 공장 문을 닫을 예정인데 , 이로 인해 이글사의 전 직원 중 약 5퍼센트에 해당하는 150명이 감원 대상이 된다.

crowds gathered in the vicinity of trafalgar square.
군중들이 트라팔가 광장 부근으로 모여들었다.

bold girls pick up good lookers.
용감한 여자가 미남을 얻는다.

pregnant schoolgirls often choose to abort , so they don' t have to leave school to look after the baby.
임신한 여학생들은 낙태를 택하는 경우가 많은데 , 그러면 아기를 보느라 학교를 그만두지 않아도 된다.

aviator.
비행사.

aviator.
비행가.

north korea wants to discuss its plan to redraw a disputed border in the yellow sea.
북한은 한반도 6.25전쟁 휴전당시 유엔군이 획정한 북방한계선을 현재보다 훨씬 남쪽으로 재조정할 것을 요구했습니다.

north korean attack.
만약 이 사령부들이 한강 이남으로 이전하게 되다면 이는 미국이 북한의 공격에 맞서 수도 서울을 방어하는 기능을 포기하겠다는 의미나 다 름없다.

laos.
라오스.

former chief of staff for the first president bush , and governor of new hampshire for three terms , got the gibran spirit of humanity award for public service.
전 부쉬대통령의 비서실장을 역임하고 뉴 햄프셔주지사에 3번이나 당선된 존 수누누씨도 뛰어난 공익부문 , 지브란 상을 수상했습니다.

former barcelona manager johan cruyff believes united's greatest weakness is at the back.
전 바르셀로나 감독 요한 크라위프는 유나이티드의 최대 약점은 수비라고 믿었다.

hillary clinton proposed her grandiose plan for curbing rising health-care costs.
힐러리 클린턴은 치솟는 의료 비용을 줄일 수 있는 그녀의 원대한 계획을 제시했다.

actress lisa ross-ellis filed a lawsuit against the entertainment files magazine over false accusations made in their november issue.
영화배우 리사 로스-엘리스는 11월호에 실린 모함과 관련해 엔터테인먼트 파일스 지를 상대로 소송을 제기했다.

2008 patient survey sampling and questionnaire design.
2008년도 환자조사 표본 및 조사표 설계.

news is starting to trickle out.
뉴스가 서서히 흘러나오기 시작하고 있다.

news reports say many asian students are worried about the new test.
뉴스 보도에 따르면 아시아 학생들은 새 토플에 대해 우려하고 있다고 합니다.

news anchors everywhere go tweet , tweet , tweet.
뉴스 엥커들은 어디서나 조잘조잘한다.

retirement experts say kraker is emblematic of the zoomer generation : independent , youthful , with prospects of a long life ahead , and well off.
은퇴 문제 전문가들은 크레이커가 베이비 붐 세대의 상징이라고 말한다. 독립적이고 젊게 살며 앞으로 긴 여생이 남아있고 , 그리고 무엇보다.

retirement experts say kraker is emblematic of the zoomer generation : independent , youthful , with prospects of a long life ahead , and well off.
도 경제적 여유가 있기 때문이다.

companies that are unconcerned about change can not take the lead in their field.
변화에 둔감한 기업은 앞서 나갈 수 없다.

companies make holographic images on credit cards.
회사들이 신용카드에 특별한 이미지를 심어주기 위해서 3차원그림(홀로그라피)을 사용한다.

newspapers and television stations nationwide carried the story of the brutal assault.
전국의 주요 신문과 텔레비전이 이 잔인한 폭행 사건의 전말을 보도했다.

report goes that the typhoon will arrive by next week.
다음 주면 태풍이 상륙할 것이라는 소문이다.

report of surveying of the junghwajeon , in the deoksu gung royal palace.
덕수궁 중화전 실측보고.

consumers spoke of being in a quandary.
소비자들은 곤경에 처한 상태에서 말했다.

september 11 , 2001 is a day forever emblazed as being one of the us's most tragic dates in history.
2001년 9월 11일은 미국역사에서 가장 비극적인 날중의 하나로 영원히 조명되는 날이다.

six hundred ten splendid rooms and suites liberate the individual , with almost 25% more space than usual.
610 개의 호화로운 객실과 스위트룸은 평균보다 25 퍼센트 정도 더 넓은 공간으로 개인의 행동을 자유롭게 해드립니다.

experts say the investment opportunities are almost limitless , after decades of negligence and a u.s. embargo.
전문가들은 수십년 간 방치된 상태에서 미국의 금수조처로 인해 쿠바에 대한 투자기회는 거의 무제한적이라고 말합니다.

experts say something needs to be done to rescue a growing number of americans from the perils of uninsured health care.
전문가들은 보험혜택을 받지 못하는 위험에 직면한 많은 미국인들을 구하기 위해선 어떤 조치가 취해져야 한다고 말한다.

experts say because nutrition is related to many different aspects of poverty , it is a significant barometer for the millennium development goals.
전문가들은 영양 문제가 빈곤의 많은 다른 측면들과 연관되어 있기 때문에 , 이 문제는 바로 새천년 발전 목표를 위한 중요한 바로미터라고 말하고 있습니 다.

experts say because nutrition is related to many different aspects of poverty , it is a significant barometer for the millennium development goals.
전문가들은 영양 문제가 빈곤의 많은 다른 측면들과 연관되어 있기 때문에 , 이 문제는 바로 새천년 발전 목표를 위한 중요한 바로미터라고 말하고 있습니다.

passengers are not shying away from air france despite last month's crash of its concorde supersonic jet.
지난 달 콩고드 초음속 항공기 추락사고에도 불구하고 승객들은 에어 프랑스기 이용을 꺼리지 않고 있습니다.

passengers are kindly requested to wait in this lounge so we can make a speedy departure once the plane arrives.
승객 여러분들은 비행편이 도착하면 신속한 출발을 위해 이곳 라운지에서 대기해주시기를 부탁드립니다.

mark.
표시.

mark.
자국.

thomas is linked to doubting thomas.
토마스는 " 의심하는 토마스 " 로 연결되어진다.

thomas robert malthus (1766-1834) is most recognized for his " essay on the principle of population " where he came up with the theory that population increased at a geometric rate (or exponentially) while food production could only increase arithmetically.
토마스 로버트 맬서스(1766-1834)는 그의 저서 " 인구론 " 으로 가장 유명한데 이 책에서 그는 식량 생산은 산술적으로 증가하는 반면에 인구는 기하급수적으로 증가한다는 이론을 제시했다.

thomas edison was an american invention.
thomas edison은 미국의 발명품입니다.

thomas stearns eliot was an american-born english poet and dramatist.
토마스 스턴스 엘리엇은 미국에서 태어난 영국 시인이자 극작가였습니다.

thomas malthus transferred the idea of supply and demand to the problem of overpopulation.
토머스 맬서스는 공급과 수요의 개념을 인구 과잉 문제에 결부시켰다.

large stature and great physical strength do not guarantee protection from attack.
큰 키와 대단한 체력이 공격으로부터의 보호를 보장해 주지는 않는다.

aircraft passed overhead with monotonous regularity.
항공기들이 단조로울 정도로 정기적으로 머리 위를 지나갔다.

administration of certain enterprise-wide windows 2000 services.
사이트 및 서비스를 보고 관리합니다. 사이트는 active directory 복제에 사용되는 토폴로지와 일정을 정의합니다. 서비스는 특정 엔터프라.

administration of certain enterprise-wide windows 2000 services.
이즈 간 windows 2000 서비스를 관리할 수 있도록 합니다.

certain of them were honest enough to tell the truth.
그들 중의 몇 사람은 정직하게 진실을 말했다.

example of such minor bug is when a cursor does not behave as expected.
이러한 버그의 예는 커서가 예상한대로 움직이지 않을 때이다.

costs about $450 per vial ; the typical snakebite victim is treated with between 20 and 40 vials , depending on the severity of the bite.
상처 부위가 붓는 것을 막고 세포 조직의 손상을 줄여 주는 이 해독제는 한 병에 450달러 정도로 , 뱀에 물린 사람에게는 일반적으로 상처 부 위의 상태에 따라 20-40병을 투여한다.

structure and form derived from folding ; from pleated shape to deployable structure.
폴딩을 이용한 구조와 형태.

prices are lower this year than last year.
올해는 물가가 작년보다 낮아졌다.

prices have been increasing steadily for months.
가격이 몇 달째 꾸준히 오르고 있다.

travel to the region was restricted by authorities who feared further conflict between the warring tribes.
당국은 대치중인 부족들 간의 전투가 계속될 것을 우려하여 그 지역 여행을 금지시켰다.

travel agency can act as a proxy in getting a passport for people.
여행사에서는 여권 발급 업무도 대행한다.

pilot.
조종사.

pilot scale anaerobic digestion of korean food waste.
파일로트 규모 음식쓰레기 2상 혐기소화 처리공정에 관한 연구.

authorities in india have said they are reviewing a possible link between the bombings and lashkar-e-taiba , a kashmiri militant group based in pakistan.
인도 당국은 이번 열차 폭파사건과 파키스탄에 근거지를 가진 카시미르 무장단체 라슈카르-에-타이바와의 연관성을 조사하고 있다고 말했 습니다.

authorities issued a " yellow dust " warning monday.
당국은 월요일 , 황사 경보를 발령했다.

failure and mediocrity will be punished hard and fast.
실패와 평범함은 강하고 빠르게 처벌받을 것이다.

changes in the global trade order of agricultural products : regarding the settlement of the ur negotiations on agriculture and the ec integration.
세계 농산물 교역질서 변화와 한국농업 : ur농산물 협상타결 및 ec통합과 관련하여.

airline tickets , for instance , are not profitable at all these days.
예를 들어 요즈음 항공권 판매는 이익이 전혀 남지 않습니다.

airline passengers may be able to send and receive e-mail , trade stocks , surf the internet and watch television using just one screen.
비행기 탑승 승객들이 하나의 스크린으로 이메일을 주고받고 주식 거래를 하기도 하며 , 인터넷에 들어가거나 텔레비전을 볼 수 있게 될 것 같습니다.

outside the factory , the protesters clamored to make casual workers permanent.
시위자들은 공장 밖에서 시끄럽게 떠들며 비정규직을 정규직으로 전환하라고 요구했다.

outside of the house , there was a very ugly dog.
그 집 밖에는 매우 못생긴 개가 한 마리 있었다.

huge.
엄청나다.

huge.
방대하다.

cage.
새장.

cage.
우리.

cage.
골을 얻다.

far from being discouraged , the director jung says the harassment has strengthened his dedication to the project.
정 감독은 그 같은 괴롭힘은 오히려 이 작품에 대한 헌신을 더해 주었다고 말했습니다.

far from being penitent , he just kept making one excuse after another.
그는 잘못을 뉘우치기는커녕 변명을 늘어놓기에 바빴다.

peter , i do not want you throwing a football in the living room !.
피터 , 거실에서 미식축구공 던지지 마.

peter stack supernova , though predictable , is not half bad.
초신성은 방금 막 폭발을 일으킨 별처럼 보이기도 하지만 실제로는 수백만 년 전에 이미 폭발한 것이다.

public school construction program , administrative procedures guide board of public works , maryland , u. s. a. (6end).
미국 메릴랜드주 교육시설행정지침 : 공립학교 건설프로그램 (6 , 완결 ).

public energy , inc. , arizona's largest utility , received government approval to raise customers' natural gas rates by 12.5 percent.
애리조나 최대의 공익 사업체인 퍼블릭 에너지사는 고객의 천연가스 요금을 12.5퍼센트 인상하는 것에 대해 정부의 승인을 받았다.

public schools are the cornerstone of america's future.
공립학교들이 미국의 미래의 초석들이다.

exercise can mace a big difference to your health.
운동은 당신의 건강에 큰 변화를 가져올 수 있다.

response surface approach to design optimization of regenerator using air heating solar collector.
반응표면분석법을 응용한 태양열 집열판 재생기의 설계최적화모형.

response modification factors of inverted v-type special concentrically braced frames.
역v형 특수가새골조의 반응수정계수.

response modification factors of inverted v-type ordinary concentrically braced frames.
역v형 보통가새골조의 반응수정계수.

guangdong ,.
유씨는 중국 남부의 광둥성에서 부동산업과 호텔 사업으로 부를 이룩한 84세의 기업인입니다.

settlers holed up inside threw stones and bottles at security forces , wounding at least 13 police.
이 과정에서 , 점거 시위자들이 보안군에 돌과 병을 던지는 등 싸움이 벌어져 적어도 13명의 경찰관이 부상했다.

page.
쪽.

cooperation with iran.
카미닌 대변인의 이같은 발언은 수요일에 미국의 니콜라스 번스 차관이 이란과의 핵 협력을 중단하라고 , 몇몇 나라에 촉구한데 따른 것입니 다.

develop.
발달.

reference cell method and photo voltaic measurement procedures.
기준전지법과 태양전기 출력 특성의 측정.

seven.
일곱.

seven.
이레.

tanker.
유조차.

tanker.
공중급유기.

tanker.
공중 급유용 비행기.

count and countess t.
t 백작 및 동부인.

succeed.
승계하다.

succeed.
물려받다.

illegal wiretapping by government offices has been going on for many years.
수년 동안 불법 도청이 국가기관에 의해 자행되어 왔다.

gravitational lensing is tricky , the researchers admit.
중력 렌즈 (블랙홀 등의 무거운 중력장 내에서 빛이 굴절하는 현상) 은 까다롭다고 연구자들은 인정한다.

collision.
충돌.

collision.
저촉.

artistic.
예술적.

artistic.
미술적인.

artistic.
예술적(인).

doctors have an armoury of drugs available.
의사는 약물을 손쉽게 손에 넣을 수 있다는 무기가 있다.

doctors have operated on former indonesian president suharto in an effort to stop intestinal bleeding.
수하르토 인도네시아 전 대통령이 내출혈을 멈추기 위한 수술을 받았습니다.

doctors say most of the injured were hurt by tear gas or in stampedes as they fled , but some had bullet wounds.
부상자들은 대부분 최루가스로 인해 다치거나 최루가스를 피하던 중 짓밟혔으며 , 일부는 총상을 입기도 했다고 의사들은 밝혔습니다.

doctors were advising residents with any respiratory ailments to remain indoors.
의사들은 호흡기 질환이 있는 주민들에게 외출을 삼가할 것을 권고했다.

tiny.
작다.

tiny.
쥐방울만하다.

tiny.
조막만하다.

tiny pieces of shrapnel were delicately removed.
정교한 솜씨로 작은 파편들이 제거되었다.

together with the johnsons , there were 12 of us in the villa.
존슨 부부를 포함하여 그 빌라에는 우리가 12명이 있었다.

together with zharkov , cross must outwit the assassin and clear his name.
이야기 속에서 작고 영리한 여우는 사냥꾼들의 허를 찌르고 그들이 놓은 덫을 피해 간다.

sources say that a joint research by hwang and a biotech firm in the u.s. will be conducted in china where it is less difficult to obtain human ova.
연구 기관들은 황 우 석 박사와 미국 생물 공학 회사와의 합작 연구가 난자를 얻는데 덜 어려운 중국에서 행해질 거라고 밝혔습니다.

sources said such a letter is under consideration.
출처는 그런 편지가 고려된다고 말했다.

certainly , ms wilson. we can also send up some coffee and a roll , or toast if you prefer.
그러죠 , 윌슨씨. 커피하고 롤빵. 원하신다면 토스트를 좀 올려 보낼게요.

certainly , ma'am. is there anything else you need ?.
알겠습니다 , 부인. 더 필요한 건 없으십니까 ?.

certainly not , say marketing gurus , not when branding means everything !.
마케팅 전문가들은 상품의 브랜드화가 전부인 요즘 같은 상황에서 (통합 라벨은) 절대 안 된다고들 말합니다.

certainly there is a risk-averse culture.
확실히 , 위험을 반대하는 문화가 있다.

farmers usually see rats and other rodents as enemies.
농부들은 대개 쥐와 같은 설치류들을 해충으로 보는데요.

attention passengers : the red fox bus to little rock , making stops in knoxsville , nashville , and memphis is now boarding at platform 13.
승객 여러분께 알립니다. 녹스빌 , 내슈빌 , 멤피스에 정차하는 리틀록행 레드 팍스 버스가 지금 13번 승강장에서 탑승을 하고 있습니다.

attention shoppers : if you are driving a yellow volkswagen beetle with license plate number 836-eu9 , you have left your headlights on.
고객 여러분께 안내 말씀 드립니다. 차량번호 836-eu9의 노란색 폭스바겐 비틀 차주께서 헤드라이트를 켜 놓으셨습니다.

korean people use their own language , hangeul , which is different from the english alphabet.
한국 사람들은 한국 고유의 언어 , 한글을 사용하는데 , 그것은 영어와는 달라.

korean economy has been recovered from the recent turmoil to some extent.
최근의 혼란으로부터 한국 경제가 어느 정도 회복되었다.

korean under obligation to protect the country , young men must go to army.
대한민국 사람은 국방의 의무가 있어서 젊은 남자는 반드시 군대에 가야만 한다.

korean society is quickly transforming into an aging society.
한국 사회는 급속하게 고령화 사회로 이행되고 있다.

korean auto companies are carving out new spaces in the u.s. auto market.
한국 자동차 회사들은 미국 자동차 시장에서 새로이 입지를 넓혀가고 있습니다.

korean cars maintain dominant position in south america.
남미에서 한국 자동차가 압도적인 우위를 유지하고 있다.

korean traditional architecture , now it is time to escape from the shadows of aesthetics.
특집(주제 : 전통건축 , 미학의 그늘에서 벗어날 때다)을 기획하며.

korean mobile phone companies will deploy the wireless internet network.
한국 이동전화 회사들은 무선 인터넷 네트워크를 구축할 것이다.

harvest.
수확.

harvest.
거두다.

harvest.
추수.

below the bridge we could just discern a narrow , weedy ditch.
a와 b 를 식별하다.

below the deck , there were eleven little children sleeping.
갑판 아래에는 11명의 어린 아이들이 자고 있었다.

washington imposed sanctions on several north korean companies and a bank , delta bank in macao , accusing pyongyang of drug trafficking , currency counterfeiting and money-laundering.
미국정부가 일부 북한기업들과 마카오 소재 방코델타 은행에 대해 불법 금융거래를 했다는 혐의로 제재조치를 취했습니다.

price slump the price of palladium slumped to its lowest level in 30 months yesterday , after speculators decided that recent developments in the auto industry could reduce demand for the rare white metal.
가격 급락 최근의 자동차 기술 발전에 따라 희귀 백금속에 대한 수요가 떨어질 것이라는 투자가들의 분석이 나오자 팔라듐 가격이 어제 30개 월 만에 최저치로 급락했다.

wild cherry smells like bitter almond , a bit harsh , while sweet birch bark bears the sweet fragrance of wintergreen.
야생 체리는 쌉쌀한 아몬드 같은 냄새가 나고 조금 거슬리는 반면 , 스위트 박달나무 껍질은 노루발풀의 달콤한 향기가 납니다.

nearly 6 , 500 ducks from the farm , sent to an abattoir in naju , jeollanam-do , were not released to the market.
이 농가에서 전라남도 나주의 도살장으로 보내진 6 , 500마리 가까운 오리는 시장에 유통되지 않았습니다.

five years.
대통령의 임기는 5년이다.

five us air-to-ground (agm) missiles were released.
미국의 지대공 미사일 다섯 발이 발사되었습니다.

five companies , more than 250 men , were annihilated.
250명의 남자들 이상 , 5개의 회사가 전멸 되었다.

student.
학생.

success had in fact destroyed the once harmonious group.
성공은 한 때 사이가 좋았던 모임을 사실상 파괴시키는 힘을 가지고 있다.

chaos is the antithesis of what should be in general university students.
혼돈은 보통의 대학생들에게서 있어야 할 것의 정반대다.

smith is not content to abridge her own subjects' rights.
smith는 그녀자신의 논문 권리를 축소하는것에 대해 만족하지 않았다.

smith bros. co.
스미스 형제 상회.

endless money forms the sinews of war. (cicero).
무한한 돈은 전쟁의 핏줄이 된다. (키케로 , 돈명언).

prince.
왕자.

faster than you can say " jimmy-choo " the five-foot-four star dashes out the door in her stilettos.
누군가가 " 지미 추다 " 라고 탄성을 지르는 것보다 더 빠르게 키 160cm가 조금 넘는 이 인기 여배우는 하이힐을 신은 채문 밖으로 달려 나간다.

faster than you can say " jimmy-choo " the five-foot-four star dashes out the door in her stilettos.
누군가가 " 지미 추다 " 라고 탄성을 지르는 것보다 더 빠르게 키 160cm가 조금 넘는 이 인기 여배우는 하이힐을 신은 채문 밖으로 달려 나간 다.

route 235 looks good in the westbound lanes.
235번 도로는 서쪽 차로에서 소통 상태 좋습니다.

ok. i will try. but i am afraid he will.
알았어. 해 볼게. 하지만 뒤쫓아 올까 봐 무서워.

indian people are generally attracted toward saintism and indian government was shrewd enough to use gandhi's saintdom for politics.
인도사람들은 보통 성스러운 것에 잘 끌리는데 , 인도 정부는 간디의 성자의 지위를 아주 영리하게 정치적으로 이용했다.

4th workshop on the development of high performance structural steels for 21st century.
제 4 회 차세대구조용강 개발 workshop.

lincoln is an instance of a poor boy who rose to fame.
링컨이 가난한 아이로서 출세한 한 예이다.

maybe , but i'd prefer to motivate the staff we have to be more productive.
그럴지도 몰라요 , 하지만 직원들에게 동기 부여를 해서 생산성을 향상시키는 쪽이 더 나을 것 같아요.

maybe you have heard the phrase , " form , storm , norm , perform. ".
아마도 " 형성하다 , 격동 , 기준 , 수행하다 " 이라는 어구를 들어 본 적이 있을 것입니다.

maybe you should move closer to your school or change schools.
학교 근처로 이사를 가시거나 학교를 바꾸셔야겠습니다.

maybe you could wear a wig.
아마 넌 가발도 쓸 수 있을 거야.

maybe so , but you had to admit it was not too long.
아마도 , 그래요. 그러나 당신은 이 연구회가 너무 길지 않았다는 사실은 인정해야만 해요.

maybe they will do something for the creature.
형제님의 개를 위해 뭔가를 해 줄지도 모르겠습니다.

maybe west virginia will be looked to as a model for how a turnabout can come about. ".
웨스트버지니아는 앞으로 이런 면에서 어떤 결과가 나올지 보여주는 모델이 될 수도 있을 겁니다.

maybe senility is starting to set in.
아마 노망이 시작되나 보다.

father's words are still ringing in my ears.
아버지의 말씀이 귀에 젖었다.

master plan of the k granduate school of architecture application of the homeostasis of the site.
대지의 항상성을 적용한 건축대학원 계획에 관한 연구.

clan.
씨족.

clan.
족벌.

clan.
씨.

types of tree nuts almonds : almond research points to the role that almonds play in relation to colon cancer.
나무 견과류의 형태 아몬드 : 아몬드 연구는 아몬드가 대장암과 관계에서 하는 역할을 지적합니다.

nowell , nj 07464. call toll free at 1-800-678-3987.
자세한 내용은 살고 계신 지역의 레스타 전문 판매원에게 문의하시거나 헤모 가 144번지 , 노웰 , 뉴저지 주 , 07464 레스타 카메라 사로 직접 연락 주시거나 수신자 부담 전화 1-800-678-3987번으로 전화하세요.

joseph outfought and outmaneuvered his opponents until the very end.
요셉은 끝나는 순간까지 힘과 책략으로 적들을 압도하였다.

internet language schools have a promising future.
앞으로 인터넷 어학원들은 전망이 밝습니다.

james whacked the ball over the net.
제임스가 공을 후려쳐 네트 너머로 보냈다.

doubt is the beginning , not the end , of wisdom.
회의는 지혜의 마지막이 아니라 시작이다.

man's life vanishes like the dew. or life is but a span.
인생은 조로와 같다.

however , i am worried about the quorum.
그러나 , 나는 정족수가 될까 걱정입니다.

however , i can not help but feel safer in melbourne than i do when i am in london.
그러나 나는 런던보다는 멜버른이 안전하다고 느끼지 않을 수 없었다.

however , i also gently chide the hon.
그녀는 종종 자기 아들을 게으름 피운다고 꾸짖었다.

however , in 1837 james and sarah brown , a couple who had formerly been valet and maid to lord and lady byron , saw a need for something more satisfactory for transient visitors.
하지만 , 1837년 바이런 경과 바이런 부인의 이전의 하인과 가정부였던 제임스와 사라 브라운 부부는 잠깐 머무르는 방문자를 위한 더 만족스 러운 무언가가 필요하다는 것을 알았습니다.

however , the two sides eventually agreed on a process that respects cambodian sovereignty and upholds international standards of law.
그러나 양측은 캄보디아의 주권을 존중하고 국제법 규정을 지키는 과정에 결국 합의를 이뤘습니다.

however , the older , richer culture and/or the numerical majority underneath the new minority rulers do not often follow them.
하지만 새로운 소수 통치자들 아래의 더 오래되고 풍부한 문화 , 또는 수적으로 다수인 이들은 종종 그들을 따르지 않는다.

however , the number increased steeply to 3 million in 1998.
하지만 1998년에는 그 수가 3백만까지 가파르게 성장하였다.

however , the powerful hades saw the beautiful persephone.
그러나 강력한 힘을 가진 하데스가 아름다운 페르세포네를 보게 되었다.

however , the long-term effects can be extremely detrimental.
그러나 장기적인 효과는 극도로 해로운수있다.

however , the phrase contains a weasel word : cooked.
족제비가 올가미에 걸렸다.

however , the tales and legends that surround bigfoot , the loch ness monster and the abominable snowman will be passed down for years to come.
하지만 빅푸트와 로치 네스 그리고 아보미나이블 스노우 맨을 둘러싼 이야기와 전설은 앞으로 다가올 수년 동안 전수될 것이다.

however , it now seems like the lee administration abandoned the immersion roadmap.
하지만 , 이제 리 정부는 몰입 교육의 지도를 버린 것처럼 보입니다.

however , it has not always been such a big seller at the movies.
그러나 , 이것은 예전부터 항상 극장에서 잘 팔리는 것은 아니었다.

however , most scientists agree that a pandemic on a large scale will someday come.
하지만 대부분 과학자들은 거대한 규모의 유행병이 올것이란걸 의견을 내놓았고 언제가는 올것이라고 했다.

however , when he started singing opera aria nessun dorma , everyone was moved by his beautiful voice.
하지만 그가 오페라 가곡 " nessun dorma " 를 부르기 시작하자 , 모든 사람들은 그의 아름다운 목소리에 감명받았다.

however , they are shutting their tourism offices and sacking their directors of tourism.
하지만 , 그들은 현재 그들의 관광청 사무실들을 폐쇄하고 있으며 관광청 관리자들을 해고하고 있다.

however , they also thought that the presence of the otherworldly spirits would make it easier for the celtic priests to make predictions about the future.
하지만 그들은 이 초자연적인 영혼들의 출현이 켈트 성인들이 미래를 좀 더 쉽게 예언하도록 해준다고 생각했다.

however , my support is not entirely unqualified.
하지만 , 나는 완전히 전폭적으로 지지한 것은 아니었다.

however , there is only one swearword and they said it's not suitable to broadcast.
하지만 , 거기엔 비속어가 하나 있고 그분들이 이것이 방송에 맞지 않다고 말했죠.

however , on wednesday , look for overcast skies and expect rain in the morning with a chance of thunderstorms.
하지만 , 수요일에 구름이 잔뜩 낀 하늘이 될 것이고 아침에는 벼락을 동반한 비가 예상됩니다.

however , we wish you well in your new pastures.
하지만 , 우리는 너의 새 목장이 잘 되길 바란다.

however , that was an ad hoc procedure.
하지만 그것은 임시방편이었다.

however , some may believe that without such exceptions to better protect the rights and well-being of children , the civil article is unconstitutional.
하지만 , 어떤 사람들은 아이들의 권리와 행복을 더 잘 보호하기 위한 그러한 예외조항들이 없이는 민법 조항이 위헌이라고 믿고 있기도 합니 다.

however , by some incredible miracle , i managed to meet that man.
그러나 믿을수 없는 기적에 의해 나는 그 남자를 만났다.

however , for many years , wildlife was killed just for sport.
하지만 , 오랫동안 야생 동물들이 오락을 위해 죽임을 당했어.

however , many germans now think that a speed limit on the autobahn is necessary.
하지만 이제 많은 독일인들은 아우토반에서 속도를 제한할 필요가 있다고 생각한답니다.

however , two arguments wholly countermand the home secretary's argument.
그러나 두 가지 논증들은 내무부장관의 주장을 완전히 철회시키게 됩니다.

however , if clouds cover the sky , higher temperatures are expected.
그러나 구름이 하늘을 덮고 있으면 , 기온이 보다 높아질 수 있다.

however , latin american countries have removed tens of thousands of tubes of chinese-made toothpaste from stores amid concerns that they contain deg.
그럼에도 불구하고 , 라틴 아메리카에서는 deg 포함 논란이 한창일 때 만 여 개의 중국제 치약을 상점에서 치워버렸습니다.

however , these were only sub-orbital flights.
하지만 이 비행은 궤도에 오르지 않은 비행에 불과했어요.

however , experts suggested it could be down to increasingly sophisticated methods which are going unnoticed by invigilators.
그렇지만 , 전문가들은 그것이 시험감독관이 파악하지 못한 증가되는 복잡한 방법들이 원이이라고 시사했다.

however , simple logic shows that this , at least on some level , is incorrect.
그러나 간단한 논리만으로도 적어도 어느정도는 이것이 부적절하다고 보여진다.

however , autism is not a psychosis.
그러나 자폐증은 정신병이 아니다.

however , teachers say some of the illustrations contain gender discriminative contents.
하지만 , 선생님들은 몇몇 삽화들이 성차별적인 내용을 담고 있다고 말하고 있습니다.

however , 20% of women aged 65-69 have not received a mammogram within the past two years.
그러나 , 65~69세의 여성 중 20%는 지난 2년간 유방 엑선선을 받지 않았다.

however , charles gave the material his characteristic blues hurt and thereby achieved a crossover appeal that made white audiences take notice of this rb hero.
하지만 , 찰스는 그의 독특한 블루스가 상처 낸 요소를 주고 , 그것으로 인하여 백인 청중들이 이 rb 영웅을 알아보게 만든 교차적인 호소를 얻습니다.

however , edward appeared today to suggest that other positions may be affected.
그러나 오늘 에드워드는 다른 포지션도 바뀔 수 있다고 암시했다.

however , biff flunked math and threw all of his opportunities away.
그러나 , biff는 수학시험에서 낙제하고 모든 기회를 잃었다.

however , dst was not actually first formally proposed until the 1900s by william willet , an english builder.
하지만 서머 타임은 영국 건축업자 윌리엄 윌렛에 의해 1900년대까지 실제 정식으로 처음 제안되지 않았습니다.

however , dst was not actually first formally proposed until the 1900s by william willet , an english builder.
1907년 윌렛은 겨울에 80분 이르게 되어야 하는 시간을 제안하는 " 일광의 낭비 " 라는 팜플렛을 출판했는데 , 조명 비용에서 2백50만 파운드를 절약할 수 있다고 주장했습니다.

however , patroclus did not heed this warning.
그러나 파트로클로스는 경고에 주의를 기울이지 않았다.

however beneficial it may be for health , not all koreans relish eating dog.
개고기가 아무리 건강에 좋다고 해도 모든 한국인이 즐겨 먹는 것은 아닙니다.

consider adding healthy cooking oils such as olive oil , which is rich in monounsaturated fats , almond oil which is high in vitamin e , and walnut and flaxseed oil which are high in omega 3.
단불포화 지방산이 풍부한 올리브유나 비타민 e가 많이 함유되어 있는 아몬드유 , 오메가3가 풍부한 호두유나 홍화씨유와 같은 건강에 좋은 식용유의 사용 를 고려하라.

violent.
거칠다.

violent.
난폭.

violent.
과격.

violent crime overall has fallen by around a third over the past decade.
전반적으로 폭력범죄가 지난 10년동안 약 3분의 1정도로 감소되었다.

destroying the environment for the sake of development is a contradiction in itself.
개발을 위해 환경을 파괴하는 것은 주객이 전도된 것이다.

one's curiosity regarding the opposite sex increases during puberty.
사춘기 때는 이성에 대한 호기심이 커진다.

beyond this coterie , the prime minister was alone.
빌은 그의 친구들와 싸움을 했다.

envy will pursue merit as its shade.
모난 돌이 정 맞는다.

anger towards immigrants ? what a load of hogwash.
이민자에게로의 분노 ? 말도안되는 소리다.

wealth is the parent of luxury and indolence , and poverty of meanness and viciousness , and both of discontent. (plato).
부는 사치와 게으름의 어머니이고 , 가난은 비열함과 악함의 어머니이며 , 부와 가난 모두 불만의 어머니이다. (플라톤 , 돈명언).

avalanche.
눈사태.

avalanche.
산사태.

avalanche.
표층 붕괴.

protests of overcharging and harsh treatment of small businesses.
메트로 인의 대변인은 요금이 과다 청구된 고객들은 메트로 체인이 운영하고 있는 어느 호텔에서건 2박을 무료 숙박할 수 있는 혜택을 받게 될 것이라고 발표했다.

warning : the domain was not deleted.
경고 : 도메인을 삭제하지 않았습니다.

warning : ignoring the user credentials for the local connection.
경로 : 로컬 연결에 대해 사용자 자격 증명을 무시합니다.

crushing.
통타당하다.

crushing.
괴멸적 타격을 주다.

crushing.
대패를 당하다.

alive.
산채로.

alive.
명맥을 이어가다.

alive.
살아서 돌아오다.

hamburgers , doughnuts and fast food are freely available.
햄버거 , 도넛 그리고 패스트푸드도 자유롭게 먹을 수 있습니다.

survivors are at risk emotionally and physically during bereavement.
생존자들은 사별 중에 정석적으로 , 육체적으로 위험에 처한다.

aspirin is a mild analgesic.
아스피린은 순한 진통제이다.

aspirin , ibuprofen and naproxen.
위염균은 소화성 궤양의 원인만이 아닙니다 ; 아스피린이나 이부프로펜 그리고 나프록센 같은 비스테로이드성 항염증약의 또 다른 원인이기 도 합니다.

document object model (dom) level 3 validation specification.
문서 객체 모델 (dom) 레벨 3 유효성.

boot and nuke- for those that want to completely clean a hard drive , erasing everything on it including the operating system , this program installs onto a bootable floppy disc.
프로그램 깔기 그리고 작동하기- 운영 시스템을 비롯해서 하드드라이브에 담긴 모든 것을 삭제하면서 , 하드라이브를 완전하게 삭제하고 싶 은 사람들에게 , 이 프로그램은 부팅 가능한 플로피 디스크에 설치합니다.

homeless.
무주택의.

homeless.
무의무탁.

homeless.
살 집이 없다.

corn.
옥수수.

corn.
낟알.

corn and soy feed were used to replace thyroid-suppressant drugs that were given to animals to make them sluggish and heavier.
옥수수와 콩 사료는 동물들을 느려지고 무거워지도록 만들기 위해 먹였던 갑상선을 억제하는 약을 대체하기 위해 사용되었다.

upgrade.
업그레이드.

upgrade.
격상.

deposit will not be refunded if cancellation is received less than 14 days prior to reservation period.
예약 기간 14일 이전에 취소 통지가 접수되지 않으면 예약금은 환불되지 않습니다.

upon investigation it was found to be a mere rumor.
조사 결과 그것은 단순한 소문으로 판명됐다.

shipping , in our view is not a profit-maker for us ; it's a critical service for encouraging customers to shop with us.
발송 그 자체는 이익을 창출하기 위한 것이 아니라 , 고객들이 저희 사이트에서 쇼핑을 하시도록 권장하기 위한 중요한 서비스라고 저희는 생 각합니다.

shipping delays have become chronic and will likely worsen as our business increases.
발송 지연은 고질적인 문제였고 , 업무량이 증가함에 따라 더 악화될 것으로 보입니다.

network reference model for cdma2000 spread spectrum systems (82kb).
imt2000 3gpp2 ; cdma2000 확산 대역 시스템을 위한 망 참조 모델 ; 개정 b.

spare.
스페어.

spare.
여벌의.

spare.
스페어 타이어.

spare me , please. or oh , have mercy on me.
제발 살려주십시오.

excellent (if not original) idea ! others have suggested that passengers also be anesthetized.
의사는 사랑니를 뽑기 전에 환자를 마취시켰다.

verification experiment and simulation of heating load for a test space with forced ventilation.
시험공간에 강제환기를 고려한 난방부하의 실증실험 및 시뮬레이션.

verification experiment and calculation of heating load for a test space.
시험공간에 대한 난방부하 실증실험 및 계산.

vibration.
진동.

vibration.
진동을 일으키다.

vibration.
자유 진동.

vibration analysis of separation screen in a recycling plant of moisturized construction wastes.
고함수율의 건설폐기물 폐 토속에 포함된 이물질 선별을 위한 분리스크린의 진동해석.

vibration analysis of circular plate with continuously varying thickness.
가변두께를 가지는 원판의 진동해석에 관한 연구.

vibration source identification of building by multi-dimensional spectral analysis.
다차원 스펙트럼해석에 의한 건물의 진동원검출.

vibration control of building structures using a structural module for story-increase.
수직 증축형 구조모듈을 이용한 건축구조물의 진동제어.

vibration powered generator system for stand-alone health monitoring sensor unit.
건전도 감시용 자립형 계측유닛을 위한 진동발전시스템.

note how the democrats are ramming through legislation with out debate.
민주당원들이 어떻게 제정법을 논쟁 하나 없이 날치기 통과 시키고 있는지 보라.

catalog purchasers will receive tickets at discount prices.
카탈로그에서 물건을 사면 할인 티켓을 받는다.

products are stacked neatly on the shelves.
제품이 선반 위에 가지런히 쌓여 있다.

products of asian manufacture are sold worldwide.
아시아에서 생산된 제품들은 전세계에서 팔리고 있다.

products with built-in/planned obsolescence.
(사람들이 새 것을 사도록 유도하기 위해) 얼마 지나지 않아 진부해지도록 만든 상품들.

packet sniffers can usually be configured to decode a myriad of protocols for network analysis.
일반적으로 네트워크 분석을 위해 수많은 프로토콜을 디코딩하도록 패킷 스나이퍼를 구성할 수 있습니다.

fiscal fine tuning is a bad idea.
재정적인 미세 조정은 잘못된 생각이다.

facts do not necessarily conduce to shared truths.
어떤 사실들이 반드시 공통된 진리가 되지 않는다.

press a button to play back the keystroke or macro assigned to it.
단추를 눌러 단추에 할당된 키 입력이나 매크로를 재생하십시오.

press record to replace the chosen game actions with different keystrokes or button presses.
기록을 누르면 선택한 게임 동작을 다른 키 입력이나 단추 누르기로 교체하게 됩니다.

press 2 pecan halves into the top of each cookie to look like cat ears.
두개의 피칸을 눌러 반으로 쪼개 고양이 귀처럼 보이게 각각의 쿠키 위에 올려라.

press tortilla into each pan , making sure the tortilla follows the shape of the pan.
또르띠야 반죽을 각각의 용기에 밀어 넣어 그 모양대로 만든다.

weather is largely determined by the sun and the rotation of the earth.
날씨는 대체로 태양과 지구의 자전에 의해 결정된다.

guests at the health spa receive a range of beauty treatments.
그 건강관리 클럽 이용객들은 폭넓은 미용 관리를 받는다.

art is not just about drawing , sculpting and painting.
예술은 단지 그리고 조각하고 칠하는게 아니다.

%1 is aname suffix exclusion and can not be disabled.use the active directory domains trusts snapin to remove this exclusion.
%1은(는)이름 접미사 제외이며 사용 불가능하게 할 수 없습니다.이 제외를 제거하려면 active directory 도메인 및 트러스트 스냅인을 사용하십시오.

%1 is aname suffix exclusion and can not be disabled.use the active directory domains trusts snapin to remove this exclusion.
%1은(는)이름 접미사 제외이며 사용 불가능하게 할 수 없습니다.이 제외를 제거하려면 active directory 도메인 및 트러스트 스냅인을 사용.

%1 is aname suffix exclusion and can not be disabled. use the active directorydomains trusts snapin to enable the corresponding domain.
%1은(는)이름 접미사 제외이며 사용 불가능하게 할 수 없습니다. 대응하는 도메인을사용 가능하게 하려면 active directory 도메인 및 트러스트 스냅인을.

%1 is aname suffix exclusion and can not be disabled. use the active directorydomains trusts snapin to enable the corresponding domain.
사용하십시오.

selected directory schema information for object type %2 is not available (specifically : naming attribute)because : %1you can not create objects of this class.
다음 문제 때문에 , 이 개체 형식 %2에 대해 선택한 디렉터리 스키마 정보를 사용할 수 없습니다(특별히 : 명명 특성). %1 이 클래스 개체를.

selected directory schema information for object type %2 is not available (specifically : naming attribute)because : %1you can not create objects of this class.
만들 수 없습니다.

absorption.
흡수.

absorption.
몰두.

absorption.
흡착.

refrigeration cycle performance improvement by floating condenser pressure.
응축기 압력강하에 의한 냉동기 성능향상.

generation of target psd function compatible with design response spectrum.
설계응답스펙트럼에 부합하는 목표 psd함수의 작성.

preliminary opinion polls show the outcome is too close to call.
사전 여론조사에 따르면 , 투표의 결과는 예측하기 어려울 정도로 백중세를 보이고 있습니다.

heating and cooling system using the sewage source absorption refrigeration and heat pump cycle.
하수열을 이용한 냉난방시스템에 관한 연구.

passive optical network system based on wavelength division multiplexing method.
파장 분할 다중 방식의 수동형 광가입자망.

ignition of the rocket's engine took place after a countdown from ten.
10부터 카운트다운을 한 후 , 로케트 엔진이 점화되었다.

starts off with a bang and ends with a whimper.
함성으로 시작해서 신음소리로 끝나다.

thermal characteristics of south-facing opaque wall in buildings.
건물 남측벽면의 열적 특성에 관한 연구.

comparison of performance of restrainers of steel cables and shape memory alloy bars for multiple-span-simply-supported bridges.
다경간 단순지지 교량의 강케이블 및 형상기억합금 변위제어장치의 성능 비교.

comparison of flow structure in subchannel of rod bundle with hybrid vaned spacer grid and split vaned spacer grid.
복합유동발생 날개와 분리형 날개 지지격자 봉다발 부수로에서의 유동 구조 비교.

domestic prices have been aligned with those in world markets.
국내 가격이 세계 시장 가격에 맞춰 조정되었다.

domestic consumption is still in the doldrums.
내수 부문은 여전히 침체 상태다.

domestic apple production this year was 9.2 billion pounds , down from 10.7 billion the previous year.
올해 국내 사과 생산량은 전년도의 107억 파운드에서 감소한 92억 파운드였다.

simple curiosity is not why i want to know about your past.
단순히 궁금해서 당신의 과거를 알고자 하는 게 아니에요.

verb.
동사.

autumnal colours.
가을 단풍.

memory can also be stored in storage devices outside the computer's circuitry.
메모리는 컴퓨터 회로 외부의 저장 장치에 저장될 수 있다.

autumn has stolen up on us. or autumn slipped up on us unawares.
어느덧 가을이 왔다.

deer , foxes and squirrels are among the denizens of the forest.
사슴 , 여우 , 다람쥐는 모두 그 숲의 주민이다.

deer xing.
사슴 횡단길 주의.

process the grated fresh coconut or the desiccated coconut with 3 1/2 cups hot water in a food processor.
수십 년간 바깥에서 태양과 바람을 벗삼아 지낸 결과 그 늙은 선원의 피부는 주름지고 건조해졌다.

celebrated.
유명.

celebrated.
영명이 높은.

celebrated.
저명.

tourists will be able to walk on its hull for one whole hour while being accompanied by a cosmonaut (a russian astronaut ).
관광객들은 러시아 우주비행사와 동행하는 동안 한 시간 동안 우주선 선체 위에서 유영할 수 있을 것이다.

collect and transmit user registration data to servers at manufacturer.
사용자 등록 데이터를 수집하여 제조업체의 서버로 보냅니다.

blow up a balloon and tie it.
풍선을 불고 묶으세요.

rush.
급파하다.

autotype.
오토타이프.

green is the color of holly and mistletoe , the christmas fir tree and a symbol , at christmas time , of nature.
초록색은 크리스마스 때에 크리스마스 전나무이자 자연의 상징인 서양호랑가시나무와 겨우살이 나무의 색입니다.

green building certification system and essd.
친환경건축물 인증제도와 지속가능한 개발.

green and white trams are seen as more in sync with the modern metropolis.
녹색과 흰색으로 장식된 시가 전차는 현대적인 대도시에 보다 잘 어울릴 것으로 보입니다.

organisms maintain a state of balance called " homeostasis. ".
유기체는 생체 항상성이라 불리는 균형의 상태를 유지한다.

autotoxin.
자기독소.

autotimer.
셀프타이머.

autopsy.
부검.

autopsy.
검시.

autopsy.
시체 해부.

medical professionals see good prospects of being able to conquer aids in the not-so-distant future.
의학계는 머지않아 에이즈가 정복될 것이라 전망하고 있다.

problems can include increased aggressiveness and violence , commonly referred to as roid rage , and may even escalate into the development of depression and psychotic symptoms.
증상들은 일반적으로 " 스테로이드 분노 " 라고 불리는 공격성과 폭력성의 증가를 포함하고 우울증의 발병과 정신이상의 증상까지로 진행될 수 도 있다.

request the package in due form.
정식으로 패키지를 요청하세요.

friday night was perfect for baseball , warm with just enough coolness to keep flies away.
금요일 밤은 파리가 접근하지 않을 만큼 충분히 서늘하면서도 온화해서 야구 경기하기에 완벽한 날이었다.

monday , seven u.s. servicemen died as two helicopters came under fire.
월요일에는 헬기 두 대가 사격을 받아 미군 7명이 숨졌습니다.

heart muscle damage : myocardial infarction , heart muscle disease (sometimes inherited) , and inflammation of the heart muscle (myocarditis).
심장 근육 손상 : 심근 경색 , 때로 유전되는 심장 근육 질병 , 심장 근육의 염증(심근염).

poison sumac is not very common and only grows in swamps.
독성 옻나무는 그렇게 흔하지 않으며 늪에서만 자랍니다.

behind him was a long queue of angry motorists.
그의 뒤에는 성난 자동차 운전자들이 길게 줄을 짓고 있었다.

engineers use hydraulics in designing brake systems.
기술자들은 제동 시스템을 설계할 때 수력학을 이용한다.

conflicts between the hindus and muslims are still a problem.
힌두교도와 이슬람교도 사이의 갈등은 여전히 존재한다.

direction for direct payment program introduction to forestry sector.
임업부문 직접지불제 도입의 필요성과 방향.

society.
사회.

society has attached a stigma to abortion.
사회는 낙태하는 것을 오명으로 여긴다.

courts avoid punishing youthful offenders too severely , in an effort to rehabilitate them.
법원은 청소년 범법자들을 교화하기 위한 노력의 일환으로 너무 가혹한 처벌은 내리지 않는다.

participation means the intervention of resident's diverse and individual interests in the design process.
주민참여는 주민의 개별적이고 다양한 이해관계의 참여이다.

regional water reuse plan for green buildings.
그린빌딩을 위한 광역중수도 도입방안.

regional economic effects on the home country by outbound foreign direct investment of korean company.
한국기업의 해외직접투자가 지역경제에 주는 효과.

regional economic impact of soc investment for the seashore area : a case study of the gyukpo fishing port project in booan-gun.
어촌지역 soc투자의 지역경제 파급효과 분석.

regional allocation of investments and national economic growth.
지역간 투자분배와 국가의 경제성장.

demonstrators have hold it by the throat.
시위 참가자들이 사태를 장악하고 있었다.

region.
이틀 일정으로 열린 아프리카 연합 정상 회담의 오늘의 마지막 회의에서 , 50여개국 아프리카 연합 지도자들은 수단 다르푸르지역내 앞으로의 평화 유지 활 동 문제등을 논의합니다.

region.
고장.

region.
부위.

management by criticism , supervision by intimidation , and employment by submission are a formula for failure in any business.
직원을 나무라면서 관리하고 협박하면서 감독하며 청탁에 의해 채용하게 되면 어떤 사업을 하더라도 실패하게 마련이다.

management performance of cash crop (hot pepper , tobacco) cultivators.
경제작물(고추담배)재배농가의 경영성과와 변동요인분석.

groups of green-uniformed police wielding long bamboo staves idled in the shade of an umbrella near sandstone government buildings in new delhi.
긴 대막대기를 휘두르는 녹색 제복의 경찰관들이 뉴델리의 모래벽돌로 지은 정부 청사 근처의 파라솔의 그늘에서 빈둥거리고 있다.

capital outflow to some extent is a sign of maturity in terms of an economy moving forward.
자본유출은 경제성장이 어느 정도 성숙했음을 나타내는 징후입니다.

built according to the solar calendar , it is placed so that shadows cast at the fall and spring equinoxes are said to look like a snake crawling down the steps , similar to the carved serpent at the top.
태양력에 의해서 지어졌고 , 춘분과 추분에 마치 꼭대기에 조각된 뱀과 비슷하게 그림자가 계단을 기어서 내려오는 것 같아 보인다고 전해져 요.

pakistani officials say four people have been killed in a shootout at a roadblock in the tribal region of north waziristan.
파키스탄 북와지리스탄 부족민 거주지역의 한 검문소에서 총격전이 벌어져 4명이 사망했다고 , 파키스탄 당국자들이 밝혔습니다.

characteristics.
전기 집진기에서의 submicron 입자의 집진 특성에 관한 연구.

characteristics the behavior of shear walls with opening shape and coupling slab.
개구부 형태 및 연결슬래브에 따른 전단벽의 거동특성.

characteristics of the air-side particulate fouling materials in finned-tube heat exchangers of air conditioners.
공기조화기용 열교환기의 공기측 파울링 입자 분석 연구.

characteristics of synchronous digital hierarchy(sdh) equipment functional blocks.
동기식전송장치 기능블록의 특성.

characteristics of bond behaviors and adhesive mathematical model for frp members.
frp부재의 부착거동 특성 및 부착모델.

characteristics on heat and mass transfer of hydrophilic coating absorber.
하이드로코필릭 코팅 흡수기의 열물질전달 특성.

needs for the housing consultation in cities of korea.
도시 거주자의 주택상담 요구도에 관한 연구.

diplomatic coverage , a keen questioner of leaders from london to amman , where her interviews with king hussein won her a pulitzer prize.
겨 주기도 했다.

measures to stabilize the public welfare are urgently needed.
민생 안정을 위한 대책 마련이 시급하다.

measures to institutionalize lodging business of farm households.
농가 숙박업의 제도화 방안.

unilateral.
일방적.

unilateral.
편무적.

unilateral.
편무 협정.

pressure loss and forced convective heat transfer in an annulus filled with aluminum foam.
발포 알루미늄이 삽입된 환형관에서의 압력손실 및 강제대류 열전달.

modeling is the first step in creating any 3d computer graphics.
모형화는 3d 컴퓨터 그래픽스 제작의 첫 단계이다.

modeling chonsei and monthly rent structure with mortgage lending and tenant's asset constraint.
전세와 월세에 대한 구조적 해석.

thermodynamic analysis of re-liquefaction cycle of lng boil-off gas.
lng 증발기체의 재액화 사이클에 대한 열역학 해석.

thermodynamic analysis on the multipass plate heat exchanger.
다통로 판형열교환기에 대한 열역학적 해석.

thermodynamic property variation for narms in temperature glide region.
temperature glide 영역에서의 비공비 혼합냉매의 열역학적 상태량 변화.

thermodynamic modeling of parallel flow condenser for automotive air conditioning system.
자동차용 평행류 응축기의 열성능 모델링.

thermodynamic modelling of finned tube evaporator for dehumidification and air conditioning.
제습 공조용 휜 - 관형 증발기의 열성능 모델링.

thermodynamic cycle analysis of a two-stage reverse brayton refrigeration system for subcooling liquid hydrogen and oxygen as densified propellants.
발사체 추진연료용 액체수소와 액체산소의 고밀도화를 위한 2단 역 brayton 냉동시스템의 열역학적 사이클 해석.

simulation of the stack effect in high-rise builbings.
고층건물에서의 연돌효과 시뮬레이션.

simulation of thermal loads in residential buildings by micro doe-2.
micro doe-2를 이용한 주거용 건물의 실내 열부하 시뮬레이션.

simulation of compression/absorption hybrid heat pump system using industrial wastewater heat source.
산업폐수열원 이용 증기압축식/흡수식 하이브리드 히트펌프 시스템의 시뮬레이션.

pump and temperature effects on drag reducing additives in turbulent pipe flows.
난류 관유동에서 마찰저항감소 첨가제에 대한 펌프와 온도의 영향.

evaporator thermal performance prediction on automotive air conditioning system.
자동차 공조장치용 증발기의 전열 성능 예측.

co2 emissions from commercial and residential heating account for 12% of all co2 emissions.
상업 및 주거용 난방으로 인해 배출되는 이산화탄소의 양은 전체 이산화탄소 배출양의 12%를 차지한다.

prediction of the change in population distribution using non - stationary markov chain model in the busan metropolitan area.
비정상 마르코프 연쇄모형에 의한 부산권 인구분포 예측 연구.

prediction of strongly swirling turbulent flow downstream of an abrupt pipe expansion.
원관내 급확대부 하류의 강선회난류에 관한 수치해석.

prediction of reverberation time by the number of seats and scalein the basic design stage of auditorium.
강당의 기본계획 단계에서 객석수 및 규모에 의한 잔향시간 예측에 관한 연구.

prediction of reentering ratio of individual cooling towers scatteredon a building roof.
다수의 냉각탑이 설치된 옥상에서 냉각탑별 재유입률 예측.

storage.
보관.

storage.
수납.

making.
제조.

making.
입법 기관.

making soup is a good way of using up leftover vegetables.
수프를 만드는 것은 남은 채소를 다 쓰는 좋은 방법이다.

making 6 birdies and 1 bogey , i finished the round 5 under at par 67.
나는 버디 6개 , 보기 1개를 쳐 5언더파 67타로 라운드를 마쳤다.

necessity obliged him to that action.
불가피한 사정으로 그는 그런 행동을 했다.

emission and suppression of plumbing system noise.
급배수소음의 발생원인과 방지대책.

electric shocks are used as an aversive stimulus.
전기 쇼크는 혐오적인 자극제로 사용되고 있다.

suppose.
가정.

suppose.
셈치다.

suppose the pregnancy was a result of sexual abuse.
성폭행에 의해 임신을 한 경우를 생각해 봐.

production of spherical ice particle using water as refrigerant.
물을 냉매로 하는 구형얼음인자 제조실험.

demand for paralegals remains strong with corporate legal departments , banks , insurance companies , and real estate offices.
기업의 법무부 , 은행 , 보험 회사 및 부동산 사무소에서 변호사 보조원에 대한 수요는 여전히 많다.

demand capacities of rubber bearing for seismic isolated building.
고성능 적층고무 면진장치의 요구 성능.

prime minister singh called for unity in the face of terrorism , and expressed his condolences to the grieving family.
싱 총리는 테리리즘에 직면해 단결을 촉구하는 한편 , 슬픔에 빠진 피해자 가족들에게 애도를 표시했습니다.

prime minister dominique de villepin , who drafted the unpopular law , is expected to announce details of the new measure later today (monday).
일반의 지지를 받지 못하고 있는 문제의 청년 고용 법안을 처음 제시했던 도미니크 드 빌펭 총리는 10일중으로 새로운 조치의 구체적 내용을 발표할 것으로 예상됩니다.

prime minister-designate girija prasad koirala was not present today as legislators met in the ornate meeting hall in the parliament.
기리자 프라사드 코이랄라 총리 지명자는 입법자들과의 만남이 있는 의회에 모습을 드러내지 않았습니다.

hvac system to lower the conveyance energy and control fresh-air flow rate quantitatively.
에너지절약형 신선외기 정량제어 공조시스템.

de jesus miranda , who is based primarily out of latin america , has also been denied entry into el salvador and honduras.
주로 라틴 아메리카 밖에 적을 두고 있는 드 제수스 미란다는 엘 살바도르와 온드라스 입국도 거부 당했어요.

de laclos shocked his readers to new heights of intrigue and disgust.
데라클로스는 독자들에게 새로운 절정의 흥미와 역겨움으로 충격을 주었다.

writing poems is not my metier.
시를 짓는 것은 내 전문이 아니다.

developments prejudicial to the company's future.
그 회사의 장래에 해로울 사태 진전.

rule.
지배.

rule.
통치.

application of an inverse building model for an office building cooling load with a calibrated energyplus building model.
건물의 energyplus 모델에 대한 건물 냉방부하 inverse 모델링 기법 적용.

application of mr damper for vibration control of floor slab.
바닥판 구조물의 진동제어를 위한 mr 감쇠기의 적용.

application and characteristics of environmentally-friendly sound absorptive panel with restraint function of flame spread.
화염확산방지 및 환경친화용 흡음판넬의 특성 및 적용.

application and infer of rmr using the neuro-fuzzy techniques.
뉴로-퍼지기법을 이용한 rmr값의 추론 및 적용성.

automatize.
자동화하다.

automatize.
오토메이션화하다.

view information about your system hardware and software.
사용자 시스템 하드웨어 및 소프트웨어에 대한 정보를 봅니다.

view and modify security policy for the domain controllers organizational unit.
도메인 컨트롤러 구성 단위에 대한 보안 정책을 보거나 수정합니다.

landscape characteristics of environmentally friendly apartments in the dimension of therapeutic garden.
치료정원 관점에서 본 친환경 아파트의 조경실태.

improvement for construction management professional certified in domestic - focused on comparative analysis for related certification korea vs us.
국내 건설사업관리자(cmr) 자격인증의 현황 및 개선방안.

automation and robotics in construction : a technical assessment of development status.
건설의 자동화 기술연구.

capabilities.
oracle 자회사인 network computer , inc.(현재 liberate technologies)는 최소 기능 집합을 확인하는 규정을 만들었다.

ole was originally known as object linking and embedding.
ole는 원래 " object linking and embedding(개체 연결 및 포함) " 이라고도 했습니다.

ole allows an object such as a graphic , video clip , spreadsheet , etc. to be embedded into a document , called the container application.
ole를 사용하여 그래픽 , 비디오 클립 , 스프레드시트 등과 같은 개체를 " 컨테이너 응용 프로그램 " 이라고 하는 문서에 포함할 수 있습니다.

industrial production is up this year , but agriculture is weak.
공산품 생산은 올해 호조이나 농업은 저조하다.

remote home automation system using virtual reality technology.
가상현실기술을 이용한 remote home automation 시스템.

virtual meeting room management for multimedia conferencing audiovisual control.
가상회의 관리 서비스 및 프로토콜.

reality is not really shown on reality shows.
리얼리티 쇼에서 보여지는 것은 진짜가 아니다.

data.
자료.

data.
데이터.

data.
정보.

data could be shared between applications using the clipboard and between windows and pm apps using the dde protocol.
클립보드를 사용하여 응용 프로그램 간에 데이터를 공유하고 dde 프로토콜을 사용하여 windows와 pm 응용 프로그램 간에 데이터를 공유할 수 있습니다.

digital signature mechanism with appendix - part 3 : korean certificate-based digital signature algorithm using elliptic curves.
부가형 전자서명 방식 표준-제3부 : 타원곡선을 이용한 인증서 기반 전자서명 알고리즘.

digital signature mechanism with appendix - part 2 : certificate-based digital signature algorithm.
부가형 전자서명 방식 표준-제 2 부 : 인증서 기반 전자서명 알고리즘.

digital techniques have also been used partially in our movies.
디지털 기법은 우리나라 영화에서도 부분적으로 사용됐었습니다.

digital video discs are becoming the most popular video storage medium.
디지털 비디오 디스크는 이제 가장 대중적인 영상 저장 매체로 이용되고 있다.

digital animation company paxus announced on friday that rudy arroyo has replaced former chief preston meyers.
디지털 애니메이션 기업인 팩서스사는 금요일에 루디 애로요 씨가 프레스턴 마이어스 씨뒤를 이어 새 사장으로 부임한다고 밝혔습니다.

engineering properties of high strength concrete using lime stone recycling fine aggregate.
석회암 순환잔골재를 사용한 고강도 콘크리트의 공학적 특성.

standard for a software quality metrics methodology.
소프트웨어 품질 메트릭 방법론 표준.

standard for message set template for its v2.
its를 위한 메시지 집합 형식 표준 v2.

standard for software component development specification.
소프트웨어 컴포넌트 개발 명세 표준.

standard for conformance and interoperability test of saml.
saml 적합성 및 상호운용성 평가 표준.

standard iq tests have been denounced by many educators as being culturally biased.
많은 교육자들은 표준 지능 지수 검사가 문화적인 편견을 갖고 있다고 비난해 왔다.

painting and literature are also very important in austria.
미술과 문학은 오스트리아에서 매우 중요하다.

medium , type 1000base-t.
1gbps 이더넷 물리 계층 표준 : clause 40. 1000base-t 방식의 물리코딩 부계층(pcs)과 물리매체접속(pma) 부계층 및 베이스밴드 전송매체.

automatically upgrade your existing windows installation to whistler while maintaining your settings.recommended for most users.
사용자의 현재 설정을 유지하면서 기존의 windows를 whistler로 자동으로 업그레이드합니다.대부분의 사용자에게 권장합니다.

complete.
완전.

complete.
이수.

complete.
필하다.

complete.
다음 프로그램은 windows xp를 실행하는 동안 변경되었습니다. 제거 작업을 마친 후 다시 설치해야 합니다.

yes , i am talking about the north's nuke tests.
그렇습니다 , 나는 북한의 핵 실험에 대해 얘기하고 있습니다.

yes , i have seen boa.
응 , 보아를 본 적 있어.

yes , i want to order two large pepperoni pizzas with a side of buffalo chicken wings.
네 , 페페로니 피자 큰 거 두 개에 버팔로 치킨 윙 주문할게요.

yes , i think there is. go have a look in the employee lounge.
네 , 있을 거예요. 직원 휴게실에 한번 들러 보세요.

yes , he was caught cheating his investors.
응. 투자자들에게 사기 치다 잡혔어.

yes , but i am also a little nervous.
네 , 그렇지만 한편으로는 약간 불안하기도 해요.

yes , but i left it at home.
예 , 하지만 집에 놓고 왔어요.

yes , the discard policy is an obscenity.
그렇습니다 , 부패한 정치는 외설입니다.

yes , it was great. the food was wonderful , but what impressed me the most was mr. pollard speech.
네 , 굉장했어요. 음식도 좋았지만 무엇보다 좋았던 건 폴라드 씨의 연설이었어요.

yes , it's right across the street.
네 , 바로 길 건너편에 있어요.

yes , and he certainly deserved it.
네 , 승진 자격이 충분히 있었지요.

yes , i'd like one black , and one brown , please.
네 , 검은색 하나 , 갈색 하나 부탁해요.

yes , as a handbook , we think it's a lot more useful.
네 , 안내서로서 훨씬 더 실용적인 것 같네요.

yes , because they are fourteen-day advance purchases , they are non-refundable tickets and there's a seventy-five dollar surcharge if you change the return date.
네 , 14일 전 예매 티켓이기 때문에 환불이 안 되고 , 돌아오는 날짜를 변경하려면 75달러를 추가로 내야 돼요.

yes , ma'am. i can give you a brochure now and , if you like , i can send you our complimentary video.
네 , 지금 안내책자를 드릴 수 있습니다. 그리고 원하신다면 , 무료 비디오 테이프를 보내드릴 수도 있습니다.

final kinetic energy = initial kinetic energy minus change in geopotential energy.
최종 운동 에너지 = 초기 운동 에너지 - 위치 에너지의 변화.

final opinion polls (published two days before election day) show the three main presidential contenders in a virtual tie.
투표일을 이틀 앞두고 공개된 최종 여론조사에서는 3명의 주요 대통령 후보들이 각축전을 벌이는 것으로 나타났습니다.

click a small ball to narrow the edge , a larger ball to widen it.
가장자리를 좁게 하려면 작은 볼을 , 넓게 하려면 큰 볼을 누르십시오.

click the network service that you want to install , then click ok.
설치할 네트워크 서비스를 선택한 다음 을 누르십시오.

click on the images above to see the celebs who flaunt their cosmetic corrections.
자신들의 화장 고치는 법을 과시하는 유명인사들을 보려면 위의 이미지를 클릭하세요.

click here to read more about the 2010 lexus rx.
2010 렉서스 rx에 대해 더 읽어보려면 이곳을 클릭하세요.

picture.
그림.

picture.
사진.

picture.
화면.

move the mouse pointer here and click the left button.
마우스 포인터를 여기로 이동하여 마우스 왼쪽 단추를 클릭합니다.

move the slider to the right to increase or to the left to decrease the amount of disk space for system restore.
시스템 복원에 사용할 디스크 공간을 늘리려면 슬라이더를 오른쪽으로 움직이고 , 줄이려면 왼쪽으로 움직이십시오.

file %s was compressed with an algorithm unknown to windows 2000 setup. it can not be decompressed.
%s 파일은 windows 2000 설치 프로그램에서 인식할 수 없는 알고리즘으로 압축되었습니다. 압축을 풀 수 없습니다.

ride him on the snaffle , and he will show interest in you.
그를 부드럽게 다루면 그가 너에게 관심을 보일 것이다.

setup manager helps you prepare the configuration set and answer file to automate the preinstallation of windows on your destination computers.
설치 관리자는 사용자의 대상 컴퓨터에 windows 사전 설치 자동화에 필요한 구성 집합과 응답 파일을 만들도록 도와줍니다.

ventilation systems in seoul subway line 5-8 and research subjects for domestic subway ventilation.
지하철의 환기시스템 현황 및 연구과제.

slobber.
흘리다.

close all software restriction policy property pages before deleting the software restriction policies.
소프트웨어 제한 정책을 삭제하기 전에 모든 소프트웨어 제한 정책의 속성 페이지를 닫으십시오.

close all property pages before closing %1.
%1을(를) 닫기 전에 모든 속성 페이지를 닫으십시오.

close aides.
야당은 천 총통이 무능력하다고 비난하면서 아울러 그의 가족과 측근들의 부패 스캔들 때문에 신뢰할 수 없다고 주장하고 있습니다.

gas prices rose a nickel during the past two weeks.
기름 값이 지난 2주동안 5센트 올랐다.

gas spoils the air of a room.
가스는 방 안의 공기를 탁하게 한다.

anytime.
언제든지.

anytime.
곧.

anytime.
아무 때.

optional.
수의의.

transverse electric wave.
연음 기호.

america had a banking crisis , and so did we , because american banks have a load of dud loans and so do ours.
미국은 은행위기를 겪었으며 이는 우리도 마찬가지였다. 왜냐하면 미국 은행들은 무용지물이 된 채권들을 가지고 있었으며 우리도 마찬가지였기 때문이다.

america and europe two peas in a pod ? i do not think so.
미국과 유럽은 많이 비슷하지 않니 ?? 난 그렇게 생각안해.

america remains hypocritically puritanical when it comes to alcohol that if you are under 21 , you can not drink beer in public places.
미국은 술에 관한 한 위선적일 정도로 엄격하게 남아있어서 21세 미만이면 공적인 장소에서 맥주를 마실 수 없다.

multi - level optimization of framed structures using automatic differentiation.
자동미분을 이용한 뼈대구조의 다단계 최적설계.

properties of cement mortar for housing space floor varied with the fiber kinds and contents.
섬유의 종류 및 혼입률 변화에 따른 주거공간 바닥마감용 시멘트 모르터의 특성.

properties of poly methyl methacrylate mortars with unsaturated polyester resin as a crosslinking agent.
불포화 폴리에스테르 수지를 가교제로 이용한 pmma 모르타르의 특성.

thin.
앙상하다.

thin.
얇다.

thin.
가늘다.

thin people in london love parks.
런던에 있는 마른 사람들은 공원을 좋아한다.

sensor operating system api framework for usn.
usn용 센서 운영체제 api 프레임워크.

computers crunch data to make information.
컴퓨터는 자료를 처리해서 정보를 만들어낸다.

user names are limited to 20 characters. the name %1 will be truncated to %2.
사용자 이름은 20자로 제한되어 있습니다. %1 이름은 %2(으)로 잘립니다.

user recognition s/w component api for urc.
urc용 사용자 인식 s/w 컴포넌트 api.

enter a brief description of the wildcard matching rule. this is for your reference only.
나중에 참고할 수 있도록 와일드카드 매칭 규칙에 대한 간략한 설명을 입력하십시오.

enter the 10-digit number in the space provided when ordering on line.
온라인을 통한 주문 시 제공되는 공간에 10자리 숫자를 입력하세요.

prepare.
준비.

prepare.
갖추다.

configuration manager : the specified property type is invalid for this operation.
구성 관리자 : 지정한 속성 형식이 이 작업에 대해 올바르지 않습니다.

configuration manager : device interface is active.
구성 관리자 : 장치 인터페이스가 활성화되어 있습니다.

diet and exercise can influence a person's weight , but heredity is also factor.
식사와 운동은 사람의 체중에 영향을 주지만 유전도 한 요인이다.

diet pills are safe to use for weight control.
체중 조절을 위해 살 빼는 약을 사용하는 것은 안전하다.

video coding for low bit rate communication : annex r.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화 : 부기 r.

video coding for low bit rate communication - annex s : alternative inter vlc mode.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화 - 부록 s : 대체 화면간 vlc 모드.

video footage secretly taken the day authorities confiscated the land shows bulldozers plowing through crops as helpless villagers looked on.
당국이 그 땅을 압류했던 날 비밀리에 찍은 비데오 테이프는 불도저들이 무력한 부락민들이 바라보는 가운데 농작물들을 뒤엎으며 땅을 갈고 있는 것을 보 여주고 있습니다.

customer satisfaction is very important to us.
고객의 만족이 저희에게는 대단히 중요합니다.

service life prediction of apartment housing based on the ambient environmental conditions.
환경조건별 공동주택의 수명예측에 관한 연구.

service protocol between telematics terminal and tsp server stage 1 : functional requirement.
텔레매틱스 단말-tsp 서버간 서비스 프로토콜 stage 1 : 요구기능.

service operators like mci-worldcom , sprint and vodaphone have gotten only token access through complicated joint ventures.
mci-worldcom , sprint , vodaphone과 같은 서비스 제공자들은 오로지 복잡한 합작회사를 통하여 명목상 접근해왔다.

vacuum.
청소기.

vacuum.
진공청소기.

vacuum.
진공.

completed absentee ballots must be received at the ijg offices by may 27 to be valid.
기표한 부재자 투표 용지가 유효하려면 5월 27일까지 ijg 사무실에 도착해야 합니다.

preparation and characterization of mixed oxide photocatalysts.
광화학반응을 위한 혼합광촉매 제조와 분석.

optimum design of air conditioning system.
냉난방 공기조화 최적설계.

optimum design of trusses based on stochastic simulated annealing.
ssa 기법을 사용한 트러스 최적설계.

optimum design of thin-walled i-section composite beams using micro genetic algorithm.
마이크로 유전알고리즘을 이용한 i-형 복합재료 보의 최적설계.

optimum control of direct methanol fuel cell.
dmfc 연료전지의 최적제어.

pressing the button turns it back online.
이 단추를 누르면 다시 온라인 상태가 됩니다.

japan's government says the country's population of older people is now the world's highest.
일본 정부는 국내인구중 노년층 비율이 세계 최고 수준이라고 밝혔습니다.

japan's prime minister junichiro koizumi has impressed and encouraged his ghanaian hosts during a three-day stopover , the first such visit by a japanese leader.
고이즈미 준이치로 일본 총리는 사흘 간 일정으로 방문한 가나에서 가나인들에게 깊은 인상을 남겼습니다. 그의 가나 방문은 일본 지도자로.

japan's prime minister junichiro koizumi has impressed and encouraged his ghanaian hosts during a three-day stopover , the first such visit by a japanese leader.
는 처음 이뤄진 것입니다.

japan's fourth largest and only unprofitable automaker had been seeking a capital injection of more than $6 billion.
일본 4위의 자동차업체이면서 유일하게 적자를 내고 있는 미츠비시 자동차는 60억 달러 이상의 자금을 수혈 받으려고 노력했습니다.

japan's chief cabinet secretary , shinzo abe says the kidnappings have consumed most of the discussion time ,.
일본의 아베 신조 관방장관은 납북 일본인 문제가 주로 논의되었다고 얘기했다.

fourth quarter estimates have been revised to reflect the general downward trend in sales.
4/4분기의 수입 예상액은 전반적인 판매 하향 추세를 반영하여 재조정되었다.

decision support software that allows the user to quickly analyze information that has been summarized into multidimensional views and hierarchies.
사용자가 다차원적인 보기와 계층으로 요약된 정보를 빠르게 분석할 수 있게 해주는 의사 결정 지원 소프트웨어이다.

suspended from school if caught.
일단은 신분이 노출되지 않는다는 점에 힘입어 대담해진 아이들 중에는 학교에 폭탄을 터뜨리겠다고 위협하거나 선생님에게 저주의 메일을 보내는 아이가 있는데 종종 걸려서 정학을 당하기도 한다.

cars are sliding all over the place out there.
자동차들이 여기저기서 미끄러지던데요.

cars with manual transmissions are cheaper to rent.
수동변속 자동차가 렌트 비용이 싸다.

executive director cooper said burma is almost as bad. ?.
쿠퍼 사무총장은 버마의 상황 역시 나쁘다고 말했습니다.

almost every country is interested in the peacetime uses of atomic energy.
거의 모든 나라가 핵에너지의 평시 사용에 관심이 있다.

almost all players opt for the latter.
거의 모든 선수들은 후자를 택한다.

almost double the lethal dose was in his body.
치사량의 약 두배에 해당하는것이 그의 몸속에 있었다.

almost concurrently , police say gunpowder used in fireworks exploded in a bus being used as a mobile police station in northern manila.
거의 이와 동시에 수도 마닐라 북부에서 , 이동 경찰서로 사용되고있는 버스 안에서 불꽃놀이용 폭약이 폭발했습니다.

create a series of images that express an individual style.
각자 자신의 스타일을 표현하는 이미지를 연출해 냅니다.

create the image of a lone walker who is a tramp or vagrant.
혼자 걷는 부랑자의 이미지를 떠올려봐.

splash.
찰방.

splash.
튀기다.

splash.
(신문이) 크게 다루다.

clinical.
임상의.

clinical hypnotists do essentially three things with hypnosis.
최면치료사는 기본적으로 세 가지 방법으로 최면을 이용한다.

autoinfection.
자가 전염.

autoinfection.
자기감염.

lead.
리드.

lead.
이끌다.

lead.
납.

lead contamination occurs with very high frequency.
납 중독은 아주 빈번히 발생한다.

havoc.
참해.

havoc.
참해를 입히다.

premature.
조계의.

premature.
상조의.

premature.
조숙한.

multiple units control of boiler and refrigerator in hvac system.
공조용 열원기기의 대수분리 제어에 관한 연구.

multiple sclerosis affects some 80 , 000 people in britain , often striking them as young adults.
다발성 경화증으로 영국에서는 약 8만명이 감염되었고 , 때로는 젊은 사람들도 그 병에 걸린다.

stage.
무대.

legend has it that the ship's captain simon peel , a newlywed , was murdered by his first mate because he was madly in love with peel's beautiful bride.
전설에 의하면 이 배의 선장인 갓 결혼한 사이몬 필은 1등 항해사에게 살해 당했다. 그가 필의 아름다운 신부를 지독하게 사랑했기 때문이다.

legend claims that faithful nymphs would secretly descend from heaven through starlight on purplish clouds , then bathe in the pond before returning.
전설은 충실한 요정들이 보랏빛의 구름위에서 별빛을 타고 하늘로부터 몰래 내려오고 그리고나서 돌아가기 전에 그 호수에서 목욕을 한다고 전한다.

customers swore at the company for the bad products.
고객들은 질이 나쁜 상품 때문에 회사를 욕했다.

rock stars have to get used to being plagued by autograph hunters.
록 스타들은 사인을 받으러 쫓아다니는 사람들에게 시달리는 데 익숙해져야 한다.

rock music was born in the 1950s.
록 음악은 1950년대에 탄생했다.

stars are twinkling (brightly) in the night sky.
별들이 밤하늘에 반짝이고 있다.

stars of those biopics should factor into the best actor drama race.
그런 전기영화들의 주연배우들은 드라마 부문 남우주연상 후보로도 거론되기 마련입니다.

stars were twinkling in the sky.
하늘에는 별이 초롱초롱했다.

following a determined resistance in the east , there was eventually a popular uprising in the capital.
동부 지방에서 일어난 결연한 저항에 이어 결국 수도에서도 인민봉기가 일어났다.

following the maurya dynasty was the guptas , and later the moguls.
마우리아 왕조 다음은 굽타 그 다음은 무굴이었다.

paul is a braggart.
paul은 허풍쟁이다.

paul mccartney told the trauma which followed the beatles break-up.
폴 매카트니는 비틀즈 해체에 따른 마음의 상처를 이야기했다.

paul mccartney wrote a rock ballad called " hey jude. ".
폴 메카트니는 " 헤이 주드 " 라는 록 발라드를 썼다.

paul fumed and broke a cornstalk in the end.
paul은 화가 나서 씩씩 대다가 결국에는 옥수수 대를 꺾어버렸다.

paul scolded a pickpocket with words of malediction.
paul은 소매치기에게 저주의 말을 퍼부었다.

paul boller likes to tell of 2 incidents about sam rayburn , one of the most powerful speakers of the 20th century , that typify the esteem they have for their position.
폴 볼러 씨는 하원 의장의 아주 존경을 받는 자리라는 사실을 나타내 주는 일화로 , 20세기에 가장 막강했던 하원 의장 중 한 사람이었던 샘 레이번과 관련된 두 가지 얘기를 하곤 하는데요.

approximately one hundred of the new copies will be autographed.
대략 백 권에 작가의 사인이 있습니다.

approximately 4 , 000 years ago , the inuit (eskimo) settled in the arctic.
대략 4 , 000년 전에 이뉴잇(에스키모)은 북극에 정착했다.

predicting reverberation time of auditoriums in the early stage of acoustic design.
hall의 음향설계 초기단계에서의 잔향시간 예측에 관한 연구(1) : 객석수에 의한 잔향시간의 예측.

estimation of the autogenous shrinkage of the high performance concrete containing expansive additive and shrinkage reducing agent.
팽창재와 수축저감제를 조합 사용한 고성능 콘크리트의 자기수축 해석.

estimation of load bearing capacity of subgrade soils for pavement by resilient modulus(progress).
동탄성 계수(m_r)를 이용한 노상의 지지력 평가(중간).

agent.
대리점.

agent.
프락치.

agent.
알선업자.

music.
음악.

music.
악보.

music.
곡.

music was a friend that rescued him from haunting school days.
음악은 그가 학교 생활을 하면서 괴롭힘을 당하는 것으로부터 구해준 친구였다.

music has charms to soothe a savage breast.
음악은 황량한 가슴을 어루만져주는 신비로운 힘이 있다.

music companies have profited from the dominance of cds over vinyl records.
음반 회사들은 cd가 비닐 레코드를 누르고 우세를 점하면서 이익을 냈다.

studies have already shown pumping iron can help women burn fat , lower blood pressure , and stave off disease like diabetes and osteoporosis.
철제기구를 밀어 올리는 것이 여성들의 지방을 태우고 저혈압과 당뇨병과 골다공증 같은 병들을 없앤다는 연구가 나왔습니다.

studies on flexural resistance of prestressed concrete pile by pretension system.
pretension 방식 pc 말뚝의 휨 내력에 관한 연구.

david likes a dram of soju before dinner.
david은 저녁식사 전에 소주 한 모금 하는 것을 좋아한다.

david called the postnuptial agreement 'hugely generous'.
데이비드는 그 결혼후의 합의가 엄청나게 관대하다고 했다.

david williams is the author of ulan bator : a growing city.
데이빗 윌리엄즈는 " 울란 바토르 : 성장하는 도시 " 의 저자이다.

david giovanni is chief executive in charge of production for providence entertainment , inc.
데이비드 지오바니는 프라비던스 엔터테인먼트 회사의 생산 담당 사장이다.

david seldom goes to a movie ? maybe once in a blue moon.
데이비드는 거의 영화를 보러 가지 않지만 , 가뭄에 콩 나듯 한 번이나 간다.

david cameron can not hang that around his neck , then i am a dutchman.
데이비드 카메론이 그것을 그의 목에 건다는 것은 있을 수 없는 일이다.

david beckham's german fan club is struggling for numbers.
데이비드 베컴의 독일 팬 클럽은 회원수를(회원수의 증가) 위해 힘겨워하고 있다.

hsbc actuaries lost an unencrypted disk in the post in april 2007.
hsbc 보험회계사는 2007년 4월 우체국에서 암호화된 디스켓을 잃어버렸다.

traditional campus-based programs are looking to train them as well.
기존 캠퍼스 수업의 과정 역시 그들을 기다리고 있다.

things.uch.ies.ut.economy. to reach across party lines.r.works.ing outbreak of sars in 2003.folder.
hsbc는 상당히 전통적인 유형의 은행으로 알려져 있는데요 , 선생님께서 말씀하신걸 보면 선생님께서는 독재적이지 않은 방식을 도입하신 것 같군요.

successor.
후임.

alvaro vargas llosa of the independent institute , a public policy organization based in california , contends that hugo chavez bears all of the elements of an autocrat.
캘리포니아주 소재 공공정책 민간연구기관인 인디펜던트 연구소의 알바로 요사 연구원은 차베스 대통령이 독재자의 모든 요소를 다 갖고 있다고 지적합니 다.

california scientists studying sleep disorders in humans found that some zebrafish , a common aquarium pet , have a mutant gene that disrupts their sleep patterns in a way similar to insomnia in humans.
인간의 수면 장애를 연구하는 캘리포니아 과학자들은 흔한 수족관 애완 동물인 제브라피쉬 중 일부가 인간의 불면증과 유사한 방식으로 수 면 패턴을 혼란 시키는 돌연변이 유전자를 가졌다는 것을 발견했습니다.

absolute secrecy is preserved as to the actual state of the matter.
사건의 진상은 일체 비밀로 되어 있다.

absolute repose does not exist in new york city.
뉴욕시에서 완전한 휴식이란 없다.

none.
아무에게도 물러서지 않다.

none.
누구에게도 뒤서지 않다.

none.
누구에게도 뒤지지 않다.

none the less , this is a momentous occasion.
그렇기는 하지만 , 이것은 중대한 경우이다.

none of your lip. or do not say such silly things.
신소리 마라.

none of my clothes are in style anymore.
내 옷은 모두 유행이 지났어.

none of my advice seems to have penetrated his thick skull.
그의 둔한 머리통 속에는 내 충고가 하나도 먹혀들지 않은 모양이다.

none of us are unmindful of the public ; courts are not , and juries are not.
아무도 대중에게 무관심하지 않다. 법정도 그렇고 , 배심원들도 그러하다.

none of us wants to be a memento mori.
누구도 자신이 죽음의 상징이 되길 원치 않는다.

autoclave.
오토클레이브.

autoclave.
고압솥.

autoclave.
고압가마.

actual state of recycled aggregate utilization improving way of construction waste recycle.
순환골재의 활용 실태 및 건설폐기물 재활용 개선 방향.

mechanical performance of grout-filled splice sleeve system under cyclic loading.
반복하중을 받는 철근이음용 스플라이스 슬리브의 구조성능에 관한 연구.

mechanical failures caused manufacturing to fall behind schedule.
기계 결함으로 인해 제조업체는 예정된 기일에 맞추지 못했다.

salt.
소금.

salt.
염분.

therefore , the money should be spent on problems the world faces right now.
따라서 그 돈은 세계가 지금 현재 직면해있는 문제들을 해결하기 위해 즉시 사용되어야 한다.

therefore , the american stage was by the british repertory.
그래서 , 미국 무대는 영국 연극들이 주도하고 있었다.

therefore , to prevent decaying or disfigurement , the body was carefully preserved so that the spirits could successfully find it.
그래서 , 시체가 썩거나 변형되는 것을 막기 위해 , 시체는 조심스럽게 보관되어 두 영혼들이 몸을 잘 찾아올 수 있도록 하는 것입니다.

therefore , it is an unwarranted infringement upon the human rights of prisoners.
따라서 , 이것은 수감자들의 인권에 대한 보증되지 않은 침해야.

therefore , we are all well prepared for china's possible military act.
따라서 , 우리는 중국의 있을지도 모르는 무력 행사에 만반의 준비를 하고 있습니다.

therefore , societies go through cycles of birth , growth , maturity , decline , and finally death.
그러므로 사회는 탄생 , 성장 , 성숙 , 쇠퇴 그리고 마지막으로 죽음의 순환을 겪는다는 것이다.

therefore increases the potential for that virus to lead to sporadic infection in humans.
그처럼 확산됨으로 해서 , 이 조류 독감 바이러스가 산발적으로 사람들을 감염시키게 될 잠재성은 커집니다.

therefore bursting into tears can help prevent such bodily disturbances as a heart attack.
그러므로 , 울음을 터뜨리는 것은 심장마비 같은 신체장애를 예방할 수 있습니다.

advice.
조언.

advice.
상담.

fundamental study on performance characteristics of a micro heat pipe with triangular cross section.
삼닥단면 극소히트파이프의 작동특성에 관한 기초 연구.

fundamental properties of high strength concrete depending on the blaine of cement particle classifying.
입도분급 시멘트의 분말도 변화에 따른 고강도 콘크리트의 기초적 특성.

category two storms can knock down small trees and damage roofs.
2급 태풍은 작은 나무를 쓰러뜨리거나 지붕을 파손시킵니다.

continuation of business was not interrupted by the bad storm.
심한 폭풍우에 구애받지 않고 일은 계속 진행되었다.

write the number in the rectangle.
직사각형 안에 숫자를 쓰세요.

write down the word in capitals.
그 단어를 대문자로 써 봐.

write clear definitions in order to avoid ambiguity.
애매성을 피할 수 있도록 정의문을 명확하게 쓰시오.

showcase.
진열장.

showcase.
쇼윈도를 장식하다.

showcase.
상품 진열장.

floor impact sound and plumbing equipment noise.
바닥충격음과 급배수 설비소음.

speeding is the infraction of the traffic laws.
과속은 교통법 위반이다.

eu is looking for ways to slowdown inflation.
eu는 인플레이션 대책을 강구하고 있다.

eu members asked the country major improvements in the hygienic conditions in which the live animals are kept.
유럽공동체 회원국들은 그 나라에 가축을 키우는 장소에 대한 위생 상태를 비약적으로 개선해 달라고 요청했다.

cut the flower stems on the slant.
꽃의 줄기를 비스듬하게 잘라라.

cut the fabric crosswise.
직물을 옆으로 죽 잘라라.

cut the salmon steak in half.
연어 스테이크를 반으로 잘라라.

cut the pie in half and enjoy it.
파이를 반으로 잘라 맛있게 먹는다.

cut the chatter and get down to work.
잔말 말고 일해라.

cut the steak into 4 even pieces.
스테이크를 4조각으로 똑같이 자른다.

cut the mushrooms into thin slices ; or use 1/2 oz dried mushrooms and soak them in 1/2 cup lukewarm water for 15 minutes.
버섯을 얇게 썰거나 ; 1/2 온스 마른 버섯을 사용하여 1/2컵 미지근한 물에 15분간 담가두세요.

cut the oranges in half crossways , and scoop out the flesh with a spoon (save flesh for other use).
오렌지를 반으로 자르고 과육을 숟가락으로 파내세요 (과육은 다른곳에 쓰일것임으로 남겨놓으시오).

cut off the crust and make diagonal slices to form four triangles.
빵 껍질을 잘라 내고 삼각형 모양이 되게 대각선으로 4등분한다.

cut each cake lengthwise into 3 equal strips.
각각의 케익을 세로로 균일하게 3겹으로 자르시오.

cut peel and white pith from tangerines.
귤껍질과 하얀 중과피를 벗겨 내고 잘라라.

cut pumpkin lengthwise in half.
호박을 세로 방향으로 반으로 자르세요.

freedom is an inalienable right that should be fought for if it is dishonored.
자유는 만약 그것이 손상되었을때 싸워 쟁취해야할 양도할 수 없는 권리이다.

freedom of expression is in the constitution.
자유의 표현은 헌법 안에 있다.

reckless spending is being a drag on the economy.
무분별한 과소비 풍조가 경제의 발목을 잡고 있다.

reckless drivers will have their licenses suspended.
난폭 운전자들은 운전면허를 일시 정지당할 것이다.

abandon.
단념하다.

abandon hope all ye who enter here.
사선의 관점에서 본 ' 영조법식 ' 공포의 의장요소.

abandon those ideas of the old school.
그런 구식의 사고는 버려라.

imagine a wire as thin as a toothpick holding up a car.
차를 지지할 수 있는 이쑤시개만큼 얇은 전선을 상상해 보라.

hour.
시간.

hour.
시각.

environmentalists are warning that the new car could further congest india's clogged roads.
환경론자들은 새로운 차들이 더 나중엔 인도의 꽉 막힌 도로들을 혼잡하게 할것이라고 경고했다.

environmentalists have complained that the poznan conference was hamstrung by delays and low ambitions.
환경주의자들은 포즈난 회의가 의원들의 낮은 열의와 지연으로 무력해졌다고 하였다.

environmentalists urge people to stop using of the toxic chemical , ddt , which is still used in large parts of africa to exterminate malaria.
환경보호주의자들은 아프리카의 많은 지역에서 말라리아를 퇴치하는데 아직도 사용되고 있는 독성 화학물질 디클로로 디페닐 트리클로로에 탄 , ddt 사용의 전면 금지를 촉구하고 있습니다.

greek prime minister costas karamanlis has reassured a nervous international community that greece will hold a safe and successful olympic games this summer.
코스타스 카라만리스 그리스 총리는 그리스가 이번 여름에 올림픽 게임을 안전하고 성공적으로 개최할 것이라며 불안해하는 국제 사회를 안심시켰습니다.

greek prime minister costas karamanlis has reassured a nervous international community that greece will hold a safe and successful olympic games this summer.
코스타스 카라만리스 그리스 총리는 그리스가 이번 여름에 올림픽 게임을 안전하고 성공적으로 개최할 것이라며 불안해하는 국제 사회를 안 심시켰습니다.

statistics.
통계.

statistics.
통계학.

statistics.
통계자료.

boys in the u.s. bring home 70 percent of poor or failing grades and receive the bulk of school suspensions.
미국의 남자 아이들은 70퍼센트의 저조하게나 낙제인 성적을 집으로 가져오고 학교 정학도 많이 받습니다.

symptoms depending on the cause , pulmonary edema symptoms may appear suddenly or develop slowly.
윈인에 따른 폐부종의 증세는 갑작스레 나타나기도 , 천천히 발생하기도 합니다.

professionals stop the game at halftime.
프로들은 전 후반 사이 경기를 멈춘다.

teaching.
가르침.

teaching.
선생 노릇.

syndrome.
증후군.

syndrome.
다운증후군.

syndrome.
신드롬.

treat a piece of trade also with respect.
매춘부도 존중하라.

authorship.
공저.

authorship.
작자 미상의.

authorship.
영국인의 저서.

authorized.
공인의.

authorized.
관허를 얻은.

centers objects along a common horizontal line. align horizontal center.
개체의 가로 가운데 선을 일렬로 맞춥니다. 가로 가운데 맞춤.

sold in massachusetts by all vendors.
매사추세츠 주는 주 내에서 모든 판매자가 판매하는 식료품 , 의류 , 간행물을 제외한 모든 유형의 상품의 소매 판매에 5%의 판매세를 부과한 다.

congress is debating legislation on a new trade agreement.
국회는 새로운 무역협정에 대한 법안을 놓고 논쟁 중이다.

congress considered the new tax and voted it down.
의회는 새 세금안을 논의한 후 부결시켰다.

treaty.
조약.

treaty.
합의서.

treaty.
협약.

third point , iraq's record on chemical weapons is replete with lies.
세 번째로 , 이라크의 화학 무기에 대한 기록은 거짓말로 가득 차 있다.

staff were asked to be prepared for any contingency.
직원들은 어떤 우발 사고에도 대비하도록 하라는 지시를 받았다.

staff watched in amazement as the computer expert fixed the problem in minutes.
직원들은 컴퓨터 전문가가 문제를 몇 분 만에 해결하는 것을 놀란 눈으로 지켜보았다.

good. that'll let me make the artwork a little larger , and use a larger font for the text.
알겠어요. 그럼 삽화를 좀 더 크게하고 글자 크기를 더 키워도 되겠군요.

ad loc..
대리 목사.

ad loc..
직무대행.

legislation.
법령.

legislation.
입법.

legislation.
법.

china's top delegate to the nuclear talks , vice foreign minister wu dawei , met on monday separately with his japanese and north korean counterparts.
6자 회담의 중국측 수석대표인 우다웨이 외교부 부부장은 월요일 일본 , 북한측 대표들과 각각 회담했습니다.

china's state news agency says the country's top media body has banned television broadcasters from using unapproved international news footage.
중국의 국영 방송국은 주요 언론 주체들이 미승인된 국제 뉴스 보도를 텔레비전을 통해 방송하는 것을 금했다고 전했습니다.

china's poor law enforcement and low fines means copyright violations in china still go largely unpunished.
취약한 법 집행과 낮은 벌금 때문에 중국 내 저작권 위반은 여전히 대체로 처벌되지 않고 있습니다.

china's retail market is now the second largest in asia.
중국의 소매시장은 현재 아시아에서 두 번째로 큰 시장입니다.

china's minster of education , zhou ji , was in new york to announce the partnership.
조우 지 중국 교육부장은 이 문제를 협의하기 위해 미국을 방문했습니다.

people's reaction to the film has varied greatly.
그 영화에 대한 사람들의 반응은 크게 엇갈려 왔다.

taiwan.
대만.

taiwan.
타이완.

taiwan.
대만 총통.

taiwan also wants to draw mainland tourists , but chinese officials say indirect flights make the trip too cumbersome and expensive.
타이완은 또한 , 중국본토의 관광객들을 끌어들이길 바라고있습니다. 그러나 양안간에 직항로가 없기 때문에 , 여행이 번거롭고 , 비용도 더욱 많이 드는 실.

taiwan also wants to draw mainland tourists , but chinese officials say indirect flights make the trip too cumbersome and expensive.
정이라고 , 중국정부 관리들은 말하고 있습니다.

taiwan also wants to draw mainland tourists , but chinese officials say indirect flights make the trip too cumbersome and expensive.
타이완은 또한 , 중국본토의 관광객들을 끌어들이길 바라고있습니다. 그러나 양안간에 직항로가 없기 때문에 , 여행이 번거롭고 , 비용도 더욱.

taiwan also wants to draw mainland tourists , but chinese officials say indirect flights make the trip too cumbersome and expensive.
많이 드는 실정이라고 , 중국정부 관리들은 말하고 있습니다.

applications of tracer gas method for ventilation experiments.
환기실험을 일한 추적가스 방법의 응용.

select a service account to manage on the local computer.
로컬 컴퓨터에서 관리할 서비스 계정을 선택하십시오.

select the type of dfs root you want to create.
만들 dfs 형식을 선택하십시오.

select the setting that matches your keyboard preference.
사용자의 키보드 기본 설정과 일치하는 설정을 선택하십시오.

protocol for mobility management and intra/inter-domain communication in multimedia systems.
멀티미디어 시스템을 위한 인터 도메인간 모빌러티 관리 프로토콜.

within the limits established by these principles , however , socialist economics can take many different forms.
하지만 이런 원칙들로 인한 제약 때문에 사회주의 경제는 매우 다양한 형태로 나타나게 된다.

within minutes , the jury had concurred that he was guilty.
몇 분도 안되어서 배심원들은 그가 유죄라는 데에 의견의 일치를 보았다.

king francis announced of his abdication due to ill health.
프랑시스 왕은 건강악화로 인해 왕위를 포기한다고 발표하였습니다.

king arthur and the knights of the round table battle the saxons.
아서왕과 원탁의 기사들은 색슨족과 전투를 벌였다.

king lear displays a pessimism and nihilism that make it a modern classic.
리어 왕은 염세주의와 허무주의를 잘 표현한 현대의 고전이 되었다.

arizona could not make several field goals.
아리조나 팀이 필드 골을 몇 번 놓쳤어.

regulate.
조절.

nowadays mechanics and technicians are highly skilled.
요새 정비공들과 기술자들은 고숙련 인력이예요.

inflation is not going to abate for as long as this persists.
이런사항이 계속된는한 인플레이션은 지속될것이다.

certification.
인증.

certification.
인증을 받다.

certification.
내용증명.

roads and highways were built to accommodate the increasing traffic.
도로와 고속도로는 증가되는 교통량을 수용하기 위하여 건설되어졌다.

chemistry plays a role in the actual solution.
화학적인 성질은 용액에서 큰 역할을 한다.

chemistry students in laboratories make use of beakers to measure materials.
화학 생도들은 실험실에서 물질을 측정하기 위해 비이커를 사용한다.

generally a brief note or a phone call will suffice.
보통 짤막한 편지나 전화 한 통이면 충분할 것이다.

generally , sailfish do not grow to more than 3 meters long.
일반적으로 , 돛새치는 3미터 이상 자라지 않아요.

generally speaking , there are four stages of culture shock.
일반적으로 말해서 문화 충격에는 4단계가 있다.

presence there.
일본 지방 당국자들은 , 당해 지역 주둔 미군의 수를 축소하기 위한 미 , 일 양국 정부간의 협정을 받아들일 수 없는 것이라고 비난하고 있습니다.

presence service profile based on sip : presence information publication , subscription and notification.
sip 기반 프레즌스 서비스 프로파일 : 프레즌스 정보 등록 , 가입 및 통지.

physics.
물리학.

physics was right up marie curie's alley.
물리는 마리 퀴리의 전문에 속했다.

khan started authoritarian rule over russia.
칸은 러시아에 권위주의적인 통치를 시작했다.

russia is probably the most calumniated county in the world.
러시아는 아마도 세계에서 가장 비난받는 나라이다.

russia traditionally is a tea drinking country.
러시아는 전통적으로 차를 마시는 나라입니다.

russia continues to resist calls for sanctions against iran.
러시아는 이란에 대한 제재 요구를 계속 거부하고 있습니다.

changing attitudes toward sex also have led students to insist on their own bedrooms.
변화하는 성에 대한 태도 역시 학생들로 하여금 1인실을 고집하도록 한다.

changing consumption patterns and demand prediction for fishery products.
수산물의 소비패턴 변화와 수요전망.

begun.
혁명이 시작되었다..

quarter.
분기.

established affiliates are encouraged to tithe part of their income to support habitat programs in other countries.
설립된 지국들은 다른 나라의 해비타트 프로그램을 후원하기 위해서 그들의 수익의 일부분을 기부하도록 격려됩니다.

h.
산화수소.

h.
행동 개시 시간.

h.
시속 100 km로 차를 몰다.

americans are very conscious of health.
미국인들은 건강을 무척 생각한다.

americans struggled to decide whether to embrace the good clinton or repudiate the bad clinton.
미국인들은 좋은 면의 클린턴을 받아들일 것인지 아니면 나쁜 면의 클린턴을 부인할 것인지 결정하는 것에 어려움을 겪고 있다.

contemporary space design trends on the floor plan analysis of rural houses in so-yang munhwa village.
소양 문화마을 주택의 평면 특성을 통해 본 최근 농촌주거의 공간 디자인 경향.

tape a love note to the mirror.
거울에 사랑의 말을 써서 붙여보세요.

russia's u.n. ambassador vitaly churkin concurs that that the council should send a strong and clear message to pyongyang.
러시아의 비탈리 추르킨 유엔주재대사는 유엔 안전보장이사회가 북한에 강력하고 분명한 메시지를 보내야 한다는데 동의했습니다.

ministry.
목회.

ministry.
부.

ministry.
사역.

deny.
부인.

deny.
거절.

electronic means were used by many composers regularly to listen to and modify pieces as they wrote them.
전자 수단은 많은 작곡가들이 작곡한 곡을 들어보고 수정하는 데 필수적으로 이용되었다.

american companies are offering a new job perquisite of health insurance for their pets , to stop employees going away.
미국 회사들은 직원들이 떠나는 것을 막기 위해서 애완동물 건강보험 혜택을 부여하고 있다.

american timber producers have announced that unless canada can be persuaded to limit exports of softwood to the united states , they will ask that import duties be imposed.
미국 목재업체들은 캐나다가 침엽수 목재의 수출을 제한하라는 요청을 받아들이지 않는다면 , 수입관세를 부과하도록 요구할 것이라고 발표 했다.

american spies have determined that the submarine is powered by a stealth engine.
미국 탐정들은 잠수함이 스텔스 엔진으로 추진된다는 사실을 밝혀냈다.

american businesses are currently banned from operating in cuba , and existing laws also limit the kinds of activities that firms could have under a transition or post-castro government in havana.
미국 기업들은 현재 쿠바에서의 영업이 금지돼 있고 , 현행법은 쿠바의 과도기 혹은 카스트로 이후의 쿠바에서 할 수 있는 영업과 관련해서도 제약을 가하 고 있습니다.

muslim scholars immigrating to the united states have contributed to the emergence of a productive islamic intellectual life.
미국으로 이민간 회교도 학자들은 생산적으로 회교도의 지적인 삶을 알리는 데 기여하고 있습니다.

outgoing commerce secretary , don evans is leading a delegation in china this week.
퇴임하는 돈 에반스 상무부 장관은 이번 주 대표단을 이끌고 중국을 방문할 예정입니다.

incoming : users in the local domain can authenticate in the specified domain.
들어옴 : 로컬 도메인의 사용자가 지정된 도메인에서 인증할 수 있습니다.

incoming : users in this domain can authenticate in the other domain.
받음 : 이 도메인의 사용자가 다른 도메인에서 인증할 수 있습니다.

2 days ago , i drew the crow at work.
2일 전에 , 나는 회사에서 불리한 일을 맡았어.

2 dimensional correlations of heat transfer of oil flows over offset strip fins.
옵셋 스트립 휜을 가로지르는 오일유동의 열전달 2차원 상관관계식.

one-way : incomingusers in this domain can be authenticated in the specified domain , realm , or forest.
단방향(받는 트러스트)지정한 도메인 , 영역 또는 포리스트에서 이 도메인에 있는 사용자를 인증할 수 있습니다.

sometimes i have terrible spasms in my esophagus.
때때로 난 식도에 끔찍한 경련을 느껴요.

sometimes , you may also have nausea , vomiting and fever.
가끔 , 너는 구역질 , 토나 열이 날수도있다.

sometimes it is necessary to word up to your wife.
가끔씩은 자신의 부인에게 의미 있는 말을 할 필요가 있다.

sometimes people can not realize that they see the forest for the trees.
가끔씩 사람들은 나무를 보고 숲을 보지 못한다는 것을 깨닫지 못한다.

sometimes people treat their worldly possessions better than their health.
때때로 사람들은 그들의 세속적인 재산을 그들의 건강보다 더 많이 다룬다.

sometimes things suck , life sucks , life is unfair.
가끔씩 어떤 것들은 썩었고 , 인생도 썩었고 , 불공평하다.

sometimes artists use dark colors to express their sadness.
때때로 화가들은 슬픔을 표현하기 위해서 어두운 색을 사용해요.

combined with some prescription drugs , kava can produce deep sedation or coma.
몇몇 처방약과 섞으면 , 카바는 깊은 진정작용 또는 혼수상태에 빠뜨릴 수 있다.

picasso finds out about the death of his friend while in madrid.
피카소는 마드리드에 머물 때 친구의 죽음에 대해 알게 되었다.

wreck.
엉망.

wreck.
엉망진창.

wreck.
난파선.

italian students comprise 60% of the class.
이탈리아 학생들이 이 반의 60%를 차지한다.

a(n) heavy silence continued between them.
그들 사이에 무거운 침묵이 흘렀다.

lovers love to kiss their lovers on the mouth.
연인들은 서로의 입에 키스하기를 좋아한다.

nile.
청[백]나일 강.

nile.
나일강의 상류.

nile.
나일 강.

serving gprs support mode sgsn - visitors location register (vlr) ; gs interface network service specification.
imt2000 3gpp - 일반적 패킷 무선 서비스 ; serving gprs support node (sgsn)과 visitors location register (vlr)간 ; gs 인터페이스 서비스 규격.

autarchy.
아우타르키.

july is the seventh month of the year.
7월은 1년중 7번째 달이다.

january is the first month of the year.
1월은 한 해의 첫째 달입니다.

vienna.
빈.

vienna.
비엔나.

pushing the cynics aside , she used her savings to start chocolat moderne , investing her money into culinary training and supplies for her workshop.
빈정대는 사람들을 무시하고 , 그녀는 저축한 돈으로 쇼콜라 마덴을 차려 요리 강습과 작업실에 필요한 도구를 구입하는 데 자신의 돈을 투자했습니다.

objection.
이의.

assistant chief constable owen.
오언 부서장.

assistant secretary of state for near eastern affairs david welch says the united states will soon improve its liaison office in tripoli to a full embassy.
국무부의 데이빗 웰치 근동 담당 차관보는 미국은 곧바로 트리폴리에 있는 연락 사무소를 대사관으로 격상시킬 것이라고 말했습니다.

finland joined the un (united nations) in 1955 and the nordic council in 1956.
핀란드는 1955년 국제 연합에 가입했고 1956년 북유럽이사회에 가입했습니다.

norway.
노르웨이.

norway is noted for its glacial lakes and the aurora.
노르웨이는 빙하호와 오로라로 잘 알려져 있다.

certified teachers are important in obtaining this goal of better schools.
더 나은 학교가 되기 위함에 있어 , 실력이 인증된 선생님들은 중요하다.

ancestor.
조상.

ancestor.
직계존속.

ancestor.
조상 숭배.

aborigines are treated unequally and are downgraded in broome.
원주민들은 불평등하게 대우받고 있으며 , broome에서는 격하되고 있다.

tens of soldiers waved the white flag to surrender to the enemy.
수십 명의 군인들이 백기를 들고 적에게 투항했다.

humans are much too reliant on it.
인간들은 더욱 그것에 의존한다.

obviously , it is not a common interest alone that creates harmonious relationships.
분명히 조화로운 인간 관계를 맺게 해주는 것은 공동 관심사만은 아니다.

obviously , delays in shipping hurt our customers , and if left unchecked could lead to some customers taking their business elsewhere.
발송이 지연되면 분명 고객들에게 피해가 갈 것이고 , 이 문제를 시정하지 않는다면 일부 고객들은 다른 회사로 발길을 돌리게 될지도 모릅니 다.

obviously it is meant to be hyperbolic.
이것은 명백히 과장된 것으로 여겨졌다.

obviously same-sex marriage is something else you have touched upon.
분명히 동성결혼를 아주 중요하게 언급하셨는데요.

protesters failed to sabotage the peace talks.
시위대들은 그 평화 회담을 방해하지 못했다.

malaysian firms in other industries , such as shipping and construction , are beginning to worry , as the threat from thai companies continues to grow.
운송업 및 건설업과 같은 분야의 말레이시아 기업들은 점차 태국 기업에 위협을 느끼면서 우려하기 시작했다.

iraqi shi'ite leader abdel aziz al-hakim said saturday in tehran that direct conferences with the united states could benefit both tehran and baghdad.
한편 이라크의 시아파 지도자인 압델 아지즈 알-하킴씨는 앞서 토요일 테헤란에서 발언하면서 미국과의 직접대화는 이란과 이라크 모두에 이익이 될 것이 라고 말했습니다.

iraqi authorities have released nearly 600 prisoners after prime minister nouri al-maliki promised to release 25-hundred detainees to foster " reconciliation and national dialogue. ".
이라크의 누리 알-말리키 총리가 화해와 대화 증진을 위해 2 , 500명의 수감자들을 석방하겠다고 약속한 지 몇 시간만에 , 이라크 당국은 나라전역의 교도소 에서 거의 600명의 수감자들을 석방했습니다.

iraqi authorities have released nearly 600 prisoners after prime minister nouri al-maliki promised to release 25-hundred detainees to foster " reconciliation and national dialogue. ".
이라크의 누리 알-말리키 총리가 화해와 대화 증진을 위해 2 , 500명의 수감자들을 석방하겠다고 약속한 지 몇 시간만에 , 이라크 당국은 나라 전역의 교도소에서 거의 600명의 수감자들을 석방했습니다.

iraqi prime minister says his government plans to create a special security promote to reduce fighting in baghdad.
이라크의 신임 총리는 새 정부는 바그다드의 폭력을 줄이기 위해 특별 보안군을 창설할 계획이라고 밝혔습니다.

southern sudan is not asking for schoolrooms ; its schoolrooms are big trees in the countryside.
suncode 프로그램을 이용한 자연형 학교 교실의 동적 열 성능 비교연구.

join index fingers together with one eye closed.
한쪽 눈을 감은 채 집게 손가락을 모아라.

tour courses are all the same.
여행 코스는 다 뻔하니까요.

two-thirds of co2 emissions arise from transportation and industry.
전체 3분의 2에 달하는 이산화탄소가 운송과 공업 부문에서 발생한다.

push the power button on the tv.
텔레비전의 전원 버튼을 누르세요.

andrei lankov delivered a lrcture at the china and korea center at australian national university.
안드레이 란코프 씨는 호주 국방대학교에서 강의했습니다.

europe was already suffering from food shortages due to the napoleonic wars.
유럽은 이미 나폴레옹 전쟁으로 식량 부족을 경험하고 있었습니다.

taekwondo was selected to be a demonstration sport in the 1988 seoul olympics.
태권도는 1988년 서울 올림픽에서 시범 종목으로 채택되었다.

taekwondo has become a korean national sport.
태권도는 한국의 국기가 되었다.

taekwondo athlete son tae-jin and archer park sung-hyun both failed to earn medals at the festival.
태권도 선수 손태진과 양국선수 박성현은 둘 다 이 축제에서 메달을 획득하는 데 실패했습니다.

backpacking.
배낭여행.

backpacking.
배낭여행을 가다.

backpacking.
그는 지금 유럽 배낭여행하고 있어..

northern ireland's tallest mountain is slieve donard located in the mourne mountain range.
북아일랜드에서 가장 높은 산은 모온 산맥에 위치한 슬리브 도나드이다.

minority.
소수.

minority.
소수민족.

minority.
미성년.

las vegas , nm history - with nearly 900 structures on the national historic register , a rich and tumultuous history , and one of the few carnegie library buildings still in use as an actual library , this is the place for history buffs to begin their exploration of this goldmine of old west and frontier west history , legend and lore.
라스 베이거스 nm 히스토리 - 국립 역사적 등록에 있는 거의 900개의 구조물 , 풍부하고 떠들썩한 역사 그리고 여전히 실제 도서관으로 사용 되는 카네기 도서관 중 하나와 함께 , 이곳은 오래된 서부 금광과 프론티어 서부 역사 , 전설 그리고 민간 전승에 대한 탐험을 시작하기 위한 역사 광들을 위한 장소입니다.

mr robinson spoke frankly and explicitly in confidence at the meeting.
로빈슨씨는 그 회의에서 자신있게 , 솔직하고 , 명백하게 말했다.

mr snark might stay , or he might not.
미스터 스널크는 여기에 머물을수도있고 아닐수도있다.

mr lywood lost the will to live after he was terrified by him.
그에게 시달린 후로 리우드씨는 삶의 의지를 잃었다.

perhaps , but it will not be easy to convince management of that. they are trying to save every penny these days.
그렇긴 하겠지만 , 경영진에게 그걸 설득시키기가 쉽지 않을 거예요. 요즈음은 한 푼이라도 아끼려고 하니까.

perhaps the deluge simply has not yet begun.
아마 폭우는 아직 시작하지도 않았다.

perhaps you have been sent a catalog and have bought something by mail.
아마도 당신은 카탈로그를 받아보고 우편으로 물건을 사본 적이 있을 것이다.

perhaps it is time to relocate our store.
우리도 점포를 옮길 시기가 된 듯합니다.

perhaps they were too busy buying brazilian stocks ; the bovespa index has soared 65 percent , enjoying the resilience of the real , which has risen 22 percent against the dollar since the dark days of january.
아마 그들은 주식을 사들이느라 바빴을 것이다. 암울한 1월 이래로 레알 화가 달러 대비 22 퍼센트나 오른 덕에 보베스파 지수가 65퍼센트나 치솟았다.

perhaps her ladyship would like to hang up her own clothes today !.
아마 귀부인께서 오늘은 자기 옷을 손수 거실려나 보군 !.

perhaps some from of public disapprobation might work.
아마 사회적 반감이 있을 것 같다.

perhaps some of these patients had difficulty eating meat.
아마도 이 환자들 가운데 일부는 고기를 먹는데 어려움을 겪었던 것 같다.

perhaps these are two sides of the same coin.
아마도 이것들은 동전의 양면과도 같다.

perhaps brosnan was not the only hotshot who was convinced that today's audiences are not amused by watching a tuxedo wearing agent single handedly exterminating an army of bad guys , or maybe mgm was not willing to put extra zeroes on the actors' paycheck.
오늘날의 관객들은 턱시도를 입은 비밀요원이 스스로 한 무리의 악당들을 몰살하는 걸 보는 것을 즐거워하지 않는다고 확신했던 유일한 일류 배우가 아마 도 브로스넌만은 아니었나 보다. 아니면 mgm이 배우들의 급료지불수표에 추가적으로 0들을 기꺼이 붙이지 않았던지 말이다.

perhaps brosnan was not the only hotshot who was convinced that today's audiences are not amused by watching a tuxedo wearing agent single handedly exterminating an army of bad guys , or maybe mgm was not willing to put extra zeroes on the actors' paycheck.
오늘날의 관객들은 턱시도를 입은 비밀요원이 스스로 한 무리의 악당들을 몰살하는 걸 보는 것을 즐거워하지 않는다고 확신했던 유일한 일 류 배우가 아마도 브로스넌만은 아니었나 보다. 아니면 mgm이 배우들의 급료지불수표에 추가적으로 0들을 기꺼이 붙이지 않았던지 말이다.

actually.
사실상.

actually.
정작.

actually.
실은.

actually he joined this company the same year i did.
사실 나랑 같은 년도에 입사했는데 말야.

actually , i do not know why i was chosen.
실은 , 제가 왜 뽑혔는지 잘 모르겠습니다.

actually , i am totally clueless when it comes to music , and you know how they say ignorance leads to bravery.
사실 , 전 음악에 관해서 정말 무지한데 , 어떻게 무식이 용감을 낳는다고 하는지를 여러분은 아시게 될 거에요.

actually , i think you will be pleasantly surprised at the price.
사실 , 가격을 보시면 의외로 놀라실 겁니다.

actually , they are well versed in trade between the north and the south.
사실 , 그들은 남과 북 사이의 교역에 정통해있다.

headquarters.
본부.

headquarters.
사령부.

headquarters.
총본산.

families of six or seven are the norm in borough park.
런던은 32개구로 이루어진 반면 뉴욕에는 5개구가 있다.

preferable.
낫다.

beijing.
베이징.

beijing.
북경.

beijing.
베이징 주재 캐나다 대사관.

ripe.
익은.

ripe.
열매가 익다.

wedding crashers is undoubtedly the sleeper hit of 2005.
웨딩크레셔는 의심할 여지 없이 2005년의 예상외로 성공한 영화이다.

nicole was born in hawaii in 1967 (she is not actually 100 percent aussie) but when she turned four , her family moved to australia.
니콜은 1967년 하와이에서 태어났지만(그녀는 100% 호주토박이는 아니다.) 그녀가 네 살이 되었을 때 , 그녀의 가족은 오스트레일리아로 이주해 왔다.

nicole has given her husband an appreciation for italian culture and art history.
니콜은 톰에게 이태리 문화와 미술사에 대한 안목을 갖게 해주었다.

nicole gets first look at every script.
모든 영화 대본은 니콜이 먼저 검토한다.

undoubtedly , korea is dreamland for teen idol stars.
의심할여지 없이 한국은 청소년 아이돌 스타의 꿈의 나라다.

hang a shining star upon the highest bough.
반짝이는 별을 트리의 제일 높은 가지 위에 달아 보세요.

hang in there. or stay in there. or keep in there.
버텨 봐.

turning off all the lights is a subtle way of saying , do not waste electricity.
'전기를 절약하자'는 말을 간접적으로 표현하는 방법 중에 하나는 모든 전등을 끄는 것이다.

buddhism had its beginnings in india.
불교는 인도에서 기원했다.

buddhism (and especially zen) can seem like a form of agnosticism.
불교(특히 선)는 불가지론의 한 형태처럼 보일 수 있다.

auschwitz.
아우슈비츠.

liberation.
해방.

liberation.
자유해방.

pope benedict has presided over a handful of canonization ceremonies in his four-year pontificate.
베네딕토 교황은 그의 4년 임기 동안 소수의 성인 임명식만을 주관했다.

poland.
폴란드.

paris is divided in two by the river seine.
파리는 센 강에 의해 두 부분으로 나누어져 있습니다.

dishes are in the kitchen cupboard.
접시는 부엌 찬장에 있다.

baking soda will help neutralize the ph levels of your skin and leave it feeling clean.
베이킹 소다는 피부의 수소 이온 농도를 중화시키고 깨끗한 느낌이 들게 할 것입니다.

minimum number of required plumbing fixture.
건물의 용도별 위생기구 설치기준 해설.

auroral.
극광의.

auroral.
극광대.

nitrogen compounds are one of the major air pollutants.
질소 화합물은 대표적인 대기 오염 물질이다.

aurora borealises are most visible from september to october and from march to april.
북극광은 9월부터 10월까지 , 그리고 3월부터 4월까지 가장 잘 보인다.

lakes also provide recreation areas for swimming , sailing , and waterskiing.
호수는 또한 수영 , 항해 , 수상스키 같은 휴양 지역을 제공하기도 한다.

polar bears are very large animals , and can weigh up to 720 kilograms.
북극곰은 굉장히 큰 동물이라 무게가 720킬로그램까지 나간다.

excited oxygen causes the bright red and yellow-green colors of the aurora.
활발한 산소의 움직임은 자주색과 황록색의 오로라를 만들어 냅니다.

bright.
밝다.

bright.
환하다.

bright.
훤하다.

red , yellow , and green are colors.
빨강 , 노랑 , 녹색은 색깔이다.

red has a connotation of warmth.
붉은색은 따뜻함의 함축한다.

red blood cells are formed when cells in the bone marrow divide.
적혈구는 골수에 세포들이 분할 할때 생성된다.

red dwarf stars are the most common type of star in the sky.
적색왜성은 하늘에서 가장 흔한 유형의 별이에요.

pole.
장대.

pole.
삿대.

pole.
전극.

ancient artifacts are carefully being preserved by museums so that later generations can see them.
고대 예술품들은 박물관에 의해 세심하게 관리되고 있어서 후손들은 그것들을 관람할 수 있다.

ancient beliefs on ginseng for close to 5 , 000 years , asian people used ginseng to increase their resistance to sickness to provide a feeling of perpetual virility , and to make their minds more alert.
인삼에 대한 고대의 믿음 약 5 , 000년 가까이 아시아 사람들은 병에 대한 그들의 저항력을 키우고 , 끊임없는 정력을 얻고 , 그리고 그들의 정신 을 보다 민첩하게 만들기 위해 인삼을 사용했다.

ancient mesopotamia and the su civilizations developed five thousand years ago.
고대 메소포타미아와 수 문명이 5천년전에 발생했었다.

thus.
따라서.

thus.
이리하여.

thus , for the moment , europe and america are moving in different directions europe toward taxing e-commerce , the united states toward keeping it tax-free.
그래서 당분간은 유럽과 미국은 다른 방향으로 즉 , 유럽은 전자 상거래에 세금을 부과하는 쪽으로 , 미국은 현재의 세금 면제를 유지하는 쪽 으로 나갈 전망입니다.

thus , nations , particularly the emerging economies , are also engaging in an international image pageant.
그러므로 각국 , 특히 개발 도상국들이 국제적인 이미지 선전무대에 나서고 있는 것이다.

winds are prevalent in this district.
이 지방엔 바람이 많다.

magnetic.
자기를 띤.

magnetic.
자석의.

magnetic.
자성의.

auricular.
두이고.

auricular.
비밀고해.

anybody caught breaking this rule the second time will be fined $60. being caught a third time will incur a hefty fine of $180.
또 다시 규칙을 위반하다 걸리면 60달러의 벌금을 내야 하며 세 번째에는180달러라는 과중한 벌금이 부과될 것입니다.

auri(architectural and urban research institute) : opening and expectation.
건축도시공간 연구소의 발족과 기대.

style.
스타일.

style.
문체.

poetry moves us to sympathize with the emotions of the poet himself or with those of the persons whom his imagination has created.
시는 우리를 감동시켜서 시인 자신의 감정을 공감케 하거나 , 그의 상상력이 만들어낸 사람들의 정서를 공감케 한다.

opera has always been my passion.
오페라는 항상 제게 열정을 불러일으킵니다.

visual simulation of townscape by using cad and methodological approach to the building control.
cad 를 활용한 도시경관 시뮬레이션과 건축물 규제방안에 관한 연구.

coy.
새침하다.

coy.
얌전.

coy.
간드러진 웃음을 보내다.

sally won the race , but she only won by a nose.
샐리는 경주에서 이겼는데 , 아주 근소한 차의 승리였다.

sally skipped the class on the excuse of illness.
아프다고 핑계 대며 샐리는 수업에 빠졌다.

mary is every inch the schoolteacher.
메리는 어느 모로 보나 학교 선생이다.

mary is caressing her granddaughter.
mary는 그녀의 손녀를 어루만지고 있다.

mary always tries to impress people by name-dropping.
메리는 언제나 유명인의 이름을 들먹여 사람들에게 인상을 남기려고 한다.

mary was utterly infatuated with him even though he already had a wife.
mary는 그가 이미 부인이 있음에도 불구하고 , 완전히 그에게 빠져버렸다.

mary wore a basic white satin dress.
메리는 기본 흰색의 새틴 드레스를 입었다.

ovarian.
난소종양.

ovarian.
난소암.

cancer of the bone claimed part of his leg.
그는 골암 때문에 다리의 일부를 절단했다.

cancer caused mrs. smith to come to an untimely end.
스미스 부인은 암으로 요절했다.

cancer survivors have a risk of cancer recurrence.
암 환자들은 암재발 위험이 있다.

lady does the government a great disservice.
숙녀는 정부에 큰 해가 됩니다.

lady was rather dismissive of the issue.
여성은 그 문제를 좀 무시했었다.

debt service alone is likely to absorb about a third of all budget spending.
부채 지급에만도 전체 예산의 약 3분의 1이 소요될 공산이 크다.

housemother.
사감.

amy read a wearisome book.
amy는 지루한 책을 읽는다.

amy broke a carafe on the side table.
amy는 조그만 탁자 위에 있던 유리물병을 깨뜨렸다.

amy wears a watertight coat which is made of oilcloth.
amy는 방수포로 만든 방수코트를 입고 있다.

rome was not built in a day.
로마는 하루아침에 이루어지지 않았다.

caesar salad , and a tuna sandwich , on rye.
우리 둘 다 채식주의자니까 , 나는 감자 - 부추 수프하고 시저샐러드 , 연어 구이로 하고 , 우리 어머니는 비시소와즈 , 시저 샐러드 , 호밀빵 참치 샌드위치로 주세요.

fear the greeks bearing gift. all the gifts are not good.
선물을 조심하라. 모든 선물이라고 다 좋은 것은 아니다.

patience is an essential attribute for good teachers.
인내심은 훌륭한 교사의 필수적인 자질이다.

unless we do so , a catastrophe will happen.
우리가 그렇게 하지 않는다면 , 대재앙이 일어날 것이다.

unless we receive a definite commitment by the end of the month , we will be forced to reconsider our original proposal.
월말까지 확답을 받아내지 못하면 최초에 제안했던 내용을 다시 검토해야만 할 것이다.

ireland is the last bastion of freedom.
아일랜드는 자유주의자들의 마지막 보루이다.

spain.
스페인.

spain is a completely different country now.
스페인은 이제 완전히 다른 나라입니다.

detainees.
미국방성은 이 사진은 미국정책에 위배되는 것이며 아마 전범의 인권을 보호하는 제네바 협정에도 위반될것이라고 밝혔습니다.

nipple.
젖꼭지.

nipple.
유두.

exports are showing signs of stagnation or even decline.
수출이 정체 내지는 감소세를 보이고 있다.

augmentor.
진공증진기.

mobile radio interface layer 3 supplementary services specification general aspects(fdd).
imt-2000 3gpp - 이동 무선 인터페이스 계층 3 부가 서비스 규격 ; 일반 측면.

mobile multimedia services including mobile intranet and internet services.
imt2000 3gpp - 이동 인트라넷 및 인터넷 서비스를 포함한 이동 멀티미디어서비스.

effective safety management counterplan of formworks by accident case analysis.
재해사례 분석을 통한 거푸집 공사의 효율적 안전관리 방안.

effective vibration control of pedestrian bridge using tuned mass damper.
동조질량감쇠장치를 이용한 보도교의 효율적 진동제어.

effective february 4 , the chicago dispatch will increase the price of home delivery.
2월 4일부터 가정에서 받아보시는 시카고 디스패치의 배달료를 인상하고자 합니다.

effective marginal tax rates on corporate income in korea (written in korean).
우리나라 법인기업의 유효한계세율.

investment in human capital is every bit as important as investment in other capital.
인적자본에 대한 투자는 어디로 보나 다른 자본에 대한 투자만큼 중요하다.

operating systems may support optional interfaces and allow a new shell , or skin , to be used instead.
. 운영 체제가 선택적 인터페이스를 지원할 수 있고 대신 새로운 셸 또는 스킨을 사용할 수 있습니다.

stochastic.
추계지.

stochastic.
확률수렴.

implants are the norm now in hollywood.
요즘 할리우드에서는 주입술이 보편적이잖어.

efficiency of staggerd offset outrigger system in tall building structures.
엇갈림 오프셋 아웃리거 초고층 구조시스템의 효율성.

efficiency improvement of coagulation and flocculation processes for the characteristics of source water.
댐 원수 특성에 따른 혼화 , 응집 효율성 향상 및 제어방안 연구 , 1차년도.

alexander the great was only 20 years old , when he became a king.
알렉산더 대왕은 왕이 되었을 당시 , 겨우 20세였다.

vershbow said that this song was one of my favorites and suggested directly by vice president dick cheney.
버쉬바우 대사는 무대에서 관객들에게 부를 곡을 소개하며 이 노래가 자신이 좋아하는 곡가운데 하나며 미국의 딕 체니 부통령이 직접 추천했던 노래였다 고 말했습니다.

vershbow says that he discovered the potential harmony of diplomacy and rock-and-roll in russia.
버쉬바우 대사는 외교와 락엔롤의 잠재적 화음을 발견한 곳이 러시아였다고 말합니다.

hudson recalled 1.2 million pounds of beef last week.
이 땅을 차지하기 위해 두 인디언 부족간에 싸움이 일어났는데 , 왜 이싸움을 허드슨족 전쟁이라고 했는지는 아무도 모릅니다.

reservoirs are lakes made by building dams across rivers.
저수지는 강을 가로지르는 댐을 만드는 과정에서 생긴다.

events began to take on a more sinister aspect.
사태가 더 불길한 양상을 띠기 시작했다.

stable.
마구간.

stable.
안정감이 있는.

due to the tomb robberies , many cultural properties were lost.
도굴로 많은 문화재가 손실됐다.

due to this inconsistency , many forms of measurement for the foot were used.
이러한 모순때문에 많은 형태의 발 치수들이 사용되었다.

due to her intelligence and poise , she was encouraged to give speeches at the homes of the leaders of boston.
총명함과 몸가짐 덕분에 필리스는 보스턴에 있는 지식인들의 집에서 연설을 하게 되었다.

due to its popularity , the book has been revised and reissued in a fourth edition.
그 책은 인기가 너무 좋아서 4판째 개정판이 출판되었다.

due to blizzard , the food for peace rally scheduled for tomorrow has been canceled.
눈보라로 인해 내일로 예정되었던 " 평화를 위한 식량 " 집회가 취소되었습니다.

due to inclement weather , however , takeoff will be delayed for thirty minutes.
그러나 악천후로 인해 이륙이 30분 지연될 예정입니다.

respond.
응수하다.

academic.
학구적.

academic.
학술적.

academic.
학자적.

academic views on whether smacking is effective or not go in and out of fashion but the anecdotal evidence from millions of responsible parents never changes.
학회는 매질이 유효하든 그렇지 않든 , 신식이든 구식이든 간에 아이에 대한 책임이 있는 백만 명의 부모들은 절대 변하지 않는다는 일화의 증거를 보여줍니 다.

academic traditions of regional planning in capitalist countries.
지역계획 의 학문적 전통.

it' s a good story , but i dare say it' s apocryphal.
좋은 이야기이지만 아마 위작일 것이다.

it' s a privileged minority of people who can afford two homes.
두 가정을 꾸릴 여유가 있는 것은 소수의 사람들이다.

it' s wrong that some people have a surfeit of food , while others don' t have any.
어떤 사람들은 먹을 것이 전혀 없는 반면 어떤 사람들은 먹을 것이 넘쳐 난다는 것은 잘못된 일이다.

auditorium.
대강당.

auditorium.
객석.

auditorium.
강당.

smoking is not allowed in this restaurant.
이 식당에서는 담배를 피우지 못한다.

smoking is usually started during teenage years.
흡연은 일반적으로 십대시절부터 시작된다.

smoking is all the ton among teenagers.
십대 사이에서 흡연이 유행한다.

smoking was relaxing and calm for him.
담배를 피는 것은 그에게 편안하고 고요했다.

smoking affects other people as well as the smoker.
담배를 피우는 것은 그 사람 뿐만 아니라 다른 사람들에게도 피해를 줍니다.

yell.
지르다.

yell.
소리소리 지르다.

auditor.
감사.

auditor.
청강생.

extensive fog in the seoul area will dissipate by noon.
서울 지역에 낀 짙은 안개는 점심때까지는 사라질 것이다.

especially , in the last scene , you can listen to the perfect harmony of the double-barreled janggodrum and traditional cymbals.
특히 마지막 장면에서 여러분은 통속에 통이 있는 드럼과 전통 심벌즈의 완벽한 하모니를 들을 수 있다.

especially in the northern trento-alto adige region and larger cities , colorful street markets fill the month of december and the first week of january through epiphany (italy's traditional time for gifts).
특히 , 북부 trento-alto adgie 지역과 더 넓은 도시들에는 , 화려한 색상의 거리 시장들이 12월 한 달과 1월초 epiphany(이탈리아의 전통적으로 선물을 주는 시기)기간 동안 가득합니다.

especially not when that bargain comes with a bonus : a baby on the way , due in december.
특히 12월에 태어날 아기라는 보너스가 따라오는 거래라면 더더욱 그렇다.

throughout the trial she had clung to the belief that he was innocent.
그 재판 내내 그녀는 그가 무죄라는 믿음을 고수했다.

throughout the epic , odysseus was a hero.
서사시 내내 , 오디세우스는 영웅이었다.

throughout archimedes' life he showed his genius.
천재성을 보여주는 아르키메데스의 삶.

evening by evening he was oppressed by a nightmare.
그는 매일 밤 악몽에 시달렸다.

advantage.
장점.

advantage.
이점.

advantage.
플러스.

verify and correct all new item descriptions by comparing to product samples.
신규 상품 설명이 제품의 샘플과 일치하는지 확인 , 수정한다.

verify database consistency.. initiates a consistency check for the server which is queued and executed by the server.
데이터베이스 일관성 확인.. 서버에 대기되고 실행된 데이터베이스의 일관성 검사를 시작합니다.

hired.
고용되다.

hired.
고용인.

review of the specializes arts corporation/unincorporated association designation.
전문예술법인 제도 실효성 분석 및 내실화 방안 연구.

actors love to hear the sound of the applause when the play is over.
배우들은 연극이 끝나고 박수 갈채 소리 듣는 것을 좋아한다.

perform.
집도.

perform.
다하다.

britney spears is back in the headlines.
브리트니 스피어스는 뉴스 헤드라인에 다시 올랐다.

hollywood movie star harrison ford told nbc's tonight show that he would beat sir sean connery in a hypothetical fist fight.
헐리웃의 영화 스타 해리슨 포드는 nbc 방송의 투나잇쇼에서 만약 숀 코네리와 주먹싸움을 하면 자신이 이길 것 이라고 말했다.

hollywood was salivating , but warner brothers had already bitten.
할리우드가 해리 포터에 군침을 흘리고 있었지만 , 워너 브러더스가 일찌감치 냉큼 물어 버렸습니다.

hell.
지옥.

hell.
아비규환.

hell.
염라국.

valery gergiev , the legendary maestro there , gave her an audition and that's all she needed.
이 극장의 전설적인 명지휘자 발레리 게르기예프는 그녀에게 오디션 기회를 주었고 , 당시 그녀에겐 그것으로 충분했습니다.

manufacturer.
제작자.

manufacturer.
생산자.

besides reductions in air pollution , experts say when traffic lights are synchronized there are also fewer accidents.
대기 오염 감소 외에도 교통 신호등 연동제를 실시하면 교통 사고 건수가 줄어든다고 전문가들은 말하고있다.

user-level servers.
공유 수준 서버입니다. windows nt file system (ntfs) 볼륨 및 lan manager 2.x 사용자 수준 서버에만 사용 권한과 감사 정보를 설정할 수 있습니다.

accountancy.
회계.

accountancy.
경리.

concerning your party , what is the future of al gore ?.
각하의 소속 정당인 민주당과 관련된 사항인데 , 알 고어 부통령의 앞으로의 진로는 어떻게 될까요 ?.

reports in seoul say u.s. officials boycotted the meetings to protest south korea's new policy on medical drugs.
한국언론은 , 한국정부의 새 의약품 정책에 항의해 , 미국대표들이 이날 회담에 불참한 것이라고 보도했습니다.

reports suggest that 11 soldiers were killed by accidental fire from their own side.
보도는 11명의 군인들이 자신들 쪽에서 우연히 발생한 화재로 인해 사망했음을 넌지시 비쳤다.

bin / nappy liners.
휴지통 안에 까는 봉지/기저귀 안에 까는 것.

laden.
짐을 산더미처럼 실은 차.

laden.
열매가 잔뜩 연 나무.

laden.
안고 지고.

arabic.
아랍어.

audiometer.
음파계.

audiometer.
오디오미터.

audiometer.
청력계.

crystal embroidery.
이 결혼식은 현지시간 7시경에 시작되었으며 홈즈는 우아한 조르지오 아르마니 상아색 웨딩 드레스를 입고 스와로브스키 크리스탈 자수품으로 치장하였다.

proper blanching or hot-packing practices destroy enzymes and improve food quality.
적절히 데치거나 열간처리 습관은 효소를 파괴하고 음식의 질을 향상시킨다.

pick the staging folder you would like to use.
사용할 준비 폴더를 선택하십시오.

pick through beans and discard off-colored or broken ones.
콩들을 골라 색이 이상한 것이나 부러진 것들을 버리세요.

pseudo.
사이비.

pseudo.
사이비 종교.

pseudo.
의사중립주의.

online sales were active in may as there were many family occasions.
5월에는 가족 행사가 많은 까닭에 온라인 매출이 활기를 띠었다.

online ad market.
한국 최대 온라인 마케팅업체인 오버쳐 코리아와 제일기획은 한국의 온라인 광고시장에 대한 조사를 최근 벌였다.

spot.
얼룩.

spot.
반점.

pete has caught a whopper.
피트가 엄청 큰 대어를 낚았다.

pete hammar points out , video contains a lot more information than audio.
피터 해머씨는 비디오는 오디오보다 더 많은 정보를 가지고 있다고 지적했습니다.

send the following message by telegram , please.
다음 내용을 전보로 보내 주세요.

send her up to the office.
그녀를 사무실로 올려 보내 주세요.

lets you choose the level at which graphic effects are displayed in the game.
게임에서 그래픽 효과의 수준을 선택할 수 있습니다.

material advance alone does not suffice.
물질적 진보만으로는 충분치 않다.

plus.
플러스.

plus.
십자.

plus , each vitamin-packed miracle bar is guaranteed to keep you feeling full for hours.
게다가 , 각 비타민이 들은 miracle bar는 당신의 기분이 수 시간 동안 풀로 유지되는 것이 보장됩니다.

wave reflection of performed-wall caisson breakwaters.
직립 유공케이슨 방파제의 반사특성분석.

deeply.
홀딱.

deeply.
굵게.

dumb idea or good idea ? you tell me !.
바보 같은 아이디어인지 , 좋은 아이디어인지 정말 모르겠어요.

amazed.
악연하다.

amazed.
아연해하다.

stunt.
스턴트맨.

stunt.
공중 묘기.

prisoners of war were subjected to inhuman and degrading treatment.
전쟁 포로들은 비인간적이고 불명예스러운 대접에 시달렸다.

radicals won fifteen seats in parliament this year.
올해 급진파 당원들이 15석을 확보했다.

behave.
굴다.

behave.
몸가짐이 얌전하다.

behave like a man. or play the man.
대장부답게 굴어라.

behave respectfully to the elders.
윗사람에게 예의 바르게 행동해라.

repeat.
되뇌다.

repeat.
되풀이하다.

repeat.
거듭하다.

christies.
크리스티아니아.

auburn.
적갈색.

slice the tuna into thin diagonal pieces.
참치를 얇게 사선으로 자르세요.

slice bacon strips into 3 pieces each.
배이컨을 각각 3조각씩 줄을 따라 잘라.

sprinkle the baking sheet liberally with cornmeal.
그는 팁을 후하게 주는 편이다.

sprinkle 1/2 cup rock salt around the can.
그 깡통 주변에 1/2컵의 굵은 소금을 뿌리세요.

half the candle has burnt away.
양초의 반이 타서 없어졌다.

half have lived through their parents' divorce.
그 중 반은 부모가 이혼을 했다.

half of all applicants were eliminated during the initial screening.
1차 심사에서 지원자의 반이 탈락했다.

half those cohabiting couples are in the 20 to 34 age group.
동거하는 커플의 절반은 20살부터 34세의 연령이다.

rinse with cold water to cool.
차갑게 하기 위해 차가운 물로 씻어 내라.

pound.
파운드.

pound.
두근거리다.

pound.
울렁거리다.

continue cooking until the liquid evaporates.
액체가 증발할 때까지 요리를 계속하라.

prick holes in the paper with a pin.
핀으로 종이를 찔러 작은 구멍들을 내어라.

haiti was the first country to abolish slavery , following a revolution under the leadership of toussaint l'ouverture.
아이티는 toussaint l'ouverture의 지도아래 일어난 혁명에 따라 노예제를 처음으로 폐지한 국가이다.

uncooked.
생으로.

uncooked.
날-.

perspective and problems of agricultural consulting in the case of hog-farming.
농업경영 컨설팅의 성과와 과제.

basic study on geothermal system application possibility of a detached house.
단독주택의 지열시스템 적용 가능성에 대한 기초연구.

basic properties of unsaturated polyester mortars added expanded polystyrene-based resin.
발포 폴리스티렌 수지를 혼입한 불포화 폴리에스테르 모르타르의 기초적 성질.

walls made of wattle and daub.
나뭇가지 엮은 것에 진흙 반죽을 발라 만든 벽체들.

comedy.
코미디.

comedy.
희극.

suburb.
근교.

suburb.
변두리.

suburb.
교외.

hundreds of people , including holocaust survivors , attended the evening holocaust memorial service , bundled up against the cold.
유태인 대학살에서 살아남은 사람들을 포함해서 , 수백명의 사람들은 한껏 따뜻하게 입고 야간 유태인 학살 추모식에 참가했다.

hundreds of people were killed and thousands more left homeless as floods swept through haiti and the dominican republic last friday.
지중해 홍수로 9백 명 사망 지난 금요일 하이티와 도미니크 공화국에 수마가 할퀴고 가면서 수백 명의 사람들이 목숨을 잃고 만 명 이상이 집을 잃게 되는 참변이 발생했다.

hundreds of people attended the service and it concluded with the dedication of an abstract sculpture called " the light ".
이 공원에서 수 백 명이 참석한 가운데 열린 이날 추모식은 '라이트' 라고 불리는 추상 조각의 헌납과 함께 막을 내렸습니다.

either in food or clothing , i like what is plain and simple.
나는 옷이든 음식이든 산뜻한 것을 좋아한다.

either the server does not allow anonymous logins or the e-mail address was not accepted.
서버가 익명 로그인을 허용하지 않거나 이메일 주소가 거부되었습니다.

attribute.
속성.

attribute.
특성.

outstanding juxtaposition and athleticism shocked the audience and made them appreciate the beautifully constructed performance.
뛰어난 병렬과 집중적인 활동성은 관객들에게 충격을 주었고 이 아름답게 구성된 공연을 높이 평가하게 했습니다.

directory.
명단.

directory.
명부.

directory.
디렉터리.

physical environment of psychiatric hospitals and the characteristic of psychiatric wards in japan.
일본 정신병원의 시설현황과 병동특성에 관한 연구.

physical properties of microencapsulated phase change material slurries.
미립잠열슬러리의 물성에 관한 실험적 연구.

physical channels and mapping of transport channels onto physical channels (fdd).
imt-2000 3gpp - 물리 채널과 물리채널/전송채널 매핑.

physical anthropology traces the evolution of the human organism.
신체적 인류학은 인류의 진화 과정을 추적하고 밝힌다.

faculty members devote most of their time to scholarly research.
교직원들은 학문 연구에 대부분의 시간을 바친다.

male employees can request paternity leave.
남성 근로자도 육아 휴직을 신청할 수 있다.

analysts say that without chung , the momentum for continuing trade with the north could be lost , and this could adversely affect south-north relations.
분석가들은 정 명예회장 없이는 대북교역을 지속할 추진력이 사라질 것이라면서 그 결과 남북 관계에 부정적 영향을 끼칠 가능성도 있다고 전망합니다.

analysts and traders agree that fortunes have been made in the past week , mostly by large import-export companies.
분석가들과 거래업자들은 지난 주 대규모 수출입 회사들이 대부분 큰 돈을 벌었다는 데 의견의 일치를 보았습니다.

analysts scouring old dollar/mark charts now see the euro falling to 85 cents.
분석가들은 지나간 달러/마르크 등락 도표를 검토하며 , 현재 유로가 85센트까지 떨어질 것으로 내다보고 있다.

methodology of feasibility assessment for small hydropower plant.
소수력발전소의 건설 타당성분석 기법.

methodology and technology in 'hands-on' system of exhibition.
헤즈온 전시의 방법론과 기술.

god is omnipresent , omniscient , omnipotent , and beyond space and time.
신은 어디에나 계시고 , 전지전능하시고 , 시공간을 초월하신다.

god will never forsake you in times of tribulation.
고난의 시기에 하나님은 당신을 절대 저버리지 않을 것이다.

god wore the crown of thorns for us.
하나님께서는 우리를 대신해서 가시 면류관을 쓰셨다.

god tempers the wind to the shorn lamb.
하느님은 털을 막 깎은 양에게는 모진 바람을 보내시지 않으신다. (서양속담 , 용서속담).

strategies to utilize evidence for health promotion programs.
근거기반의 건강증진사업 추진 활성화 전략.

illness dogged the last 15 years of febres cordero's life.
페브르 코데로는 인생의 마지막 15년을 병들어 살았다.

acid.
산.

acid.
산성의.

acid.
산의.

acid rain looks and feels like regular rain.
산성비의 외형은 보통의 비와 같다.

contractor.
계약자.

contractor.
청부업자.

contractor.
잠수업자.

covering the grate with punctured foil and avoiding charred food also help.
구멍을 뚫은 알루미늄 호일로 석쇠를 덮어 고기가 타지 않게 하는 것도 도움이 된다.

losses from declining sales have offset our gains from investments.
매출 하락으로 인한 손해는 투자 수익으로 상쇄되었다.

hispanic.
히스패닉.

hispanic.
라틴.

regularly.
꼬박꼬박.

regularly.
가지런히.

regularly.
규칙적으로 식사를 하다.

regularly change your activity routine to avoid exercise burnout.
운동으로 인한 과로를 하지 않기 위해 당신은 하루 일과를 규칙적으로 바꿔주어야 합니다.

criticism mounts as bush backs out of kyoto accord.
부시 대통령이 교토 협약에서 탈퇴하자 비난이 거세지고 있습니다.

discipline in the classroom is very slack.
교실 내의 규율이 아주 느슨하다.

tobacco is a kind of drug.
담배는 하나의 마약이다.

observe the following application guidelines to minimize vegetation damage.
식물 손상을 최소한으로 줄이기 위해 다음 지침을 준수하세요.

investigators are trying to reconstruct the circumstances of the crash.
수사관들은 그 충돌 사고 당시의 상황을 재구성해 보려고 하고 있다.

possess.
소지.

investors can also easily buy and sell stocks of public corporations through stock exchanges.
이렇게 투자자들은 증권 거래소를 통해 주식회사의 주식을 쉽게 사고 팔 수 있다.

investors should not expect a sharp upturn in the economy.
투자자들은 경제가 급히 호전되는 것을 기대하지 않아야 한다.

gentlemen must wear either black or grey morning dress , including a waistcoat with a top hat.
남성들은 예식용 중산모와 함께 조끼를 포함한 검정색 또는 회색의 주간 예복을 입어 야만 한다.

joe's mandarin proficiency and marketing degree made him a highly sought out candidate after graduation.
유창한 중국어와 마켓팅 학위로 조는 졸업 후에 많은 사람들이 원하는 인재가 되었다.

decadent.
퇴폐적.

decadent.
퇴폐주의자.

decadent.
퇴폐풍조.

attraction quickly turns into infatuation and love.
이끌림은 일순간 열병과 사랑으로 변한다.

twelve.
십이.

twelve.
열둘.

shopping at the right places will make your thai baht go further.
적절한 장소에서 쇼핑을 하는 것은 태국 바트화를 더 가치 있게 만들 거예요.

bait your hook with this worm.
이 지렁이를 네 낚시 바늘에다 꿰어라.

chameleons use their color-changing ability as a survival tactic in other situations , too.
카멜레온은 몸 색깔을 변화시키는 재주를 다른 상황에서도 생존 전략으로 활용합니다.

diverse.
다양하다.

diverse.
다채롭다.

diverse.
분분하다.

visitors sat in the gallery to watch the senate debate.
방문객들이 방청석에 앉아 상원의원들이 논쟁하는것을 지켜보았다.

stories of successful professional athletes who are discovered to be abusing anabolic steroids receive wide media coverage.
단백동화 스테로이드를 남용한 것으로 알려진 , 성공한 전문 운동선수들의 이야기가 여러 매체에 보도되고 있다.

adults have a hank on their instincts.
성인들은 본능에 대한 억제력을 가지고 있다.

candy.
사탕.

candy.
캔디.

candy crowley met some of the new online authors.
캔디 크롤리가 새내기 온라인 작가 몇 명을 만나봤습니다.

yard.
마당.

yard.
뜰.

yard.
야드.

bankbook.
통장.

bankbook.
예금통장.

bankbook.
통장을 정리하다.

afford.
감당.

afford.
증거를 제공하다.

afford.
살 여유가 없다.

deputy secretary of state robert zoellick traveled to abuja , nigeria after two rebel groups demanded changing the african union - brokered draft agreement.
죌릭 부장관은 , 두 반군 파벌이 아프리카 연합이 중재한 합의 초안 내용을 변경하라고 요구한 뒤 회담장인 나이지리아의 아부자로 갔습니다.

nicknamed smart phone , it functions as a cellular phone , television , portable computer , camera , camcorder , navigator , mp3 player and walkie- talkie.
" 스마트 폰 " 이라는 별칭을 가진 이 기기는 휴대폰 , 텔레비전 , 휴대용 컴퓨터 , 카메라 , 캠코더 , 위치 파악기 , mp3 플레이어 그리고 무선기의 기능을 가지고 있다.

robinson and his cohorts were soon ejected from the hall.
로빈슨과 그의 지지자들은 곧 그 홀에서 쫓겨났다.

attitude of residants to the management of apartment house.
공동주택의 관리업무에 관한 거주자 의식.

loose as a chanteuse.
" duets " 에는 " felicity " 에 출연했던 스코트 스피드맨도 캐스팅됐지만 , 여가수로 변신한 아카데미 수상자 기네스 팰트로에게 모든 관객들의 시선이 집중될 것 으로 보입니다.

common robot interface framework for urc device abstraction.
urc장치 추상화를 위한 공통 로봇 인터페이스 프레임워크.

common spices such as ginger and cinnamon.
생강과 계피 같은 흔한 향신료.

common comfrey (symphytum officinale) and russian comfrey (symphytum x uplandicum) are believed to be the varieties commonly used in herbal food supplements.
만약 여러분이 생강을 동종 요법으로 사용하기로 결심했다면 여러분은 약의 생강을 사용할 필요가 있습니다.

common ontology for managing bibliographic metadata.
문헌정보 메타데이터 관리를 위한 공통 온톨로지.

contrary to the hollywood version , the best real spies are not interested in killing.
할리우드 영화에서와는 달리 , 진짜 스파이는 사람을 죽이는 데는 별로 관심이 없습니다.

appropriate.
알맞다.

appropriate.
타당하다.

appropriate.
온당하다.

daily consumption of yogurt drinks helps keep your large intestines healthy.
유산균 음료를 매일 마시면 대장이 튼튼해진다.

fine ! or capital ! or bravo ! or splendid ! or excellent ! or well-done !.
참 용하다 !.

chilled.
놀라서 간담이 서늘했다..

chilled.
냉동 수송.

chilled.
냉채.

creating a picture perfect body with chiseled abs of steel seems to be everyone's dream these days.
최근에 단단한 복근 근육의 윤곽이 분명한 완결무결한 몸매를 만드는 것은 모든 사람의 꿈인것 같다.

casual clothes are most comfortable when traveling.
여행할 때는 캐주얼 복장이 가장 편해요.

allow yourself whatever time it takes to validate your true feelings , your fears and your emotions.
당신의 진심과 공포와 감정을 확실하기 위해 종종 이런 시간을 가져보자.

roof.
지붕.

roof.
기와.

dirty hands can be a breeding ground for germs.
더러운 손은 세균의 온상일 수가 있다.

brown is a traitor to the uk.
brown은 영국의 배신자다.

brown had been a boxer in his youth , something which is evident is his robust physique.
브라운은 젊은 시절 권투를 했는데 이것은 그가 강인한 체력을 가졌다는 증거이다.

brown says not everyone is able to circumvent the security checks.
모두가 안전 검사를 피할수 있는 것은 아니라고 브라운이 말한다.

courtyard.
안마당.

courtyard.
중정.

courtyard.
호정.

drawing.
소묘.

drawing.
데생.

drawing.
그림.

courage.
용기.

courage.
담력.

courage in the face of adversity.
역경에 맞선 용기.

courage seems now to have deserted him. may it quickly reappear.
나바로 씨는 , 조류 독감 바이러스가 2년여전 다시 나타났던 아시아 5개국을 순방중 방콕에서 이같이 말했습니다.

registering your product ensures that you get timely product updates , special offers , and new product announcements.
귀하의 제품을 등록하면 개선된 제품에 관한 최신 정보 , 특가 매물 , 신제품 안내 등을 받아보실 수 있습니다.

viewers , though , should not forget to drop by the special exhibit millet and van gogh.
그럼에도 불구하고 , 관객들은 특별전시인 " 밀레와 반 고호 " 에 들르기를 잊지 말아야 할 것이다.

relations.
러시아는 격심한 경제 손상을 일으키고 이미 불편한 러시아와 미국간의 관계를 악화시키면서 그루지야 지역을 깊숙이 내모는 것으로 대응했습니다.

relations between the two countries have been in a parlous condition for some time.
두 나라 간의 관계는 얼마 동안 위험한 상태에 있었다.

relations between the two countries were aggravated because of territorial conflicts.
영토 분쟁으로 두 나라의 관계가 악화되었다.

relations between the two leaders are said to be cordial.
두 지도자 사이의 관계는 진심에서 우러나온 관계라고들 한다.

measurement.
측정.

measurement.
측량.

measurement.
치수.

measurement of the local heat transfer coefficient on a convex hemispherical surface with round oblique impinging jet.
볼록한 표면위에 분사되는 원형경사충돌제트의 국소열전달계수 측정에 관한 연구.

measurement of the thermal conductivity by using the transient hot wire method.
비정상 열선법을 이용한 열전도도의 측정.

measurement of effective thermal conductivity in silica gel packed bed.
실리카겔 충전층에서의 유효열전도율 측정.

measurement methods of latent heat for pcm with low melting temperature in closed tube.
밀폐튜브 내 저온 pcm의 잠열측정법.

malaysia has consented to send 20 million dollars worth of palm oil to north korea in exchange for cash or commodities such as steel , cement and magnesia.
말레이시아는 13일 , 현금이나 철강과 시멘트 마그네시아 등과 같은 광물들과 교환조건으로 2천만 달러 상당의 팜유를 북한에 제공하기로 합 의했습니다.

eventually i became firm in my resolve to quit my job at the company.
마침내 회사를 그만둘 결심이 굳어졌다.

eventually , the old star trek shows became so popular that star trek movies and new star trek tv shows were made.
마침내 구 스타트랙이 아주 인기가 있게 되어서 스타트랙 영화와 신 스타트랙 tv쇼가 만들어졌다.

nobody.
아무.

nobody will ask me out now.
이젠 아무도 나에게 데이트 신청하지 않을거예요.

nobody can stop the frog and the skunk !.
개구리와 스컹크는 아무도 못 말린다니깐요 !.

nobody could even imagine this , said kevin buley of chester zoo in england.
" 어느 누구도 이러한 일을 예상할 수 없었어요 ," 라고 영국 체스터 동물원의 케빈 블레이는 말했다.

nobody actually knows who brought the first pineapple to hawaii.
누가 최초로 파인애플을 하와이에 가져왔는지 실제로 아무도 모른다.

waiter.
웨이터.

waiter.
웨이터를 부르다.

waiter.
웨이터에게 팁을 주다.

grown men were moved to tears at the horrific scenes.
다 큰 남자들이 그 끔찍한 광경에 가슴이 아파서 눈물을 흘렸다.

politicians involved in sex romps with call girls.
콜걸들과의 성관계에 연루된 정치인들.

she' s just spent two hours telling us all about her future plans with her usual verbosity.
그녀는 우리에게 자신의 미래 계획에 대해 늘 그렇듯이 장황하게 이야기해 주느라 두 시간을 보냈다.

she' s neurotic about her weight -- she weighs herself three times a day.
그녀는 하루에 세 번씩 몸무게를 잴 정도로 자신의 몸무게에 대해 신경과민이다.

restrain.
억제.

singularity.
특이성.

singularity.
희한.

singularity.
기벽.

tonight , the blue note jazz club features greg hopper and friends to the stage.
오늘 밤 , 블루노트 재즈 클럽이 그렉 호퍼와 친구들의 공연을 마련했습니다.

tonight , the delta foundation will help to raise money for medical research.
오늘밤 delta foundation은 의학 연구를 위한 기금을 모금하려고 합니다.

tonight , however , people are unusually quiet and their flags strangely still.
그러나 , 오늘 밤 사람들은 평소답지 않게 조용하고 그들의 깃발은 이상하리만치 잠잠하다.

tonight will be cloudy and colder , with overnight lows reaching into the 20s.
오늘 밤은 흐리고 더욱 추워져 최저 기온이 30도 밑으로 떨어지겠습니다.

who's going to buy things from a guy who's bald ?.
저 대머리 남자에게서 누가 물건을 사겠어요 ?.

who's going to introduce mr. harper ?.
누가 하퍼 씨를 소개할 거죠 ?.

who's going to pick up the tab today ?.
오늘은 누가 계산할 거지 ?.

who's running for mayor this year ?.
올해 누가 시장 선거에 출마합니까 ?.

seminar.
세미나.

arrange.
주선.

arrange.
마련하다.

arrange.
편곡.

arrange the document in small compass !.
그 문서를 간결히 정렬해라.

arrange the shrimp , tails up , on the pan.
새우를 꼬리가 위로 향하게 팬에 올려 놓는다.

arrange iconscontains command for arranging items in the window.
아이콘 정렬창 안에 있는 항목을 정렬하는 명령이 포함되어 있습니다.

current services for visitors are almost at capacity as visitor numbers slowly increase.
방문자를 위한 현재 서비스는 방문자 숫자가 점차 증가함에 따라 거의 한계에 다다르고 있다.

current managerial status and issues in agricultural cooperatives in korea.
단위농협의 운영성과와 과제.

phones that snap pictures , surf the web are almost everywhere.
사진을 찍고 , 인터넷 검색을 할 수 있는 전화기를 거의 어느 곳에서나 볼 수 있습니다.

priced.
고액주.

priced.
저렴한 물품.

priced.
염가품.

wing.
날개.

wing.
나래.

organize.
정비.

organize.
결성.

organize.
진용을 짜다.

mandatory speech codec speech processing functions ; amr speech codec test sequences.
imt2000 3gpp - 의무 음성 코덱 음성처리 기능 ; amr 음성 코덱 테스트 시퀸스.

mandatory mediation is necessary for a season , but it would be a serious mistake to continue it permanently.
강제적인 중재도 잠시 동안은 필요하지만 영구적으로 지속하는 것은 심각한 문제가 될 것이다.

ice on coil of ice storage system.
관외착빙형 코일에 대하여.

ice and 1 , 761 kegs of beer were eaten !.
작년에 나흘간의 애스콧 행사를 하면서 모두 12만 병의 샴페인 , 7만 5천 병의 와인 , 1만 2천병의 핌(진의 일종) , 2.7톤의 소고기 , 2.9톤의 신선한 연어 , 2.4톤.

ice and 1 , 761 kegs of beer were eaten !.
의 훈제 연어 , 6천 톤의 바닷가재 , 4.5톤의 딸기 , 550 갤런의 크림 , 200톤의 얼음 , 그리고 1 , 761개의 맥주통(5~10갤런들이)을 먹었다 !.

secretary rumsfeld says the realignment is the latest chapter in what he called the historic relationship between the two former world war two enemies.
럼스펠드 국방장관은 , 재배치는 과거 제 2차 세계대전당시 적대국이었던 두나라간의 역사적 관계에 있어 새로운 장을 여는 것이라고 말했습 니다.

revoke.
취소.

revoke.
명령을 취소하다.

cordially.
충심으로.

cordially.
융숭히.

cordially.
간독히 대접하다.

unable to find lodging , i resigned myself to sleeping out in the open.
숙박할 곳이 없어 어쩔 수 없이 노숙을 하기로 했다.

unable to bind to container '%s'.
'%s' 컨테이너에 바인딩할 수 없습니다.

mt. sorak boasts a unique natural setting each season.
설악산은 계절마다 독특한 경관을 자랑한다.

recipe from tommy tang , new yorker magazine , 5/25/92.
뉴욕인들은 자신들의 도시를 야심 찬 규모로 건설했다.

disappointment was writ large on their faces.
그들의 얼굴에 실망한 기색이 역력했다.

likewise , de musset's poetry was highly regarded in literary circles.
마찬가지로 , 드 뮈세의 시는 문단에서 매우 높게 주목받았다.

cook over low heat for 1 hour.
매우 약한불로 한시간 요리하다.

cook until it begins to blister and is shiny.
그게 기포가 생기고 반짝거릴 때까지 요리해.

resolve the most common compatibility problems between your programs and windows xp that occur after an upgrade.
업그레이드한 후 windows xp와 사용자 프로그램 사이에 생길 수 있는 가장 일반적인 호환성 문제를 해결합니다.

levels usually increase in the warmer months.
오존 수치는 대체로 따뜻한 계절에 증가합니다.

educational program for the upgrade of steel bridge design capabilities.
강교량 설계 능력 향상을 위한 기술 강좌.

prior to the mac , windows and motif (unix) interfaces , all interaction was based on commands entered by the user.
mac , windows 및 motif(unix) 인터페이스를 사용하기 전에는 모든 상호 작용은 사용자가 입력한 명령을 기반으로 했습니다.

prior to becoming ceo of byrne inc. , jack moore was a lawyer in australia.
바이른 사의 최고 경영자가 되기 전에 , 잭 무어 씨는 호주에서 변호사업을 하고 있었다.

determinant.
행렬식.

determinant.
유전소.

determinant.
함수행렬식.

determinant factors for demand and supply for apples , pears , and oranges.
사과 배 감귤 수급의 결정요인 분석과 전망.

standards of morality seem to be dropping.
도덕 수준이 떨어지고 있는 것 같다.

diligence.
근면.

diligence and honesty are the chief factors in her success.
근면함과 정직성이 그녀가 성공하는 데 중요한 요인이 됐다.

attain.
쟁취하다.

attain.
이루다.

probably he has gone to the restroom.
화장실 가신 것 같네요.

probably the most famous king of england was the son of henry viii.
영국에서 가장 유명한 왕은 아마도 헨리 8세의 아들일 것이다.

probably no one heard the door chime.
아마 초인종 소리를 아무도 못 들었겠지요.

comprador.
매판.

comprador.
매판 자본.

comprador.
콤프러도르.

cholesterol.
콜레스테롤.

cholesterol.
고[저]콜레스테롤 식사.

lions are africa's largest carnivore.
사자는 아프리카에서 가장 큰 육식 동물입니다.

tears are not just water , there's lots of stuff in it like salt , ammonia (like the stuff people use for cleaning) , and urea (yeah that's right , like the stuff found in urine) , albumin , citrus acid , (like the stuff in lemons and oranges) and lysozyme (which is a chemical that kills bacteria).
눈물은 물이 아니에요. 눈물 속에는 염분과 암모니아 (사람들이 청소하는데 사용하는 것)그리고 심지어는 탁한 요소 (맞아요. 소변에서 발견.

tears are not just water , there's lots of stuff in it like salt , ammonia (like the stuff people use for cleaning) , and urea (yeah that's right , like the stuff found in urine) , albumin , citrus acid , (like the stuff in lemons and oranges) and lysozyme (which is a chemical that kills bacteria).
되는 물질과 같아요)와 알루미늄 , 감귤 산 (레몬과 오렌지에 있는 물질) 그리고 리소자임 (박테리아를 죽이는 화학물질)같은 많은 물질들이 있어요.

tears were streaming down my cheeks.
눈물이 뺨을 타고 흘러내렸다.

tears also prevent dehydration of our various mucous membranes.
눈물은 또한 다양한 점막의 건조를 막는다.

district heating and cooling system utilizing unused energy in japan.
일본에서의 미이용 에너지활용 지역냉난방시스템.

preemptive.
선제공격을 하다.

preemptive.
연고권.

preemptive.
신주인수권.

officer who has a cruel face , but not a devoid of intelligence.
잔인한 얼굴을 한 관리 , 하지만 지능이 없지는 않다.

watch your tongue. i do not like your rude remarks.
말 조심해. 너의 무례한 말이 맘에 안 들어.

watch out for dogs while you are jogging.
조깅하는 중에 개들을 조심하세요.

seismic performance evaluation of nonstructural components : drywall partitions.
비 구조요소(건식벽)의 내진성능 평가.

seismic analysis of rotating machine-foundation system.
회전기계-기초의 상호작용을 고려한 지진해석.

seismic analysis of substation facilities considering interaction effect.
변전설비 간 상호작용을 고려한 지진응답해석.

seismic design of buckling-restrained braced frames based on the modified equivalent energy concept.
보정된 등가 에너지를 이용한 비좌굴 가새골조의 내진설계.

seismic structure system designed by a uk structural engineering consulting firm.
영국업체에 의해 설계된 내진구조 시스템의 사례.

seismic curvature ductility of rc bridge piers with 2.5 aspect ratio.
형상비 2.5의 rc 교각의 내진 곡률연성도.

seismic fragility analysis of multi-modes structures considering modal contribution factor.
모드기여도를 고려한 복수모드구조물의 지진취약도분석.

theoretical analysis of factors affecting to heat transfer limitation in screen mesh wick heat pipe.
스크린 메쉬윅 히트파이프의 열전달한계에 영향을 미치는 인자의 이론적 해석.

theoretical analysis on the heat and mass transfer in a sorption cool pad.
흡습 냉각 패드에서의 열 및 물질전달에 관한 연구.

community service is seen as the only credible alternative to imprisonment.
사회봉사가 수감을 대체할 , 유일하게 받아들일 만한 대안으로 보인다.

afraid of revenge , the witness backed out , saying that he did not know anything.
증인은 보복이 두려워 아무것도 모른다고 발뺌했다.

writ is the stem of the forms writing and written.
" writ " 은 " writing " 과 " written " 의 어간이다.

layer the first 5 ingredients in order in a large glass bowl.
첫 5가지의 재료를 커다란 유리 그릇에 차례로 층을 지어 깔아라.

attached is a list of emergency contact numbers.
비상 연락 번호 목록을 첨부합니다.

copy.
카피.

copy.
모방.

copy.
복사.

cats were thought to have some relation to the moon goddess , bast , so the egyptians worshiped them as holy animals.
고양이는 달의 여신 바스트와 무슨 관련이 있다고 여겨졌기 때문에 이집트인들은 그것을 신성한 동물로 숭배했다.

blame.
힐책.

blame.
탓하다.

blame.
원망.

thieves hot-wire cars and steal them without using keys.
도둑들은 열쇠를 사용하지 않고도 점화장치를 쇼트시켜 시동을 걸어 훔친다.

terminal for low bit-rate multimedia communication : annex g.
저대역 영상회의 부기g.

treatments for retinoblastoma may cause long-lasting side effects in young children.
망막아종 치료는 유아에게 지속되는 부작용을 유발할지도 모른다.

fiber optic sensors for smart monitoring.
스마트 모니터링용 광섬유센서.

attaboy.
그러면그렇지.

attaboy !.
우리 아들 , 잘한다 !.

sack.
자루.

commit.
저지르다.

commit.
자행하다.

abet.
방조.

abet.
교사.

abet.
노름돈.

japanese foreign minister taro aso says his government would seek a talk of the u.n. security council if north korea tests a missile.
일본의 아소 타로 외상은 북한이 미사일을 시험 발사할 경우 일본은 유엔안전보장이사회 회의를 모색할 것이라고 말했습니다.

russian president vladimir putin is calling on the world to unite against what he says are attempts to revive the ideology of nazism.
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 이른바 나치사상을 되살리려는 시도에 대항하기 위해 단결하자고 국제사회에 촉구했습니다.

russian investigators have started reconstructing the last moments of a domestic airliner that crashed during a landing in siberia sunday , killing at least 122 people.
러시아 조사관들이 이르쿠르츠 공항에서 착륙 도중 발생한 에어버스 여객기의 사고 원인을 조사하고 있는 가운데 러시아는 일요일 조기를 게양하고 사고로 숨진 최소한 122명의 희생자들의 사망을 애도하고 있습니다.

russian atomic energy chief sergei kiriyenko said russia's work in building the 800-million-dollar plant is in full compliance with the nuclear non- proliferation treaty.
러시아의 세르게이 키리엔코 원자력부 장관은 러시아가 8억 달러에 달하는 공장을 건설하는 것이 핵확산금지조약의 규정에 어긋나지 않는다고 말했습니다.

monstrous.
포악하다.

monstrous.
기괴망측하다.

promote.
육성.

promote.
지위를 높이다.

promote.
장려.

currently , the open uri party has 139 seats in the 299-member unicameral legislature , while the grand national party has 127.
현재 열린우리당은 299명의 단원제 국회에서 139석을 가졌으며 , 한편 한나라당은 127석을 가지고 있다.

currently , the issue of the statue of us general douglas macarthur in incheon has aroused many societal controversies and brought the topic to the world forum.
현재 , 인천에 있는 맥아더 장군의 동상에 관한 논쟁은 많은 사회적 분쟁을 일으켰고 세계 토론의 주제가 되었다.

currently , bottlenose dolphins are protected in u.s. waters by the marine mammal protection act.
현재 청백고래는 해양동물보호법에 의해서 미국 수역에서 보호받습니다.

currently we are working on several other projects , including regeneration of cardiac muscle , liver , pancreas , nerve , kidney , blood vessels , atala said.
아탈라씨는 자신의 팀은 심장근육과 간 , 췌장 , 신경 , 신장 , 혈관 등을 생성하는 몇몇 다른 작업을 진행하고 있다고 말합니다.

currently we have no plans to move our decommissioned nuclear powered submarines from their present locations.
우리는 현재 퇴역한 원자력추진 잠수함들을 현재의 위치로부터 옮길 계획이 없다.

stick.
붙이다.

stick with me and you will succeed.
내 밑에만 있으면 넌 성공할 거야.

cottage.
허술한 집.

cottage.
가내수공업.

cottage.
아치 있는 별장.

salmon is thought of as being expensive and only for special occasions.
연어는 비싸서 특별한 행사에만 나오는 요리로 여겨진다.

bicycle crunches (one of my favorites) punches (straights , upper cuts , and hooks) , arm raises (to front , to side) overhead claps.
몸통 , 가슴 , 등 그리고 어깨 운동 푸쉬업(강도를 높이기 위해 손의 넓이를 다양하게 할 수 있습니다.) 티(푸쉬업 자세에서 한 손을 들고 손이.

bicycle crunches (one of my favorites) punches (straights , upper cuts , and hooks) , arm raises (to front , to side) overhead claps.
하늘을 가리킬 때까지 몸을 돌리고 , 손을 낮추고 반대쪽 손으로 반복할 것) 아래로 향한 도그 푸쉬업(삼각근 그리고 3두근) 플랭크 , 사이드 플랭크 , (여러분은 강도를 높이기 위해 양쪽 자세에서 엉덩이를 높이고 내릴 수 있습니다.) 사이드 벤드에 서기(다리를 들고 더 높은 강도를.

bicycle crunches (one of my favorites) punches (straights , upper cuts , and hooks) , arm raises (to front , to side) overhead claps.
위해 옆으로 다리를 구부리기 , 즉 만약 오른쪽으로 구부리면 동시에 오른쪽 다리를 나중에 들기) 자전거 크런치(내가 좋아하는 것) 펀치(스 트레이트 , 어퍼컷 , 훅) , 암 레이즈(앞으로 , 옆으로) 오버헤드 클랩.

provides coordination of the communications in an orderly manner.
순서대로 통신을 조정합니다.

riding.
승마.

riding.
-승.

riding the gravy train always accompanies great risk.
쉽게 돈을 버는 것은 항상 큰 위험부담을 동반한다.

putting them together would be like mixing fire and ice.
그들을 한 자리에 모이게 하는 것은 불과 얼음을 섞는 것과 같습니다.

vegetation.
초목.

vegetation.
식물.

atonement is a sophisticated , gorgeous screen tragedy.
'어톤먼트'는 정교하고 정말 훌륭한 비극영화이다.

hero.
주인공.

hero.
영웅.

hero.
호걸.

hero , mickey and xiah have currently submitted an application for provisional disposition to terminate the validity of their contract with sm.
영웅 , 믹키 , 시아는 sm과의 계약 효력을 만료시키기 위해 현재 가처분 신청서를 제출했다.

earlier research led by professor merrill showed that such molecules in milk can suppress the formation of growths.
메릴 교수가 주도했던 이전 연구에서는 우유에 들어 있는 이러한 분자들이 종양의 형성을 억제할 수 있다는 사실이 밝혀진 바 있다.

earlier studies had offered conflicting results.
초기 연구에서는 이와는 상반된 결과가 나왔었습니다.

error is the discipline through which we advance.
실수란 그를 통해 우리가 발전할 수 있는 훈련이다.

charged.
유료의.

tokyo says the troops will carry out humanitarian operations.
부대는 인도적 지원 활동을 수행할 것이라고 일본 정부는 밝히고 있습니다.

atonality.
무조성.

atomize.
분무.

atomize.
원자 폭탄 투하.

atomicweight.
원자량.

dust.
먼지.

dust.
티.

atomic.
원자의.

atomic energy is a major source of electrical power for many nations.
원자력은 많은 나라의 주요 전력 공급원이다.

carbon.
탄소.

carbon.
카본.

carbon.
묵지.

carbon atoms strung together to form giant molecules.
함께 길게 이어져 거대한 분자를 형성하는 탄소 원자.

carbon dioxide is another gas released through exhaust emissions.
이산화탄소는 배출가스를 통해서 방출되는 또 다른 가스이다.

atomiccocktail.
의약용 방사성 물질.

tehran says it will not back away from uranium enrichment activity.
이란 정부는 우라늄 농축활동을 계속하겠다고 말했습니다.

wine dulls the senses. or wine muddles one's brain.
술을 마시면 머리가 아둔해진다.

incredibly , harlequins and wasps used not to meet at all on a regular basis.
이상하게도 할리퀸과 와스프 일가는 정기적으로 만나는 일이 없었다.

resort.
리조트.

resort.
스키장.

resort.
휴양도시.

cling to them as your life , for without them , life is meaningless.
목숨을 걸고 그것들에 충실하라. 그것들이 없는 삶은 무의미하다.

registered.
기명식의.

registered.
등기필의.

no. these bubbles are conspirators of the water.
가이 포크스는 1605년 의회를 폭파해 제임즈 1세를 암살할 것을 모의했던 음모자 중 한 사람이다.

24 degrees east longitude.
동경 24도.

meteorology.
기상학.

analyses of cbd land-use characteristics based on the space syntax.
space syntax를 이용한 도심 토지이용특성 분석.

contamination control in the present cleanroom(1994-06).
최근 클린룸의 오염제어에 대하여.

nasa is sending another probe to mars in 2011.
나사는 다른 탐사기를 화성으로 2011년에 보낼 것이다.

nasa scientists said , although other cameras on the hubble still work , the main camera used to look deep into space has failed.
nasa 과학자들은 허블에 장착된 다른 카메라들은 아직 작동을 하고 있지만 우주를 깊숙이 들여다보는데 사용되는 주 카메라가 작동을 멈추었다고 말했어 요.

nasa loses contact with mars space probe nasa said they lost contact with the robotic probe the mars global surveyorcircling mars on november 11.
우주 탐사용 로켓과 연락이 두절된 nasa는 11월 11일 화성 주위를 선회하는 로봇식 탐사용 로켓인 " 화성 전역 조사선 " 과의 연락이 끊겼다고 말했어요.

measuring of the performance of a construction management project from viewpoints of project participants -focusing on owner , construction manager , designer and constructor-.
건설사업 참여주체(발주자 , cmr , 설계자 , 시공자) 관점에서 건설사업관리 성과측정에 관한 연구.

measuring population potentials using census date in a network gis environment.
network gis환경에서 센서스 데이터를 활용한 인구잠재력 측정.

measuring value-at-risk of project finanacing in infrastructure investment.
사회간접자본 투자에 있어서 프로젝트 파이낸싱의 var 측정.

dynamics of the greenbelt and housing amenity effects on housing rent.
그린벨트 및 주택의 어메니티요소가 주택전세가격에 미치는 영향력의 시계열적 변화.

pace with the new economy in the united states , where people could quickly shift to new careers as the internet took off.
경제학자들은 유럽이 인터넷 시대가 도래함에 따라 사람들이 신속히 직업을 바꾼 미국의 신 경제와 보조를 같이 하지 못하게 하는 높은 세금 , 경직된 노동 시장 , 앉아서 편하게 받는 복지수당과 같은 것을 " 경직성 " 이라고 부른다.

whenever he starts telling a story , he soon goes off on a tangent.
그는 이야기를 시작했다 하면 삼천포로 빠지기 일쑤다.

whenever he gets tipsy , he gets quite happy and often insists on paying.
그는 술만 취하면 술값을 내겠다고 우기는 기분파다.

whenever he drinks , he goes on a drinking binge.
그는 술만 마셨다 하면 과음을 한다.

whenever she makes a mistake , she bugs out.
그녀는 실수를 할 때마다 도망친다.

whenever there's a war , the government calls to the colors.
전쟁이 일어날 때마다 정부는 군대를 소집한다.

predict.
내다보다.

predict.
점치다.

predict.
예견하다.

os/2 provides a dual boot feature.
os/2는 이중 부팅 기능을 제공합니다.

everyday i am answering the phone , typing , and filing papers.
매일 나는 전화응대 , 타이핑작업 , 서류를 파일처리 작업하고 있어.

everyday people are fascinated with seductive undressing.
세인들이 관심을 갖는 것은 노출연기 입니다.

everyday there are fights between pro life and pro-choice organizations.
매일 낙태 합법을 주장하는 기관과 반대하는 기관들 사이에 분쟁들이 있다.

channel 7 aired a show about lions in africa.
7번 채널은 아프리카 호랑이에 대한 프로그램을 방영했다.

optical astronomers are not the only ones thinking big.
광학 망원경에 의존하는 천문학자는 오직 사고의 범위를 확대하는 사람들이 아니다.

b-isdn dss2 connected line identification restriction(colr) supplementary service.
b-isdn dss2 착신 번호 표시 금지(colr) 부가서비스.

credit cards are more convenient than cash.
신용카드가 현금보다 편리하다.

scientific.
과학적.

scientific.
학문적(으로).

nasa's newest orbiter , odyssey , is the parent for rover and opportunity and helps with their signals.
nasa의 새 탐사선 'odyssey'는 탐사로봇인 'rover'와 'opportunity'의 모선으로 이 두 로봇이 보내오는 신호를 관장하고 있다.

theories of architectural polychromy in nineteenth-century architecture.
19세기 건축이론에 있어서의 다채장식론.

theories abound about how the earth began.
지구가 어떻게 생기게 되었는가에 대해서는 이론이 무성하다.

commerce.
상업.

commerce.
무역.

commerce.
교역.

mankind has existed for thousands of years.
인류는 수천년 동안 존재해왔다.

boats are specially equipped to accommodate the sailors , who are accompanied at all times by bhs staff.
세일보트에는 이들 탑승자를 위한 시설이 갖추어져 있으며 , 항상 bhs 직원이 동승합니다.

communism is expressed in various movements.
공산주의는 다양한 운동으로 표현된다.

communism is represented by groupism and the red armband.
공산주의는 단체주의와 붉은 완장으로 대표된다.

crucial.
결정적.

crucial.
중요.

crucial.
중대.

hurricanes are violent tropical ocean storms with strong winds.
허리케인은 강풍을 동반하는 맹렬한 열대성 해양 폭풍이다.

hurricanes and earthquakes show the destructive power of nature.
태풍과 지진은 자연의 파괴력을 잘 보여준다.

destroyers battled in the atlantic during world war ii.
2차 대전 때 대서양에서는 구축함이 사용됐다.

battled.
두군대가 며칠간 전투를 벌였다..

battled.
공방.

martin has said that it was his mother who urged him to perform again.
마틴은 자신이 활동을 재개하도록 독려해준 사람은 바로 어머니라고 말한다.

coca-cola is probably the world's best-known product.
코카콜라는 아마도 세계에서 가장 잘 알려진 제품일 것이다.

dr. stone is also the author of numerous books , including the current bestseller ," how to love your job. ".
스톤 박사는 다수의 저서를 집필하셨는데 , 현재 베스트셀러가 되고 있는 " 자신의 직업을 사랑하는 방법 " 도 그 중 하나입니다.

dr. hwang stand in high respect as biologist.
황 박사는 생물학자로서 존경을 받고 있다.

dr. solomon is a management expert , whose work focuses on increasing productivity through motivating employees.
솔로몬 박사는 전문 경영인으로 근로자들에게 동기를 부여함으로써 생산성을 향상시키는 방안에 주력하고 계십니다.

dr. schlundt says these substances , which are highly toxic and can cause cancer , can pollute food and animal feed.
슈룬트 박사는 암을 유발할 수도 있는 이 유독성이 강한 물질은 식품과 동물 사료를 오염시킬 수 있다고 말합니다.

dr. wanda howell and her colleagues at the university of arizona studied cholesterol for 25 years.
애리조나 대학의 완다 하웰 박사와 동료들은 25년 동안 콜레스테롤을 연구했어요.

jimmy carter could become the first former u.s. president to visit cuba since the 1959 revolution.
지미 카터가 1959년 쿠바혁명 이후 전 미국 대통령으로서는 처음으로 쿠바를 방문할 것 같습니다.

chester finn , university professor and former undersecretary of education , says two things have to happen if the nation is to rise above wide- scale mediocrity in public schools.
대학 교수이자 전교육부 차관이었던 체스터 핀 씨에 따르면 , 대부분 공립학교의 성적 부진 문제를 해결하려면 두 가지가 필요하다고 하는데요.

soda is used in the manufacture of soap and glassware.
소다는 비누와 유리 제품의 제조에 사용된다.

comparative analysis on model split model.
교통수단선택모형의 비교분석.

wheat is a big export for canada.
밀은 캐나다의 주요 수출품이다.

wheat production has increased this years.
올해는 밀 생산량이 늘었다.

long-term durability of high-performance concrete for bridge deck overlay.
교면 포장용 고성능 콘크리트의 장기 내구 특성.

long-term corrosion-resistance of an uncoated weathering steel and its on-line and in-situ measurements.
무도장 내후성강의 장기 내식성 및 그 현장즉시측정법.

ben has even entertained thoughts of a political career ? though not too seriously.
심지어 벤은 물론 심각한 정도는 아니었지만 정치를 하면 어떨까 하는 생각도 했었다.

surrounding.
주위의.

surrounding.
위요.

surrounding.
주위의 상황.

greeks did not believe as a whole in reincarnation , so he must have learned it on his travels.
그리스 사람들은 대체적으로 환생을 믿지 않았고 , 그래서 그는 여행에서 그것을 배웠을 것입니다.

greeks did not believe as a whole in reincarnation , so he must have learned it on his travels.
환생에 대한 일반적인 강조로 , 그들은 사후 생에 대한 서구의 종교적인 " 천당과 지옥 " 관점에 도전하고 있습니다.

banned for three games on january 12 for making an obscene gesture to a fan.
조이 크로우포드는 31년 동안 nba 심판으로 활동해 왔고 , 1월 12일 팬에게 음란한 제스처를 보여 3 경기 동안 참여가 금치된 로드니 모트이 후 처음으로 출정 정지된 심판이에요.

skills gaps at management , professional , craft and operator/assembler levels.
또한 파업 조립공들에 대해 징계 조치를 취하지 않기로 약속했다.

athletic.
운동부.

athletic.
운동구.

athletic.
육상 경기 대회.

miller , who died thursday night at 89 , spent almost 70 years writing plays , screenplays , novels , essays.
향년 89세로 목요일 밤 사망한 밀러는 거의 70년간을 희곡 , 영화 각본 , 소설 , 수필 등을 집필하며 살았습니다.

scholarship.
장학금.

scholarship.
학술.

scholarship.
유식.

participants should bring a couple of examples of their artwork to the workshop for critique sessions.
참가자들은 비평수업을 위한 워크샵에 자신의 작품 두 서너 점을 가져오셔야 합니다.

competing formats for red-laser dvd recorders are hindering their takeoff in the market.
적색 레이저 dvd 리코더의 포맷 경쟁이 시장 진출을 막고 있다.

banner.
현수막.

banner.
플래카드.

banner.
기치.

specific to what they will catalyze.
그들이 촉진시킬 것에 구체적임.

socrates often held discussions with aristocratic citizens , insistently questioning their unwarranted confidence in the truth of popular opinions.
소크라테스는 여론의 진실 속에서 귀족들의 부당한 자신감에 대해 끈질기게 질문하면서 종종 그들과 토론하였다.

minor poets are not read much by students.
학생들은 이류 시인들의 작품을 그리 많이 읽지 않는다.

increasing the supply of weapons available within the city will only perpetuate the violence and anarchy.
도시 내에서 손에 넣을 수 있는 무기의 공급을 늘리는 것은 폭력과 무정부상태를 영속화할 뿐이다.

increasing numbers of drug dealers permeated the surrounding neighborhood.
점점 늘어나는 마약 밀매자들의 숫자는 인근 주변을 파고 들었다.

concerns about cambodia's judicial system has come to the fore as the trial finally approaches of the leaders of the brutal khmer rouge regime.
캄보디아의 사법제도에 대한 우려의 목소리는 전 공산 크메르루즈 정권의 잔혹한 지도자들에 대한 전범재판일이 다가오면서 더욱 커졌습니 다.

lose.
잃다.

lose.
잃어버리다.

lose.
빼앗기다.

atheneum.
예원.

athena goes to zeus to ask if she could liberate odysseus from kalypso's island.
아테나는 제우스에게 가서 그녀가 칼립소의 섬에 있는 오디세우스를 자유롭게 할 수 있는지 물었다.

odysseus is not an all-selfless man.
오디세우스는 완전히 이타적인 사람은 아니다.

communist.
공산주의자.

communist.
공산당원.

vatican city is the world's smallest country at 0.44 square kilometer.
바티칸 시국은 0.44 제곱 킬로미터로 세계에서 가장 작은 나라이다.

jews assortively mate and are highly endogamous (see zionism being declared racist by the un in 1975).
유태인들은 골라서 배우자를 찾으며 적극적으로 동족끼리 결혼을 하죠. (1975년 유엔은 시오니즘을 인종차별주의로 공표했다를 참조).

mostly , i have a speedometer on my bicycle.
대부분 , 자전거에 속도계가 있거든.

lots of healthy food actually tastes good and most fast foods taste like crap.
많은 몸에 좋은 음식은 실제로 맛이 좋고 , 대부분의 패스트푸드는 정말 맛이 없어요.

specification for bacnet conformance testing.
ansi/ashrae 135.1 규격과 bacnet 통신 호환성 시험.

overeating is surely the main cause of obesity.
과식은 분명히 비만의 주요한 원인이다.

overeating made him corpulent.
과식 때문에 그는 비만해졌다.

overeating made jake corpulent.
과식 때문에 jake는 뚱뚱해졌다.

orange extract or liqueur (or other liqueur or rum) can be used as a part of the liquid.
오렌지 추출물이나 리큐어(혹은 다른 리큐어 또는 럼)는 액체의 한부분으로 사용될수 있다.

ants are typically portrayed as diligent creatures in children's stories.
개미는 동화에서 주로 근면한 곤충으로 묘사된다.

ants are swarming around the candies.
개미가 사탕에 바글거린다.

neither the army nor his family knows his whereabouts.
군대와 그의 가족 어느 누구도 그의 행방을 모른다.

neither precognition nor any congnition for that matter is necessary for determinism , so if i read you correctly we agree on that point.
그 문제에 관한 예지나 어떤 인지든 결정론에는 필요해 , 그리니 만약 내가 널 정확히 읽으면 그 점에대해서는 동의하는 거야.

nor is it dominated by vulgar language.
그렇다고 저속한 언어가 지배하는 것도 아니다.

drank.
그녀는 그것들을 열심히 보았다..

drank.
그들은 맥주를 몇 잔 마셨다..

drank.
술을 마셔서 병이 났다..

mary's sending out very few invitations. she does not want every tom , dick , and harry turning up.
메리는 겨우 몇 장밖에 초대장을 보내지 않았다. 그녀는 누구나 참석하기를 원치 않은 것이다.

slip into an espadrille , cinch it with an even skinnier belt and top this daring number with a slim , cropped blazer to ward off chilly nights.
에스파드리유를 신고 그것을 더 얇은 벨트로 동여매고 , 그리고 쌀쌀한 밤을 견디기 위해서 잘 빠진 짧은 블레이저를 이 대담한 항목(옷) 위에 걸치세요.

taxi.
택시.

taxi.
택시로 가다.

atavism.
격세 유전.

atavism.
간헐 유전.

recuperate.
요양.

recuperate.
건강을 되찾다.

dazed and hurt , joel decides to retaliate by doing the same.
상처 받고 망연자실한 조엘은 자신도 똑같이 함으로써 복수하기로 합니다.

abrupt.
느닷없다.

abrupt.
갑작스럽다.

abrupt.
퉁명스럽다.

manages client access licensing for a server product.
서버 제품에 대한 클라이언트 액세스 라이센스를 관리합니다.

3gpp ; tsg cn ; terminal adaptation functions(taf) for services using asynchronous bearer capabilities.
imt2000 3gpp - 비동기 베어러 서비스를 위한 터미널 적응 기능.

asymmetry.
비대칭.

asymmetry.
비상칭.

asymmetry.
불균제.

nonlinear analysis of trusses using arc-length method.
호장법을 이용한 트러스의 비선형 해석.

nonlinear analysis of slender double skin composite walls subjected to cyclic loading.
주기하중을 받는 세장한 이중강판합성벽의 비선형해석.

ventricular tachycardia is when the heart beats too rapidly.
심실성 빈맥이란 심장 박동이 너무 빠를 때를 말한다.

affecting.
명예에 관한 문제.

affecting.
국가의 흥망에 관한 문제.

affecting.
국가의 위신에 관한 문제.

deformation mode and design of framed steel plate walls.
골조강판벽의 변형모드 및 설계법.

deformation capacity of steel moment connections with rhs column.
각형강관 기둥을 가진 철골모멘트 접합부의 변형능력.

rehabilitation.
재활.

rehabilitation.
갱생.

rehabilitation.
리허빌리테이션.

wrap the flesh to keep it succulent.
고기 속에 즙이 유지되도록 싸두어라.

expansion should come as a last resort , not a first resort.
확장은 첫번째 수단이 아닌 마지막 수단이 되어야 한다.

linguists are studying the asymmetric use of creole by parents and children.
언어학자들은 부모와 자식들 간에 불균형적인 크레올 사용을 연구하고 있다.

asylum aid was runner up in the liberty and justice human rights awards 2007.
asylum aid는 2007년 자유 , 정의 인권상 시상식에서 입상하였다.

discrimination.
차별.

discrimination.
차별 대우.

deportation.
추방.

deportation.
강제 송환.

deportation.
본국 퇴거.

tin hat ? i have an extra kevlar helmet.
헬멧이요 ? 나는 케블러 섬유가 첨가된 헬멧이 있어요.

tin shines like silver but is softer and cheaper.
주석은 은처럼 빛나지만 은보다 부드럽고 값도 더 싸다.

standing.
상비의.

standing.
상설의.

standing on his own legs , he lives on.
그는 자립하여 살아가고 있다.

santa is ready to visit you this x-mas !.
산타는 올 크리스마스에 여러분을 찾아올 준비가 되었어요 !.

shares of yahoo japan and internet service provider softbank dragged the nikkei down to a five-week low.
야후 저팬과 인터넷 서비스 제공업체인 소프트뱅크의 주가로 닛케이 지수가 5주 만에 최저치로 떨어졌습니다.

morose.
지르퉁하다.

morose.
뽀로통하다.

michael , do you think about your father's aging ?.
마이클 씨 , 혹시 늙어가는 아버지에 대해 생각해 보신 적이 있나요 ?.

michael catches a crab by mistake.
마이클의 실수로 배가 뒤집혔다.

framework for customer manageable ip network.
가입자 주도형 ip 망 구조.

results.
라디오 토크 투데이' 의 바네사 에반스입니다.오늘 오후에는 실비 발몬트 씨와 지난주의 선거 결과에 대해 말씀을 나누어 보겠습니다.

results.
지금까지 , 미국의 몇몇 생명 공학자들과 의료 관계자들은 이종 이식을 과정을 시도해 왔지만 절망적인 결과들을 가지고 왔다.

results from the trial mailing were submitted to management in graphic form.
시험 통신 판매 결과를 그래프로 만들어 경영진에게 제출했다.

astronomers watched the birth of a new star.
천문학자들은 새로운 항성의 탄생을 관측하였다.

proof of export is required for you to receive a sales tax rebate on high-value items (items with a value of $2 , 000 or more).
반출 증명 서류는 고가품(2천 달러 이상의 제품)에 대한 부가세를 환불받는 데 필요합니다.

trillion.
조.

trillion.
5조 원.

trillion.
억조.

galileo was also very much interested in astronomy.
갈릴레오는 천문학에도 관심이 많았다.

ultraviolet radiation is absorbed when it strikes an ozone molecule , which then splits into atomic and diatomic oxygen.
자외선은 오존 분자에 부딪치면서 흡수되는데 , 자외선이 흡수된 후 오존은 1원자 또는 2원자 산 소로 분열된다.

microprocessors and disk drives malfunction and programs can be buggy or catch a virus , but all that is true of human brains.
마이크로프로세서와 디스크 드라이브는 오작동을 일으키고 프로그램들은 버그가 생길 수 있으며 바이러스에 감염될 수도 있다.

amount.
수량.

amount.
분량.

amount.
양.

jim is taking his yacht on its maiden voyage.
짐은 처음으로 요트 항해를 떠나는 참이다.

jim thomas is vice-president and general manager for the south asian and pacific region at the sprint telecommunications company.
짐 토마스씨는 스프린트 텔레콤사의 부사장이자 동남아 및 태평양 지역 총책임자이기도 합니다.

beginning this friday , may 12th , macy's department store , located in the jonestown mall , will have a betty mason day sale on women's specialty items.
이번 주 금요일 5월 12일부터 존스타운 쇼핑몰에 있는 메이시 백화점에서는 베티 메이슨 데이 기념으로 여성용품을 할인 판매합니다.

theorize.
이론을 세우다.

inside my living room , an antique piano rests on the floor.
나의 거실 안으로 들어가면 오래된 피아노 하나가 바닥에 놓여있다.

apollo.
아폴론.

r &amp ; b.
리듬 앤드 블루스.

mir was launched on february 19 , 1986 from the soviet union.
미르는 1986년 2월 19일 소련에서 발사되었다.

curve.
커브.

curve.
곡선.

pastor joel osteen is in the astrodome.
조엘 오스틴 목사님은 지금 아스트로돔에 계십니다.

astro boy will be one of four anime-style films coming to north american theatres in 2009.
아톰은 2009년 북미 극장에 올 4개의 애니메이션 형식의 영화 중 하나입니다.

encouraging responsibility is not a search for scapegoats , it is a call to conscience.
책임을 강조하는 것은 희생양들을 찾자는 것이 아니라 , 양심에 대한 호소입니다.

synopsis : for fifteen years , marcus mcmannus has not known who he is or where he came from.
줄거리 : 15년 동안 마커스 맥마너스는 자신이 누구이고 어디서 왔는지 몰랐다.

colin and his sister , marilyn , were taught that education was the key to success.
콜린과 그의 여동생 마릴린은 교육이야말로 성공의 열쇠라고 교육받았습니다.

colin was now second lieutenant powell.
그는 육군 소위 콜린 파월이 되었습니다.

facial recognition is one of the oldest biometrics.
얼굴 인식은 가장 오래된 하나의 생물 측정학이다.

oily.
기름투성이의.

oily.
기름기가 많은.

oily.
기름 묻은.

overthrow.
타도.

overthrow.
타파.

apparently , the operation stimulated his pituitary gland , which produces the human growth hormone.
분명히 , 그 수술이 성장 호르몬을 생산하는 뇌하수체를 자극하였습니다.

van.
승합차.

van.
밴.

drug deaths have risen a hundredfold since 1968 , when there were only nine drug deaths.
약물로 인한 사망자가 단 9명 이었던 1968년 이후로 , 사망자가 100배로 늘었났다.

drug addicts go to that clinic for detoxification.
약물 중독자들이 중독 치료를 위해 그 병원을 찾는다.

astragalus.
거골.

ours.
우리.

ours.
남의 떡이 더 커 보인다.

languages , including russian , tagalog , pashto and arabic.
미군은 손에 들 수 있는 150000 개의 미리 녹음된 명령과 질문을 러시아어 , 타갈로그 말 , 파슈토 말과 아라비아어를 포함한 53개 언어로 번역 할 수 있는 전자 기기를 개발 중이다.

tip.
팁.

tip.
팁을 주다.

tip.
팁하다.

jake is a fast leaner , far above the others.
jake는 남들보다 빨리 배운다.

jake is throwing darts.
jake는 다트를 던지고 있다.

jake is maladroit at the making of a model house.
jake는 모형주택 제작에 있어서 서투르다.

jake was too contumacious to be arrested.
jake는 체포되기에는 너무 반항적이었다.

jake saw the burglar clearly through the diaphanous curtain.
jake는 속이 비치는 커튼을 통해 강도를 명확히 보았다.

jake loves to ski down the declivity.
jake는 내리막에서 스키 타는 것을 좋아한다.

commonly , this is accomplished during a minor surgical procedure called laparoscopy.
일반적으로 국부 외과수술시 복강경 검사법이 이용됩니다.

).
수직관내를 흘러내리는 액막식 흡수기의 흡수 및 열전달특성 ( 제2보 열전달특성 ).

diabetes is not a disease that is considered contagious.
당뇨병은 전염성으로 간주되는 질병이 아니다.

threat.
위협.

threat.
공갈.

remedy.
치료법.

remedy.
타개책.

breathing is usually an involuntary action.
호흡은 보통 자동으로 이루어진다.

kids do not ride their bikes or roller skate anymore.
더 이상 아이들은 그들의 자전거와 롤러스케이트를 타지 않는다.

relieve.
교대.

constant rejections made him feel worthless.
계속되는 거부는 그로 하여금 쓸모없는 사람이라는 느낌을 갖게 했다.

adverse feelings and violent responses often seem to be sublimated into sporting activities.
적대적 감정과 폭력적 반응이 스포츠 활동으로 승화된 듯이 보이는 경우가 많다.

mouth to mouth resuscitation is cosidered the best method of reviving a person who is not breathing.
구강 대 구강 인공호흡법은 호흡이 멎은 사람을 소생시키는 가장 좋은 방법으로 여겨지고 있다.

burning.
얼얼하다.

burning.
뜨겁다.

neptune is called poseidon in greek.
넵튠은 그리스에서 포세이돈이라고 불린다.

shore.
해안.

drop the distributor first before you uninstall replication.
복제를 제거하려면 먼저 배포자를 삭제하십시오.

underline.
밑줄.

underline.
밑줄을 긋다.

underline.
밑줄을 치다.

aster electronics is looking for a portfolio manager to join our fast-paced work environment.
애스터 일렉트로닉스 사는 급변하는 작업 환경에 함께하실 포트폴리오 매니저를 모십니다.

astatine.
아스타틴.

serve with the lemon edges and parsley twigs.
인공 둥지에서 사육한 네 마리의 까마귀들을 나뭇가지들과 많은 먹이들이 여기저기 숨겨진 장소에 풀어놓았습니다.

serve with your favorite mexican dish.
너가 가장 좋아하는 맥시코 요리를 같이 차려줄께.

serve with lemon wedges and tartar sauce.
레몬 조각과 타르타르 소스를 곁들여 내세요.

serve with lettuce salad and cornbread.
상추 샐러드와 옥수수 빵을 상에 내어라.

serve with parsley and lemon wedges to garnish.
고명으로 파슬리와 레몬조각을 올리세요.

mount.
표구.

mount rushmore is a 6 , 200-foot mountain in the state of south dakota in the us.
러시모어 산은 미국 사우스다코타주에 있는 6 , 200 피트 높이의 산이다.

zorro did not assure his own shape.
zorro는 자신의 정체를 나타내지 않았다.

you'd be much better served by channeling your negative vibes into something positive so that you end up feeling less stressed.
여러분은 덜 스트레스를 받도록 부정적인 분위기를 긍정적인 것으로 바꾸는 것이 낫습니다.

you'd better not be lying to me.
나한테 거짓말하지 않는 게 좋을 거야.

you'd better learn to be sociable.
사교성을 배우도록 해라.

you'd better turn on the car headlights in the dusky afternoon.
어둑어둑한 오후에는 자동차 헤드라이트를 켜는 것이 낫다.

nevertheless , i assure him that my flattery is sincere.
그럼에도 불구하고 , 나는 나의 아첨이 진실하다고 그에게 장담했다.

nevertheless , i assure him that my flattery is sincere.
그렇지만 , 나는 여전히 모든 자금이 보다 유용한 것들 즉 , 암 연구와 같은 곳에 사용되기를 바란다.

nevertheless , it was put on ice pending the outcome of that investigation.
그럼에도 불구하고 , 수사의 결과가 미해결인 채로 연기되었다.

nevertheless , margaret lycette says many national governments and international development organizations still frequently implement policies without first considering their impact on women.
그럼에도 불구하고 , 마가렛 리셋씨에 의하면 , 여전히 많은 국가와 국제 개발기구들이 여성에게 끼치게 될 영향을 먼저 고려하지 않은 채 정 책들을 수립해 시행하는 일이 흔하다고 합니다.

landslide.
산사태.

landslide.
압승.

landslide.
크게 이기다.

mrs. partridge spoke patiently , as to a tiresome child.
패트리지 여사는 골치 아픈 아이에 대해서 참을성 있게 이야기했다.

passage.
통로.

passage.
절.

passage.
대목.

boxes stacked high on the floor came tumbling down.
마루에 높이 쌓아 올린 상자들이 우르르 무너졌다.

warehouse.
창고.

warehouse.
물류 창고.

individual membership is $55 with unlimited complimentary general admission and unlimited discount on the space show and imax for one and lots more benefits.
개인회원 가입비는 55달러구요 , 1인 무제한 무료입장과 스페이스 쇼 및 아이맥스영화 관람시 무제한 할인되구요 , 또 그 외에도 많은 혜택이 있습니다.

preference for the exterior color of apartment houses in korea.
우리나라 공동주택의 외장색 선호도.

whichever side wins , i shall be satisfied.
어느 편이 이기든 나는 만족이다.

shake the colander to get as much water out of the penne as possible.
가능한 한 펜네에서 많은 물이 빠지도록 채를 흔들도록 하시오.

conviction.
확신.

floods and landslides have killed at least 45 people , and some 14 more are missing.
홍수와 산사태로 최소한 45명이 사망했으며 , 14명 이상이 실종되었습니다.

unfortunately.
불행히.

unfortunately.
공칙하게.

unfortunately.
불행하게도.

unfortunately a graveyard was also destroyed without deconsecration.
세속화된 교회.

unfortunately , i have no money with me.
공교롭게 돈이 한푼도 없다.

unfortunately , the rainbow was too small.
불행히도 , 무지개가 너무 작았다.

unfortunately , most forms of aloe vera that are commercially available are adulterated to some degree due to the product having been heated and having various other ingredients added , often rendering the aloe vera extremely weak and ineffective.
불행히도 판매되는 대부분의 알로에 베라 제품들은 가열되거나 다양한 다른 성분들이 더해져서 어느 정도 질이 떨어져있어 , 알로에 베라가 상당히 약해지 거나 효과가 떨어지게 한다.

unfortunately , there are a few unpleasant side effects.
유감스럽게도 , 여기에는 몇 가지 부작용이 있다.

unfortunately , our loan portfolio has become a major liability_.
불행히도 대출금이 주요 부채가 되고 있다.

unfortunately , our loan portfolio has become a major liability.
불행히도 대출금이 주요 부채가 되고 있다.

unfortunately , those stone chippings completely blocked the towpath and part of the waterway.
불행하게도 , 이들 깨진 돌덩이들이 강변길과 수로 일부분을 완전히 막아버렸다.

unfortunately , newly shorn sheep and other animals that are clipped can suffer from a sunburn.
불행하게도 , 새로 털을 깎은 양과 털을 깎은 다른 동물들은 햇빛으로 고통을 받을 수 있어요.

unfortunately , lancelot does not show up in time for the trial joust.
불행히도 랜슬롯은 마상창시합 예선 시간에 맞게 나타나지 않는다.

unfortunately , dooku is no darth maul.
불해히도 , 두쿠는 다스 몰이 아니다.

deterioration.
악화.

deterioration.
노후화.

deterioration.
품질 저하.

deterioration properties for the concrete decks of bridge structure effected simultaneously on the chlorides of de-icing salts and freeze-thaw.
제설제의 염화물과 동결융해의 영향을 동시에 받는 교량구조물 콘크리트 바닥판의 열화특성.

verbal complaints can be made in person or by telephone.
불만사항들은 직접 또는 전화로 말씀하실 수 있습니다.

gentleman is entitled to rebut arguments , but he has not rebutted them all.
타밀 반군은 이번 사건은 타밀 반군의 신뢰도를 실추시키려는 행위로 자신들은 이 사건과 아무 관련이 없다고 말했습니다.

gentleman , that was a particularly puerile question.
신사양반 , 그것 참 유치한 질문이군요.

gentleman in condoling with all who have been injured.
paul은 부인과 사별한 홀아비를 위로했다.

cd player can download artist , title , and track information for this disc from the internet.
인터넷에서 이 음반에 대한 음악가 , 제목 , 트랙 정보를 다운로드할 수 있습니다.

renewable energy is especially beneficial for those living in asia's rural areas , where many people are not connected to the power-grid.
재생 가능한 에너지는 특히 많은 주민들이 전력을 공급받을 수 없는 아시아 시골지역에 사는 사람들에게 혜택이 됩니다.

arrangement.
정리.

arrangement.
배치.

arrangement.
배열.

expenses like office telephone bills are tax deductible.
사무실 전화 비 같은 지출은 세금 공제를 받는다.

lee yong-dae , known for his alluring wink during the medal ceremony in beijing , had attracted a distinctively large female audience to the sport.
메달 세러모니를 하는 동안 매력적인 윙크로 알려진 이용대는 스포츠에 아주 많은 여성 관객들을 눈에 띄게 많이 끌어 모았습니다.

lee gu kyoung-sook , the policy director of korea women's alliance , says , the proportion of female politicians is now close to the world average of 14.8%.
한국여성연맹의 정책실장인 이구경숙씨는 " 이제 여성 정치인의 비율이 세계 평균이 14.8%에 육박하고 있다 " 고 밝혔다.

gary called me very frequently , it was not unusual.
게리는 나를 자주 부르곤 하였다. 그건 드문 일이 아니었다.

murderer.
살인마.

murderer.
살해범.

senator xenophon says the government must act.
상원의원 엑스노폰은 반드시 정부가 행동해야 한다고 말한다.

strain out the seeds with a food mill or strainer.
압착기나 체로 씨를 걸러내세요.

herbal.
초본의.

herbal.
한약방.

herbal.
한약을 달이다.

wooden.
목조의.

wooden.
목제의.

wooden.
무표정.

aaron neville may be everywhere now , but mainstream star-recognition has been a long time coming.
지금은 애런 네빌의 노래를 어디에서나 들을 수 있지만 , 이렇게 대중들의 인기를 얻는 데는 사실 오랜 시일이 걸렸습니다.

assortment.
잡탕.

assortment.
품별.

assortment.
종별.

systematic.
체계적.

systematic.
체계적(으로).

today's job seekers prefer to search the internet for lead , rather than the classified section of their local newspapers.
오늘날 구직자들은 지역 신문의 광고면 보다는 인터넷에서 주요 기사를 검색하는 것을 선호한다.

today's meeting will focus on the new advertising campaign.
오늘 회의의 초점은 새로운 광고 캠페인에 맞춰질 것이다.

today's low interest rates and an abundance of buyers , should keep prices fairly stable until spring , when buying typically picks up.
요즘 같이 이율이 낮고 구매자가 많은 상황에서는 전형적으로 주택가격이 상승하는 봄철까지는 가격이 상당한 안정을 유지할 것입니다.

today's complex society , the boundaries of acceptable behavior have become unclear.
오늘날의 복잡한 사회에서 받아들일 수 있는 행동의 경계는 불명확해졌다.

today's statement and subsequent statements will do the same.
오늘날의 성명서와 그 이후의 것은 같을 것입니다.

selecting this check box does not override the remote access logging selections.
이 확인란을 선택하면 원격 액세스 로깅 선택이 무시되지 않습니다.

basket.
바구니.

basket.
소쿠리.

basket.
광주리.

assort.
구색을 갖추다.

assort.
종류별로 나누다.

assort.
갈라내다.

assort them into three kinds : trash , papers to keep , and papers that belongs somewhere else.
그것을 세 종류로 분류하세요 : 쓰레기 , 보관할 문서 , 그리고 다른 곳에 속한 문서.

vowel.
모음.

linda is wearing a brown shirt.
린다는 갈색 셔츠를 입고 있다.

lawyers have come to delegate many of their tasks to paralegals.
변호사들은 업무의 상당수를 변호사 보조원에게 맡기게 되었다.

lawyers could dismiss the case if there is insufficient evidence to prosecute.
변호사들은 고소하기 위한 증거가 불층분하면 소송을 기각할 수 있었다.

randy bennett is vice president of readership at the newspapers association of america.
미국신문협회 독자 담당 부회장인 랜디 베넷 씨입니다.

vice.
악습.

vice.
죄악.

bilingual.
2개 국어의.

bilingual.
음성 다중 방송.

bilingual.
쌍해사전.

starting in the 1970s robotic workers became ubiquitous on assembly lines.
1970년대부터 조립 라인에서 일하는 로봇을 어디서나 볼 수 있게 되었습니다.

starting next year , national university will accept other university graduates as third-year students for those interested in a second undergraduate degree.
내년부터 국립대학은 학부에서 두 번째 학위를 따는데 관심 있는 타 대학 졸업생들을 3학년에 편입하도록 하는 방안을 허용할 계획입니다.

starting with the full-moon holiday next month , soldiers from both sides will build the track across the heavily armed demilitarized zone.
다음 달 추석연휴를 시작하며 , 양측의 군사들은 중무장된 비무장지대를 가로지르는 철도 선로를 짓기 시작할 것이다.

starting monday , all merchandise will be reduced by 40 to 75 percent.
월요일부터 모든 상품을 40%에서 75% 할인된 가격에 정리하는데요.

demonstration.
시범.

demonstration study on desalination system using solar energy.
태양에너지 해수담수화시스템 실증.

demonstration project of hub-health centers' health promotion programs for elderly people.
노인건강증진허브보건소 시범사업 평가연구.

jessica is at the crest of her career.
제시카는 그녀 경력의 절정기에 다다랐다.

revolutionary.
혁명가.

revolutionary.
혁명적.

revolutionary.
혁명적인.

revolutionary.
데이비스 씨는 신제품에 관한 세부적인 사항을 논의할 준비가 되어 있지는 않았지만 회사의 차기 출시 제품이 '일대 변혁을 가져올'것이라고 말했다.

coach dog.
제충국분.

rowling , harry's creator , knows product spin-offs are critical to a children's movie , but was wary of selling out her young hero.
해리의 창조자 , 롤링은 어린이용 영화에서 관련 캐릭터 상품들이 차지하는 비중이 상당히 크다는 것은 알고 있지만 , 자신의 어린 영웅을 상품화하는 것에 대해 조심스러워 하고 있습니다.

rowling , harry's creator , knows product spin-offs are critical to a children's movie , but was wary of selling out her young hero.
해리의 창조자 , 롤링은 어린이용 영화에서 관련 캐릭터 상품들이 차지하는 비중이 상당히 크다는 것은 알고 있지만 , 자신의 어린 영웅을 상 품화하는 것에 대해 조심스러워 하고 있습니다.

acquaintance.
알음.

acquaintance.
지인.

acquaintance.
구면.

charity.
자선.

charity.
자선단체.

charity.
박애.

charity does not vaunt itself.
자선은 자랑하지 않는다.

operator , do you have a listing for wendy grey ?.
교환 , 웬디 그레이라는 이름이 전화번호부에 나와 있나요 ?.

woody.
수목이 울창한.

woody.
목질 섬유.

woody was a hit right away , but there was one problem.
우디는 금방 히트를 쳤다. 하지만 한 가지 문제가 있었다.

woody allen is one of the most well-known and respected people in the film industry.
우디 알렌은 영화 산업에서 가장 유명하고 높이 평가 받는 인물 중 한 명이다.

prospective students often visit many colleges before making a choice.
대학 입학을 희망하는 학생들은 대학을 선택하기 전에 여러 대학을 방문한다.

prospective buyers can test drive the enviroline gtx just by going to the nearest dakota car dealership.
관심 있는 분들은 가까운 곳에 위치한 다코타 대리점으로 오시면 시승하실 수 있습니다.

ms. brandy , who turns 21 on dec.2 , was flaunting her inner grown-up , turning to the makeover queen of couture for a quick fix.
12월 2일이면 21세가 되는 브랜디는 일단은 의상에 있어서 변신의 여왕으로 탈바꿈하며 내면의 성숙을 과시하고 있었다.

completing these missions successfully required teamwork.
이런 임무들을 성공적으로 완수하는데는 팀웍이 필요했다.

optimal control for heating , ventilating , and air - conditioning system.
열원 및 공조시스템의 최적제어.

optimal regulation will never mandate 100 percent deregulation.
규제를 적절하게만 한다면 100퍼센트 규제해제가 반드시 필요한 것은 아니다.

ray is also co-author of everybody loves raymond : our family album , along with executive producer phil rosenthal.
레이 씨는 총 제작자인 필 로젠탈 씨와 공동으로 내사랑 레이몬드 : 가족 앨범이라는 책을 쓰기도 했습니다.

cia director goss stepped down after less than two years on the job.
cia 국장 고스씨는 2년도 채 안되어 직위에서 물러났습니다.

seat belts were designed to be uncomfortable.
안전벨트는 불편하게끔 만들어졌습니다.

seat adjusters are nothing new , but this car has pedals that move closer for a shorter driver.
좌석 조절 기능은 전혀 새로울게 없지만 , 이 자동차에는 키가 작은 운전자일 경우 운전자 쪽으로 가까이 조절되는 페달이 설치되어 있습니다.

browse for help topics in the index.
색인에서 도움말 항목을 찾아봅니다.

invalid path created by combining %s and %s.
%s과(와) %s을(를) 결합하여 잘못된 경로가 만들어졌습니다.

invalid options in a file description line in a .inf file.
.inf 파일 내의 파일 설명 줄에 잘못된 옵션이 있습니다.

assignable.
양도할 수 있는.

volunteers handed foods around poor people.
자원봉사자들이 가난한 사람들에게 음식을 나누어 주었다.

somebody please call him in his chips.
제발 누군가가 그에게 끝났다고 알려주세요.

somebody did not want pakistan to have a nuclear submarine.
누군가는 파키스탄이 원자력 잠수함을 갖는 것을 원하지 않았다.

cromwell is a reformer , but not a zealot.
크롬웰은 개혁가이였지만 , 광신자는 아니었다.

depreciation.
평가절하.

depreciation.
하락.

sociability is a great asset to a salesman.
외판원에게 사교성은 커다란 강점이 된다.

britain's nuclear armoury.
영국의 핵무기.

britain's role vis-a-vis the united states.
미국에 대한 영국의 역할.

bond.
유대.

bond.
채권.

bond.
보세 창고에 맡기다[넣다].

bond behavior of glass fiber reinforced polymer bars subjected to cyclic load.
반복하중을 받는 gfrp 보강근의 부착거동.

mineral.
광물.

mineral.
광물(성)의.

mineral.
광물질의.

mineral water is good for health.
광천수는 건강에 좋다.

mineral concentrates found at the bottom of rivers.
강바닥에서 발견되는 농축 광물질들.

collected.
태연.

collected.
몬존하다.

telecommunication management ; charging and billing ; 3g call and event data for the circuit switched (cs) domain.
imt-2000 3gpp - gsm 과금 cs도메인.

detached.
고고하다.

detached.
단독주택.

assess.
산정하다.

assess.
산정.

numeric analysis on the proper depth of heat storage layer in floor heating plate by thermal strain.
온도균열을 고려한 바닥난방면의 축열층 깊이 산정을 위한 연구.

corruption corrodes public confidence in a political system.
부패는 정치 제도에 대한 대중의 신뢰를 좀먹는다.

tim , i am very sorry to hear of your plight.
팀 , 당신이 곤란(어려움 , 수난)하다는 소식을 들으니 안타깝습니다.

tim was quite a casanova when he was in the green.
tim은 혈기 왕성할 때 꽤나 바람둥이였다.

tim smith ba (hons).
팀 스미스 학사(우등).

asses.
수탕나귀.

asses.
좀 움직여..

asses.
그는 날 박살내 놓을걸요..

horses , asses , and zebras are called 'grazing' animals.
말 , 나귀 , 그리고 얼룩말은 '방목'동물이라고 불린다.

horses were considered much more valuable and better treated than human actors.
말들은 배우들 보다 더 소중하게 여겨져서 더 좋은 대우를 받았다.

hurry.
서두르다.

hurry.
재촉하다.

hurry.
바삐 서두르다.

hurry up , or we will miss train.
서둘러라 이러다 기차 놓칠라.

kick the bad habit before you become addicted.
중독되기 전에 그 나쁜 습관을 버려라.

whip.
채찍.

whip.
채질하다.

sir , could you pull over your car , please ?.
손님 , 연석 쪽으로 차를 붙여 주시겠어요 ?.

sir richard , you have got so much , so why are you prepared to risk it all by becoming a daredevil ?.
리처드 경 , 이미 많은 것을 가지셨는데 , 왜 이런 일에 목숨을 걸고 무모한 모험을 하시는건가요 ?.

sir humphrey davy discovered the anesthetic effect of laughing gas.
험프리 데이비 경은 아산화질소의 마취 효과를 발견했다.

sir nicholas bonsor : i am sorry to pester my hon.
그가 일주일 넘게 계속 전화를 걸어 그녀를 괴롭히고 있다.

confuse.
혼란하게 하다.

confuse.
당황하게 하다.

promotion of e-commerce is one of the major tasks.
전자상거래의 장려는 주요 임무 중 하나이다.

you' ll need a strong abrasive for cleaning this sink.
이 싱크대를 청소하려면 강력한 연마제가 필요하겠다.

demure.
그녀는 예의 바르고 내성적이었다..

affirm.
단언하다.

despite a decent cast , subpar acting and a contrived plot disappointed reviewers.
절절한 선택을 했음에도 불구하고 , 수준이하의 연기와 가장된 구성이 재시청자들을 실망시켰다.

despite the havoc that might result , professor clark says that the committee is very concerned that a blase -- that's an apathetic or bored attitude -- currently persists among much of the u.s. business community.
클라크 교수에 의하면 이 위원회는 , 치명적인 피해가 예상되는데도 무감각적인 태도 -- 즉 무관심에다가 귀찮아 하는 태도 --가 현재 미국 업계 전반에 만 연해 있는 것을 매우 우려하고 있다고 말합니다.

despite the evident prosperity , some economists continue to issue warnings about an imminent recession.
경기호황이 분명한데도 , 일부 경제학자들은 곧 침체기가 시작될 것이라고 계속해서 경고하고 있다.

despite this , the yeti has always managed to remain abominably elusive.
이것에도 불구하고 설인은 항상 심히 끔찍하게 찾기 힘든상태로 남아 있어왔다.

despite all the difficulties , there is still optimism in fleetwood.
모든 어려움에도 불구하고 , 플릿우드에는 아직도 낙관주의가 존재한다.

despite being a big star , she's very approachable.
그녀는 대스타임에도 불구하고 말을 붙이기가 아주 쉬웠다.

despite his parent's encouragements to go out and play with others , he always remained aloof.
그의 부모가 나가서 남들과 놀라고 권유했지만 그는 늘 혼자였다.

despite his protestation to the contrary , he was extremely tired.
그렇지 않다고 주장하긴 했지만 그는 극도로 피곤했다.

despite recent gains , our decreased liquidity makes it impossible for us to restore normal operations.
최근 이익이 났음에도 불구하고 유동 자금이 부족해 정상 가동으로의 복귀는 불가능하다.

despite such outcomes , it may be worth throwing caution to the wind.
이러한 부작용에도 불구하고 그건 한번 해볼만한 가치가 있을 것이다.

despite signs of an improvement in the economy , there is no room for complacency.
경제가 개선되는 조짐들이 있긴 하지만 안주하고 있을 여지는 없다.

divide the denominator and numerator by five.
분모와 분자를 각각 5로 나누시오.

divide among 4 martini glasses and serve.
4개의 마티니 잔들을 나누어 제공한다.

divide foie gras (or chopped liver) in 4 parts and season with salt and pepper.
거위간( 또는 다진 간)을 네등분하고 소금과 후추로 간하라.

address it to ellen wilson and use the headquarters address.
본사 주소로 엘렌 윌슨한테 보내세요.

royal ordnance has a 400-acre production site.
로얄 군수품 공장은 400에이커의 생산현장을 갖고 있다.

dissent.
이의.

dissent.
이견을 가지다.

jane is very left-wing , but her husband is politically middle-of-the-road.
제인은 상당히 좌경인데 그녀의 남편은 정치적으로는 중도파다.

jane always think small beer of her sister.
제인은 항상 언니를 깔본다.

jane used to be holier-than-thou , but she is marrying tom , who is a crook.
제인은 성인인 체하지만 , 불량배인 톰과 결혼하려고 한다.

jane austen is well-known for her wit and social observations.
제인 오스틴은 위트와 사회적 통찰력으로 잘 알려져 있다.

ruling party seems to finalize position on national security and human rights laws.
여당은 국가보안법 및 인권법에 관련해 최종입장을 밝힐것 같습니다.

proven.
청천백일의 몸이 되다.

proven.
시련을 이겨낸 우정.

proven.
흥행 가치가 있는 영화.

welding capacity tests of rolled h-shaped section steel for architectural structures.
건축구조용 압연h형강의 용접성능실험.

declare.
선포하다.

rubber and plastic are flexible materials.
고무와 플라스틱은 탄력 있는 물질이다.

gathering to eat together in the weekends is still sacrosanct in most italian families.
주말에 함께 모여서 식사하는 것은 이탈리아 가정에서는 아직도 신성불가침으로 되어있다.

distinguish.
식별.

distinguish.
분별.

distinguish.
가리다.

substance abuse and general medical conditions are ruled out in the diagnostic process.
약물 남용과 일반 질환들은 그 진단과정에서 배제된다.

bovine growth (bgh) sometimes called bovine somatotropin (bst) is a natural protein made by cows.
bst라고도 불리는 bgh는 소들에서 만들어진 자연적 단백질이다.

assault is a crime in every state.
폭행은 어느 나라에서나 일어나는 범죄이다.

israeli officials report three palestinian militants were killed in the assault.
이스라엘 군인들은 팔레스타인 과격 분자 3명이 이 공격으로 사망했다고 말했습니다.

israeli military chief of staff dan halutz says that as far as the army knows , the soldier does not die.
단 할우츠 이스라엘 군 참모총장은 현재까지 군당국이 아는 바로는 납치된 군인은 아직 살아있다고 말했습니다.

israeli police linked arms to clear a path to her motorcade.
이스라엘 경찰은 그녀의 자동차행렬을 정리하기 위해 군병력을 투입시켰습니다.

israeli prime minister ehud olmert has excluded negotiating or swapping prisoners for the soldier's release.
그러나 이스라엘의 에후드 올메르트총리는 이스라엘군의 석방을 위해 팔레스타인과의 수감자교환석방을 협상하는 일은 없을 것이라고 말했 습니다.

israeli prime minister ehud olmert ordered the army to prepare for an offensive and refused the hostage-takers demands to set free all female palestinian prisoners.
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 이스라엘 군에 대규모 공세 태세를 갖추도록 지시하는 한편 모든 팔레스타인 수감자들을 석방하라는 인질 범들의 요구를 거부했습니다.

palestinian president mahmoud abbas has promised to continue the 16-month ceasefire with israel.
마흐무드 압바스 팔레스타인 자치정부 수반은 이스라엘과의 16개월간의 휴전을 계속 유지할 것이라고 다짐했습니다.

palestinian president mahmoud abbas has denounced today's israeli air-raids on the empty gaza office of prime minister ismail haniyeh , calling it " a criminal act. ".
팔레스타인의 마흐무드 압바스 자치 수반은 이스마일 하니예 팔레스탄 총리실에 대한 이스라엘 공습은 범죄 행위라며 이를 비난했습니다.

palestinian witnesses say several others were wounded in the strikes , after israeli tanks and armored personnel carriers crossed into northern gaza.
팔레스타인 목격자들은 이스라엘 탱크와 무장요원들을 태운 차량들이 북부 가자 지역으로 진입한 뒤 공격을 가해 다른 여러 명도 다쳤다고 전했습니다.

tamil rebels and sri lanka's military condemned each other for the deaths.
타밀 반군과 스리랑카 정부군은 서로 상대측의 잘못이라고 주장하고 있습니다.

sri lanka's tamil rebels say at least 12 government soldiers and four rebel fighters have been dead in a fierce gunbattle.
스리랑카의 타밀 타이거 반군은 , 정부군과의 치열한 총격전에서 최소한 열두명의 정부군 병사와 네명의 반군병사들이 사망했다고 말했습니 다.

sri lankan police say suspected tamil rebels have killed three police officers in a landmine assault in the north of the country.
스리랑카 경찰 당국은 타밀 반군들로 의심되는 무장분자들의 지뢰공격으로 경찰관 세명이 사망했다고 밝혔습니다.

iraq's parliament is meeting in baghdad today (wednesday) for its first working session since it was elected in december last year.
이라크 의회가 지난해 12월 선출된 이래 처음으로 수요일 바그다드에서 소집됐습니다.

pyongyang.
백악관 대변인 트렌트 더피는 기자들에게 이같이 밝히고 , 미국측 협상 대표들이 또한 미국 정부의 대 북한 정책을 되풀이해 천명했다고 말했 습니다.

roles in films followed , as well as his collaboration with damon on the hunting script.
계속해서 몇몇 영화에 출연하게 되었고 , 데이먼과 굿 윌 헌팅의 대본 작업을 함께 했다.

brass is an alloy of copper and zinc.
황동은 구리와 아연의 합금이다.

contract.
계약.

contract.
계약서.

contract.
약정.

contract workers agonize over the instability of their employment.
계약직 사원들은 고용 불안에 시달리고 있다.

openly.
공개적으로.

openly.
거리낌없이.

openly.
공공연히.

advise.
권하다.

advise.
종용하다.

advise.
충고.

combine.
통합.

combine.
합치다.

combine.
합하다.

combine well using hand held mixer.
소형 믹서를 사용해서 잘 섞으세요.

combine them with the chopped kalamata olives , the chopped fresh herbs , and the minced garlic.
그것들을 다진 칼라만타 올리브 , 잘게 썬 신선한 허브 , 그리고 갈아 놓은 마늘과 섞어라.

combine hon ey , oil , and vanilla in a small bowl.
작은 그릇에 꿀 , 기름 , 바닐라를 담아 섞습니다.

combine sweetened condensed milk and mint extract.
가당연유와 박하 추출물을 섞어라.

platelets are produced in your bone marrow.
혈소판은 골수에서 만들어진다.

morale.
사기.

morale.
사기를 북돋다.

morale.
사기를 고무하다.

creativity is the key to my success.
창의력이 제 성공의 비결입니다.

surgeon.
외과 의사.

dozens of reporters camped out on her doorstep.
수십 명의 기자들이 그녀의 집 문간에 진을 치고 있었다.

romance.
로맨스.

romance.
낭만.

turnout for the conference was terrific and all the feedback i got over the weekend was pretty positive.
회의 참가자 수도 굉장했고 , 주말 동안 접한 반응들 모두가 긍정적이었어.

elections in january are problematic and dissident insurgents there do still delay restoration of iraq's potential output of oil.
1월 선거가 제대로 치러질지도 의문이고 , 반란세력은 여전히 이라크의 잠재적 원유 생산 능력의 회복을 지연시키고 있다.

aspirant.
포부가 큰.

aspirant.
정치 지망생.

aspirant.
문학지망자.

dynamic analysis of infilled frames by compression field theory.
압축영역이론을 이용한 끼움벽골조의 동적해석.

dynamic model for ice storage tank.
빙축조의 동적 모델.

dynamic updates of resource records are accepted from any client.
모든 클라이언트에서 리소스 레코드를 설치 파일 업데이트할 수 있도록 허용합니다.

title the queen of birdie park ji-eun (nike golf) won her fourth lpga title.
버디의 여왕 박지은 (나이키 골프)이 네 번째 lpga 타이틀을 땄다.

sufficient.
넉넉하다.

sufficient.
족하다.

dump.
쓰레기장.

dump.
탄약고.

dump.
투기.

'i was looking for sally' , he blurted , and his eyes filled with tears.
내가 채 말리기도 전에 그녀가 불쑥 그 말을 해 버렸다.

aspen.
사시나무.

aspen.
사시나무 떨듯.

unusual.
특이.

unusual.
남다르다.

supernatural.
초자연적인.

supernatural.
초자연적.

supernatural.
초자연적인 힘.

aspartame , nutrasweet , artificial sweetners : this causes an increase in certain amino acids in the central nervous system that result in a decrease in tryptophan.
아스파테임 , 뉴트라스위트 , 인공 감미료 : 이것은 트립토판 감소를 초래하는 중앙 신경 체계에서 특정 아미노산의 증가를 야기시킵니다.

acids give metals impetus to corrode.
산은 금속의 부식을 촉진한다.

lightly oil a muffin pan , and fill each muffin cup about half full with batter.
머핀 팬에 기름을 살짝 치고 각 머핀 컵에 반죽을 반쯤 채운다.

lightly spritz your hair with water.
머리에 가볍게 물을 뿌려라.

golden road , 1913 anne of the island , 1915 anne's house of dreams , 1917 rainbow valley , 1919 rilla of ingleside , 1921 emily of new moon , 1923 emily climbs , 1925 the blue castle , 1926 emily's quest , 1927 magic for marigold , 1929 a tangled web , 1931 mistress pat , 1935 anne of windy poplars , 1936 anne of ingleside , 1939.
루시 모드 몽고메리의 저서들 초록색 지붕의 앤(빨강머리 앤) 1908 애번리의 앤 1909 과수원의 세레나데 1910 스토리 길 1911 황금 길 1913 섬(레드먼드)의 앤 앤의 꿈의 집 1917 무지개 골짜기 1919 잉글사이드의 릴러 1921 뉴문의 에밀리(귀여운 에밀리) 1923 에밀리 등반하다 1925 푸른 성 1926 에밀리의 퀴즈풀이 1927 메리골드의 마법 1929 엉클어진 거미줄 1931 패트 아가씨 1935 윈디 윌로우의 앤 1936 잉글사이 드의 앤 1939.

garlic and brown sugar come to mind.
마늘과 흑설탕이 생각난다.

stir in milk a cup at a time.
한 번에 우유 한 컵씩을 저어라.

stir in 1 litre of cold milk and and add ice.
용량이 50리터인 연료 탱크.

stir in nuts and chocolate chips.
견과류와 초콜릿 칩들을 잘 섞으세요.

stir in oatmeal and dried cherries.
오트밀과 건 체리를 넣고 젓는다.

stir fry for 2 minutes at high heat.
고열에서 2분 동안 저으며 볶아라.

peel the bananas into a small bowl and mash with a fork.
바나나 껍질을 벗겨서 조그만 그릇에 넣고 포크로 으깨어라.

peel and gently wash out seed from yellow and green chiles under running faucet.
껍질을 벗기고 흐르는 물에 부드럽게 노란색과 초록색 고추의 씨앗을 씻어내세요.

peel orange and lemons and save peel.
오렌지와 레몬의 껍질을 벗겨서 모아라.

peel sweet potato (works with yams too) and slice thin , as if for a thick potato chip.
고구마의 (뿌리도 함께) 껍질을 제거하고 , 얇게 썰면 감자칩이 된다.

urine.
오줌.

vitamin c is often used as a food additive in the form of citric acid to provide color and as a preservative.
비타민 c는 종종 색이나 방부제로써 제공되기 위해 구연산의 형태로 음식에 첨가물로 사용되기도 해요.

dissolve.
해체.

dissolve.
용해.

dissolve.
녹다.

dissolve the yeast in the tepid water.
미지근한 물에 이스트를 녹이세요.

dissolve baking soda in mixture alternately with sifted dry ingredients.
시프트된 마른 재료들에 교대로 혼합물에 베이킹소다를 녹여라.

dissolve yeast in warm water and maple syrup.
이스트는 따뜻한 물 그리고 매이플 시럽에 녹는다.

dna , genes and mutations very rarely , when a new dna molecule is being built , the wrong nucleotide base is inserted.
dna , 유전자 그리고 돌연변이 매우 희귀하게 , 새로운 dna 분자가 형성되고 있을 때 , 잘못된 뉴클레오티드 베이스가 삽입됩니다.

aslope.
비탈길.

aslope.
언덕길.

chairs are lined up on one side of the hallway.
의자들이 복도 한쪽에 일렬로 놓여 있다.

falling in love is like being wrapped in a magical cloud.
사랑에 빠지는 것은 마법의 구름에 사로잡히는 것과 같다.

falling down is a risk from cerebellum damage.
넘어지는 것은 소뇌 손상에 위험할 수 있습니다.

falling interest rates may help to bolster up the economy.
금리 하락이 경제 부양에 도움이 될지도 모른다.

falling interest rates has led to a stampede to buy property.
금리 인하로 인해 경쟁적인 부동산 구입 사태가 벌어졌다.

falling film heat transfer on a horizontal single tube.
수평단관 상의 유하액막 열전달.

askingprice.
호가.

motorists are advised to use route 24 instead.
운전자들은 24번 도로를 대신 이용해 주십시오.

yeah , i am going on an all-expense-paid trip to hawaii. however , my schedule is completely booked with meetings and lectures.
네 , 경비 전액을 지원받아서 하와이로 여행을 가요. 그런데 일정이 완전히 회의와 강연으로 꽉 차 있어요.

yeah , hopefully by things that want to help you.
그럴 수도 있겠지만 , 직원들을 돕고자 하는 조처라고 생각해 주길 바랄 뿐이죠.

askew.
비스듬하다.

askew.
비스듬히.

askew.
삐딱하다.

observers say the ruling party's status may have been helped by extraordinary growth figures.
엥흐바야르 후보는 집권당 후보로서 괄목할 만한 경제 성장의 도움을 받았을 것이라고 , 관측통들은 풀이하고 있습니다.

observers cited a lack of coordination as the key reason for the debacle.
관측자들은 실패의 주요 원인으로 협조 부족을 들었다.

displayed.
그는 독창성을 발휘했다..

displayed.
그는 놀랄만한 기억력을 보여주었다..

shamans ask the spirits for special favors.
주술사들은 영혼들에게 특별한 부탁을 한다.

reforms would include cutting from the present fifteen the number of countersignatures required for a loan , and providing half the amount due when a contract is signed.
개혁 조치 중에는 현재 대출시 필요한 15개의 연서를 줄이도록 하는 것과 , 계약을 체결할 때 지불해야 하는 액수의 절반을 제공하는 것이 포함된다.

mom is an ordinary housewife. she is always busy with house chores.
엄마는 평범한 주부세요. 언제나 집안 일로 바쁘시죠.

mom and pop stores are dying out.
미국의 구멍가게가 죽어가고 있다.

mom has a bug on my brother.
엄마는 형한테 화를 내고 있다.

mom planted vegetables in an unused portion of the yard.
엄마는 마당의 노는 땅에 채소를 심었다.

daddy , can i ask you something ?.
아빠 , 뭐 물어봐도 돼요 ?.

asinine.
완미하다.

asinine.
더리다.

drain.
하수구.

drain.
배수로.

drain.
배수구.

drain the noodles well in a colander.
체에서 국수의 물을 잘 빼내다.

drain on absorbent kitchen paper and serve.
흡수력이 좋은 키친타월로 물기를 빼고 서빙하세요.

drain well and pat dry with a cotton kitchen towel.
물기를 잘 빼서 면으로 된 치킨 타월로 가볍게 두드려 말려 주세요.

drain thoroughly , pressing gently to expel water.
완전하게 배출하기 위해서는 물을 부드럽게 눌러주세요.

beat the eggs well in a large bowl.
커다란 그릇에 계란을 잘 휘저어라.

beat milk mixture , egg yolks and salt with wooden spoon into dissolved yeast , until blended.
설탕을 녹인 우유 , 달걀 노른자 , 소금 등을 이스트 녹인 것에 넣고 잘 혼합될때까지 나무 스푼으로 세게 휘젓는다.

beat remaining ingredients with hand beater until smooth.
나머지 재료들을 부드러워 질 때까지 손 거품기로 잘 휘젓는다.

asiatic cholera.
진성 콜레라.

cholera is prevalent throughout the country.
콜레라가 전국적으로 창궐하고 있다.

cholera was first described in a document written in tibet in the ninth century.
콜레라는 9세기에 최초로 티벳어로 기록된 한 문서에 언급되어 있습니다.

bear in mind that tomorrow is a workday.
내일 근무해야 하는 걸 염두에 둬.

bear with the heavy workload for a while until it gets better.
사정이 나아질 때까지 잠시만 힘든 일을 참아라.

bear paw.
눈신.

businesses will frequently seek to capitalize on the rebellious allure of subcultures in search of cool.
기업들은 종종 새로운 것을 찾다 하위 문화의 반항적인 매력을 이용하려고 들 때가 흔히 있다.

businesses today collect mountains of information - it's easy to do.
오늘날의 기업들은 손쉽게 엄청난 양의 정보를 수집합니다.

cheap.
저렴하다.

cheap.
싸다.

cheap.
치사하다.

cheap return tickets are issued to all south coast resorts.
남해안 모든 관광지에는 할인 왕복표가 발행되고 있다.

disney is planning to film the sequel in dominica starting april.
디즈니는 이 시리즈 영화를 도미니카 공화국에서 4월에 개봉할 예정이다.

operate.
조작.

operate.
메스를 대다.

operate.
조업을 하다.

vancouver island is famous for its magnificent marine adventures including scuba diving , canoeing , kayaking , sailing or windsurfing.
뱅쿠버 섬은 스쿠버 다이빙 , 카누 타기 , 카약 , 보드 타기 , 윈드 서핑 등 멋진 수중 모험놀이로 유명한 곳입니다.

columbus christened the land san salvador and claimed it for spain.
콜럼버스는 그 영토를 산살바도르라 명명하고 스페인의 영토임을 주장했다.

delicious.
맛있다.

delicious.
풍미 있는.

delicious.
맛나다.

sing me the songs i delighted to hear.
이전에 내가 즐겨 듣던 노래들을 불러 주시오.

failing a purchaser , he rented the farm.
살 사람이 없어서 그는 농장을 세주었다.

olden.
고석.

olden.
구시대의 유물.

olden.
자고로.

ash began to erupt from the crater.
분화구에서 화산재가 분출되기 시작했다.

mixing the light humor with the patina of historical fact , the book is pleasantly educational and much informative.
그 책은 가벼운 농담과 역사적 사실의 경륜을 혼합해서 기분 좋게 교육적이면서도 많은 정보를 제공한다.

micro.
마이크로.

micro.
소핵.

micro.
마이크로-.

sand was deposited which hardened into sandstone.
굳어지면 사암이 되는 모래가 침전되었다.

sand has silted up the river delta.
모래가 쌓여 강의 삼각주가 형성되어 있다.

mock-up test for the placing of concrete into steel tubular columns.
콘크리트충전 강관기둥의 실물크기 현장타설 실험.

volcanic eruptions occur with great rarity.
화산 폭발은 좀처럼 일어나지 않는다.

fill her up with regular unleaded , please.
보통 무연 휘발유로 가득 채워 주시오.

asexual.
무성 생식의.

asexual.
무성의.

asexual.
무성 생식.

practiced.
길든.

practiced.
익숙하다.

practiced.
익다.

asean members are pressuring burma to make democratic reforms and complain the military junta is damaging the region's reputation.
아세안 회원국들은 민주화 개혁을 추진하도록 버마에 압력을 가하고 있으며 , 군사 쿠데타가 이 지역의 평판을 훼손하고 있다고 비판하고 있습니다.

manila.
마닐라.

liberalize.
자유화.

liberalize.
무역을 자유화하다.

liberalize.
해외여행을 자유화하다.

signalling and control of end-to-end quality of service (qos) for internet telephony.
인터넷 전화 qos 시그널링 및 제어.

supplementary services of the broadband integrated services digital network(b-isdn) user part (b-isup) of signalling system no.7.
신호시스템 no.7 광대역종합정보통신망 사용자부(b-isup) 부가서비스.

dear.
귀하.

dear.
경애하는.

dear.
친애하는.

infant mortality is a reliable barometer of socio-economic conditions.
영아 사망률은 사회 경제적 상황을 보여주는 믿을 수 있는 지표이다.

fault detection and diagnosis of a variable air volume air handing unit.
가변풍량 공조기의 자동 고장검출 및 진단기술.

reluctance.
자기 저항.

reluctance.
비쌔다.

anne had two men trying to win her affections.
앤에게는 그녀의 애정을 얻으려 애쓰는 남자가 두 명 있었다.

anne sullivan from this school became helen's teacher.
이 학교의 앤 설리반 선생님은 헬렌의 선생님이 되었다.

anne chao's novel , that explores the impact of a river dam on residents of a small town , has already received favorable reviews from several critics.
강의 댐이 마을 주민들에게 미치는 영향을 파헤친 앤 차오의 소설은 이미 여러 평론가들로부터 호의적인 평을 받았다.

crown.
왕관.

beer is brewed from malt.
맥주는 맥아로 양조된다.

ascorbicacid.
아스코르브산.

amendment.
수정안.

amendment.
수정.

amendment.
개정.

amendment no. 98 also deals with implementation bodies.
수정 제98항 역시 실행 주체를 다룬다.

ascensionday.
승천일.

semiconductor prices have plummeted due to excessive supply.
공급과잉으로 반도체 가격이 크게 하락했다.

stocks in europe edged higher on the day despite the lingering effects of tech sector weakness on wall street.
월스트리트 기술주의 지속적인 약세 여파에도 불구하고 유럽 증시는 낮 거래에서 상승세를 기록했습니다.

slowly , he released his breath through clenched teeth.
그녀는 화가 나서 주먹을 움켜 쥐고 이를 꽉 물었다.

king's mission in life was to achieve racial equality and freedom for black americans.
킹의 소명은 흑인 미국인들을 위한 인종 평등과 자유를 성취하는 것이었다.

poverty , hunger , plagues , disease : they were the background of history right up to the end of the nineteenth century.
가난 , 굶주림 , 재해 , 질병 등이 바로 19세기 말까지 역사의 배경이었다.

ascendancy.
우위.

ascendancy.
흥기.

blacks in the city formed a minority political party.
그 도시의 흑인들은 소수 정당을 결성했다.

blacks were segregated from whites in schools.
학교에서 흑인들은 백인들로부터 분리되었다.

asbestos was used to cover pipes in old buildings.
석면은 예전에 건물의 배관을 싸는데 사용되었었다.

dual.
이원적(인).

dual.
공동 조종 장치.

dual.
이중국적.

removal of the locking nut is critical to prevent the casement from being damaged when the rod assembly is removed.
잠금 너트를 제거하는 것은 막대 조립을 제거할 때 여닫이 창이 손상되는 것을 막는 데 아주 중요하다.

removal of shellfish from this area is strictly prohibited.
이 지역의 갑각류 어획이 전면 금지되었다.

acrylic paints can be used to create large , flat blocks of colour.
아크릴 페인트는 넓은 면적에 고르게 채색할 때 쓸 수 있다.

draw out all errors from the manuscript.
원고에서 틀린 것을 모두 제거해라.

sergeant mcness did not finally leave hospital until july , 1918.
맥니스 상사는 1918년 7월이 되어서야 드디어 퇴원할 수 있었다.

pancake.
전.

pancake.
부침개.

pancake.
팬케이크.

wise consumers read magazine advertisements and watch tv commercials , but they do this with one advantage ; knowledge of the psychology behind the ads.
현명한 소비자들은 잡지광고를 읽고 텔레비전 광고를 보지만 그들은 이것을 한가지 이익을 위해 하는데 이것은 광고 뒤에 숨은 심리학적 지식이다.

noodles were first made in china.
국수는 중국에서 제일 먼저 만들어졌다.

hitler had only spent ten years in school.
히틀러는 교육을 10년밖에 받지 못하였다.

india has much much more arable land than china.
인도는 중국보다 훨씬 많은 농경지를 갖고있다.

thinker.
사상가.

thinker.
철학자.

thinker.
자유사상가.

pine needle salve can be applied to cuts , chapped lips , and dry skin , and it makes wonderful fragrant massage oil.
소나무 침엽 연고는 베인 상처 , 튼 입술 , 그리고 건성 피부에 바를 수 있으며 매우 향긋한 마사지 오일을 만들 수 있습니다.

that'll give you enough time to get changed , huh ?.
그 정도면 옷 갈아입고 나올 시간 충분하겠지 ?.

well-dressed clients were talking in polite undertones as they ate.
그 연극에는 그 소설 속에 있던 정치적인 함의가 담겨 있지 않다.

hopefully , you had copies of everything important.
물론 , 중요한 것들은 모두 카피를 해 놓았겠지요.

hopefully , my idea can help anyone looking for a little resolution reprieve and give you a positive new year.
나의 이런 생각이 새해의 다짐이 실패로 이어져서 이에 구제책을 찾는 여러분에게 도움이 되어 긍정적인 새해를 맞이하기를 진심으로 바란 다.

comments : i have not tried this recipe , just drooled over it.
참고 : 나는 이 요리법을 시도해보지 않았지만 군침을 삼키긴 했다.

artnouveau.
아르 누보.

artnouveau.
신예술파.

(be) bulky ; big ; voluminous.
덩치가 크다.

breath-taking interiors reflect unprecedented flair and artistry , to provide perfect seclusion.
눈이 절로 휘둥그레지는 인테리어 장식들은 지금껏 볼 수 없었던 세련된 감각과 예술성이 그대로 드러나 , 완벽한 사생활을 보장합니다.

seclusion.
칩거.

seclusion.
유거.

choosing fewer items decreases download time , but may omit content from your pages.
항목을 적게 선택하면 다운로드 시간이 줄어들지만 , 해당 페이지의 중요한 항목이 다운로드되지 않을 수 있습니다.

handcrafted.
장식품들이 모두 수제품들이죠..

venus is on the traces of serena.
비너스는 최근 세레나를 맹추격하고 있다.

vera's keen eye for artistic detail was developed at " vogue " magazine.
그녀의 예술적 디테일에 대한 예리한 안목은 " vogue " 잡지에 근무하면서 계발되었습니다.

accessories before the fact will also be punished.
사전공범 또한 처벌받을 것이다.

artist ned powers has finally completed the installation of four large paintings in the newly redesigned dining room at the sea islands club.
미술가인 네드 파워스는 씨는 마침내 씨 아일랜드 클럽의 최근 개조된 식당에 거대한 4개의 회화 작품의 설치를 마쳤다.

features nylon shank for stability , waterproof inner liner , cushioned midsole , and padded ankles.
안정성을 위한 나일론 생크 , 방수가 되는 내부 안감 , 쿠션을 댄 중간 창 , 패드를 댄 발목이 특징임.

desperate diseases must have desperate remedies.
하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있다.

spirit.
정령.

displays a system's paging file virtual memory settings.
시스템의 페이징 파일 가상 메모리 설정을 표시합니다.

displays shared folders , current sessions , and open files.
공유 폴더 , 현재 세션 및 열린 파일을 표시합니다.

ceramics.
도자기.

ceramics.
도기 제조술.

ceramics.
세라믹 제품.

nato is determined to modernize its ground forces.
나토는 그 지상군을 현대화하기로 결정했다.

artificialselection.
인위적 도태.

coercion.
강요.

coercion.
강압.

basketball.
농구.

basketball.
농구공.

earthquakes are caused by two tectonic plates bumping into each other.
지진은 지질 구조를 이루는 두 개의 판이 서로 충돌하면서 발생한다.

membrane.
막.

membrane.
양피지.

smuggler.
밀수업자.

smuggler.
밀무역업자.

smuggler.
밀항선.

carefully dry duck , slit stomach , and remove innards.
조심스럽게 오리를 굽고 , 배를 가르고 , 내장을 빼내세요.

tumulus.
고분.

bronze.
청동.

bronze.
동메달.

bronze.
청동의.

spatial configuration analysis using the eigenvector ratio of adjacency matrix.
인접행렬의 고유벡터 성분비를 이용한 공간 분석.

forearm is the part of the arm between the wrist and the elbow.
팔뚝은 손목과 팔꿈치 사이의 팔의 부분이다.

reeve also urged better insurance coverage for those suffering catastrophic injuries.
리브는 또한 치명적인 신체 손상으로 고통 받는 이들에 대한 의료보험지원 확대의 필요성을 역설했습니다.

honey is made by worker bees.
꿀은 일벌들에 의해서 만들어진다.

honey , what are our plans for this summer ?.
여보 , 이번 여름에 뭐 할 계획이에요 ?.

moderate doses of sleep help you look and feel better.
알맞은 양의 수면은 당신을 더욱 좋아보이게 하고 기분 좋게 하는 데 도움을 준다.

nowhere is safe if people are contactable at all hours by mobile phone.
사람이 아무 때고 핸드폰으로 연락이 가능하다면 안전 지역이란 있을 수 없다.

mix the potatoes , peas , salad dressing and parsley.
감자 , 콩 , 샐러드 드레싱 , 파슬리를 섞어라.

mix well , refrigerate while artichoke is steaming.
잘 섞은 후에 아티초크(양엉겅퀴)가 쪄 지는 동안 냉장보관하라.

mix well let marinate for 2 hours.
잘 섞어 2시간 동안 양념한 상태로 둔다.

mix well and compress into a ball.
잘 섞고 꼭꼭 눌러 동그랗게 만드세요.

basil - use basil oil in the morning when you have a big day and need to concentrate.
바질 - 집중해야할 중요한 날 아침에 바질오일을 사용하라.

canadian demographic statistics indicate that native people number 1.2 million , or 4% of the population.
캐나다 인구 통계에 따르면 원주민 수는 총인구의 4%인 120만 명이다.

arthur tried to see the color of my money.
아더는 내가 돈을 지불할 능력이 있는지 확인하려 했다.

arthur stemple , m.d. is conducting a clinical trial of a medication for asthma symptoms.
아서 스템플 의학 박사가 천식 치료제의 임상 실험을 하고 있다.

amanda is one of the most passionate people i know.
아만다는 내가 아는 가장 열정적인 사람중의 한 명이다.

ladies and gentlemen , i present to you ms. catherine butler.
신사 숙녀 여러분께 캐서린 버틀러 씨를 소개합니다.

ladies and gentlemen , please be upstanding and join me in a toast to the bride and groom.
신사 숙녀 여러분 , 모두 자리에서 일어나셔서 저와 함께 신랑 신부를 위한 축배를 들어 주십시오.

ladies and gentlemen , welcome to our annual national confectionary sales meeting.
신사 숙녀 여러분 , 연례 과자 판매 회의에 오신 것을 환영합니다.

spiders usually live for one year but a spider called the tarantula lives as long as 20 years.
거미들은 보통 1년 동안 살지만 , 타란툴라로 불리는 거미는 길게는 20년을 산다.

insects do not have a good intracellular immune system , and the female gamete , the egg , is big enough to accommodate freeloaders.
곤충은 세포 내 면역체계가 우수하지 못한 데다가 , 암컷의 생식세포인 난자의 크기는 이 무임 승차객을 수용하기에 충분하다.

shrimps can live both in freshwater and saltwater.
새우는 민물과 바닷물 모두에서 살 수 있습니다.

aged.
고령의.

aged.
연로하다.

aged.
노년의.

aged 31 , he published his first poem , the ode on a distant prospect of eton college.
31살이 된 그는 첫 시 the ode on a distant prospect of eton college(멀리 이튼학교를 바라보는 노래)를 발표했습니다.

massage.
마사지.

massage.
안마.

massage.
주무르다.

arthritic hands/pain.
관절염에 걸린 손/관절통.

thyroid.
갑상선.

thyroid.
갑상선 정맥.

bamboo is lightweight , hollow , but strong.
대나무는 가볍고 속이 비었지만 단단하다.

measured.
뜸직하다.

measured.
목측 거리.

measured.
실측도.

fixed joints , such as the ones in the skull do not permit any movement but keep the bones together.
두개골처럼 고정된 관절은 어떤 움직임도 허용하지 않으나 뼈들을 보호한다.

arteriole.
소동맥.

3-dimensional transmitting boundary for dynamic soil-structure interaction analysis in water-saturated transversely isotropic stratum.
동적 지반-구조물 상호작용 해석을 위한 지하수로 포화된 가로등방성 층상지반의 3차원 전달경계.

artemisia.
사철쑥.

artemisia.
흰쑥.

artemisia.
물쑥.

exhibit includes more than four hundred objects from the nineteenth and twentieth centuries.
전시회는 19세기와 20세기로부터의 400점 이상의 전시품들을 포함하고 있습니다.

cultivated shellfish from this beach could lead to fatal infection.
이 해변에서 양식한 갑각류를 먹으면 치명적인 병에 감염될 수도 있다.

dancing is out of my bent.
춤은 내 성미에 안 맞는다.

lightning is more than the number killed by both hurricanes and tornadoes.
번개 수는 허리케인과 토네이도에 의한 사망자 수를 합친 것보다 더 많다.

lightning struck a tree , and it fell in an instant.
나무가 벼락에 맞아서 순식간에 쓰러졌다.

analyzing the performances of beam sunlight systems with optic devices.
광학장치를 갖는 태양광전달시스템의 성능해석에 관한 연구.

steve centanni , an american reporter and olaf wiig , a cameraman from new zealand were abducted august 14 by four masked gunmen said to be members of the holy jihad brigadesin gaza city.
미국 기자인 스티브 센터니와 뉴질랜드 카메라맨인 올라프 위그는 8월 14일 가자에서 " 성전 단원 " 의 회원이라고 자칭한 복면을 쓴 네 명의 무장괴한에게 납 치되었다.

emily , you will never believe what i just did.
emily , 내가 방금 한 일을 절대 믿지 못할거야.

metals are easily corroded by acids.
금속은 산에 의해서 쉽게 침식된다.

arsenal kept varying their angles of attack.
아스날이 계속 그들의 공격 각도를 다양하게 유지하고 있습니다.

chelsea announced a new five-year sponsorship deal with samsung , which is asia's largest electronic maker by market value.
첼시가 발표하기를 삼성과 5년 약정 후원 계약을 맺었다고 하는데요 , 삼성은 시장가치가 아시아에서 가장 높은 전자제품 제조업체입니다.

liverpool could not match the opposition in the final and lost 2 ? 0.
리버풀은 결승전에서 상대팀과 경쟁이 안 되었고 2 대 0으로 졌다.

newcastle.
뉴캐슬병.

mississippi had the highest rate of adult obesity , 32.5 percent , for the fifth year in a row.
미시시피에서는 성인비만율이 최고 32.5%로 , 5년째 이어지고 있다.

opponents , though , insist the research is tantamount to destroying a life for what is at best uncertain scientific gain.
하지만 반대자들은 이 연구야말로 아직 과학적 효과도 확실치 않은데 생명을 파괴하는 것과 마찬가지라고 주장합니다.

anti-arroyo groups delivered the complaint to the house of representatives accuse her of corruption , human right abuses and vote fraud in the 2004 election.
아로요 대통령에 반대하는 단체들은 대통령이 부패하고 , 인권을 침해했으며 2004년 대통령 선거 투표에서 부정을 저질렀다고 주장했습니다.

amid all the suspicion and contestation , progress has taken place.
모든 의혹과 다툼 가운데에서도 , 진보는 이루어졌다.

philippine president gloria macapagal arroyo is proceeding with business as usual despite a government crisis.
글로리아 마카파갈 아로요 필리핀 대통령은 현 정부의 정치적 위기 속에서도 평소와 같이 국정 업무를 수행하고 있습니다.

rival gangs continued to battle and torch buildings tuesday.
동티모르에서 상쟁 갱단원들은 건물에 불을 지르며 싸움을 계속했습니다.

bow to necessity if you lost something in another country.
해외에서 무엇을 잃어버렸다면 단념하여라.

pointing out a poor argument based on dubious facts is not sophism.
모호한 사실들에 근거를 둔 질 안좋은 주장들을 지적하는 것은 궤변이 아니다.

pointing out the fact that the nation's supreme and constitutional courts had ruled the national security law to be constitutional and expressed their opposition to its abolition , gnp chairwoman park geun-hye called roh's stance on the matter unconstitutional.
박근혜 한나라당 대표는 국가의 대법원과 헌법재판소가 국가보안법이 합헌이라는 결정을 내렸다는 사실을 지적하며 , 이 일에 대한 노의 입장이 위헌적이 라며 국가보안법 폐지에 대한 반대 입장을 표명했다.

pointing out the fact that the nation's supreme and constitutional courts had ruled the national security law to be constitutional and expressed their opposition to its abolition , gnp chairwoman park geun-hye called roh's stance on the matter unconstitutional.
박근혜 한나라당 대표는 국가의 대법원과 헌법재판소가 국가보안법이 합헌이라는 결정을 내렸다는 사실을 지적하며 , 이 일에 대한 노의 입 장이 위헌적이라며 국가보안법 폐지에 대한 반대 입장을 표명했다.

conversation.
환담.

conversation.
회화.

conversation.
대화.

arrogance.
교만.

arrogance.
오만.

arrogance.
거만.

humility is the foundation of all virtues.
겸손은 미덕의 근본이다.

unbelievable.
허황하다.

unbelievable.
믿을 수 없는 이야기.

unbelievable.
맹랑.

implying that the villagers did something wrong by eating a fish that was already dead smacks of arrogance.
이미 죽은 물고기를 먹은 마을사람들이 잘못을 저질렀다고 말하는 것은 오만함의 기미가 보인다.

villagers along the river recently said they never received any warnings.
강 연변의 부락민들에게는 어떠한 경고도 결코 내려지지 않았다고 부락민들은 최근에 말했습니다.

okay , it sounds easy to understand.
좋아 , 이해하기 쉽게 들리는구나.

okay , that sounds like fun ! what time ?.
좋아요. 재미있을 것 같은데요 ! 몇 시예요 ?.

okay airline flight 406 departing at 10 : 00 a.m. is now boarding at gate 6.
오전 10시에 출발하는 오케이 항공사 406편이 현재 5번 게이트에서 탑승 중에 있습니다.

religion is excellent stuff for keeping common people quiet. (napoleon bonaparte).
종교는 평민을 조용하게 하는 데 적격이다. (나폴레옹 보나파르트 , 공부명언).

religion , sometimes , becomes a spiritual healer to a hopeless patient and his family.
종교는 때때로 , 가망이 없는 환자와 그의 가족에게 영적인 치유자가 된다.

trains were formerly pulled by steam locomotives.
열차는 이전에는 증기기관차에 의해 견인되었다.

arrhythmias associated with pulmonary stenosis are usually not life-threatening unless the stenosis is severe.
폐협착과 관련된 부정맥은 협착이 매우 심한 경우가 아니라면 보통 생명에 지장을 주진 않는다.

arrester.
속도 제어 장치.

arrester.
피뢰기.

arrester.
차음장치.

heap.
무더기.

heap.
쟁이다.

planar.
전개도.

advantages.
개별적으로나 팀에 소속되어 일할 수 있어야 하며 , 동종 업무 경력자나 컴퓨터 숙련자는 우대합니다.

mixed use zoning : the concept and change of control in urban planning law.
도시계획법 체계 속의 혼합용도지역의 개념과 규제내용의 변화에 관한 연구.

mixed convection heat transfer in the vertical plates of parallel and misaligned array.
수직 평판의 엇갈린 배열과 평행배열에서의 혼합대류 열전달.

adaptive.
적응방산.

adaptive.
적응 데이터 압축.

transceiver is designed to be form-fitted into a backpack , a baseball hat or a belt.
이 송수신기는 배낭이나 야구 모자 혹은 벨트에 채우게 디자인 된 것이다.

wrapping.
셀로판 포장지.

wrapping.
포장지.

wrapping.
선물을 묶는 리본.

monitor.
모니터.

monitor.
모니터 요원.

conclude.
결론을 내리다.

conclude.
매듭짓다.

topological three-dimensional optimum structural design of cantilevers using the numerical method accelerating design parameters.
설계변수 가속법을 이용한 켄틸레버형 구조물의 위상학적 3차원 최적설계.

apple.
사과.

apple.
애플.

band , duo or group : linkin park , maroon 5 , nickleback.
밴드 , 2인조 또는 그룹 : linkin park , maroon 5 , nickelback.

conclusion.
결론.

conclusion.
체결.

conclusion.
단정.

residents have filed a petition to stop construction of the new road.
주민들은 새 도로 건설을 중지해 달라는 탄원서를 제출했다.

residents of clarke street called a meeting to discuss plans to beautify the neighborhood.
클라크 가 거주자들은 동네 미화 계획안을 논의하기 위해 회의를 소집했다.

suggestion on planning strategies of computer integrated construction.
cic 추진전략에 관한 제언.

arousal , and less activation in the prefrontal portions of the brain , which is associated with control , focus and concentration than the teens who played the nonviolent game.
mathews 박사는 비폭력적인 게임을 한 십대보다 폭력적인 비디오 게임을 한 청소년들이 감정의 자극과 연관된 편도선에서 더 활성화 된 것을 보여 주었고 , 통제 , 초점 , 집중과 관련 있는 뇌의 전두엽 부위에서는 덜 활성화된 것을 보여 주었다.

orgasm.
오르가슴.

orgasm.
오르가슴에 도달하다.

orgasm.
오르가슴에 이르다.

researchers at the university of new hampshire in england found that many children and teens are being exposed to online pornography.
영국 뉴 햄프셔 대학의 연구원들은 많은 아이들과 십대들이 온라인 포르노에 노출되고 있다는 것을 알아냈다.

researchers at the university of michigan have invented a bendable concrete , which they believe may revolutionize the building industry.
미시간 대학교 연구원들이 구부릴 수 있는 콘크리트를 발명했으며 , 그들은 이로 인해 건설업계에 혁신을 일으킬 것이라고 믿고 있다.

emotional problems are affecting his work.
감정적인 문제들이 그의 일에 영향을 미치고 있다.

emotional nuance.
행복하다는 걸 나타내는 : ) 와 같은 문자처럼 흔히 말하는 이모티콘의 사용 자체가 섬세한 감정을 표현하기 힘들다는 증거이다.

portions of the manning freeway are under water and motorists are advised to use an alternate route home from work.
매닝 고속도로 일부 구간이 물에 잠겨 있으므로 운전자들께서는 퇴근하실 때 다른 도로를 이용하시기 바랍니다.

yacht.
요트.

yacht.
요트를 타다.

vanity.
허영.

vanity.
허영심.

reminiscent.
회고시.

reminiscent.
추억하게 하다.

roasting.
그냥 지독스럽게 덥네요..

roasting.
고기를 굽다.

roasting.
고기를 굽다[석쇠에 굽다].

aroma.
향기.

aroma.
향내.

aroma.
향.

mild anemia , swollen joints , reduced muscles mass , and light headedness also commonly occur in anorexia.
가벼운 빈혈증 , 부어오른 관절 , 쇠약한 근육 덩어리 , 그리고 머리가 어지러운 것 또한 거식증일때 , 흔히 발생합니다.

navy snipers used just three shots to kill three somali pirates.
해군 저격수들은 소말리아 해적들을 소탕하는데 탄환을 3발만 사용했다.

armwrestling.
팔씨름.

perspiration cools the skin in hot weather.
더운 날씨에는 땀을 흘리는 것이 피부의 열을 식혀 준다.

monkeys are our near cousins , but they have not been gender stereotyped.
원숭이는 우리와 유전적으로 가깝지만 , 성별에 대한 고정 관념이 없습니다.

territory.
영토.

legion.
외인부대.

legion.
재향군인회.

clad in their olive dress uniforms , the northern visitors seemed out of place at a swanky honeymoon hotel on the island , but no matter : it was their presence that mattered.
올리브색 정장을 차려 입은 북한 방문단은 섬의 신혼여행객들이 찾는 화려한 호텔과는 어울리지 않는 듯 했다.그러나 중요한 일이 아니다.

clad in their olive dress uniforms , the northern visitors seemed out of place at a swanky honeymoon hotel on the island , but no matter : it was their presence that mattered.
중요한 것은 그들이 거기에 나타났다는 사실이다.

supplies were parachuted into the quake-stricken area.
보급품들은 낙하산으로 지진 피해 지역에 투하되었다.

identification of stiffness and damping matrix of building structures using modal characteristics.
모드 특성을 이용한 건축 구조물의 강성 및 감쇠 행렬식별.

identification for a structure with time-varying parameters using acceleration response.
가속도 데이터를 이용한 구조물의 시변 매개변수의 규명.

armisticeday.
평화 기념일.

armisticeday.
휴전 기념일.

owen : the police themselves are calling for more routine arming , through both the unions that represent rank and file policemen , and the bodies which speak for the senior officers.
오웬 : 경찰은 대다수의 경찰을 대표하는 조합과 상부 계급을 대변하는 단체들을 통해서 스스로 더 일상적으로 무장할 수 있도록 요구하고 있어.

owen scored the winner after 20 minutes.
오언이 20분 후에 우승을 결정짓는 골을 넣었다.

spiral.
나선형[상]의.

spiral.
와상의.

prospect.
전망.

prospect.
지평.

prospect.
조망.

deter.
범죄를 저지하다[예방하다].

deter.
행동을 저지하다.

rip.
찢다.

rip.
꿰지다.

convicted kidnappers will be obliged to wear an electronic anklet that identifies their location.
유죄를 선고 받은 어린이 유괴범들은 그들의 위치를 알려주는 전자 발찌를 반드시 착용해야만 한다.

czech.
체코 어.

czech.
체코 인.

czech.
체코말.

teeth.
뻐드렁니.

teeth.
이를 뽀드득 갈다.

teeth.
이빨 자국.

teeth with single root molars double-rooted 8.
저희가 봤던 사진만을 근거로 하여 그 동물은 어금니에 4개의 치근이 있을 거라고 예측했습니다.

alert your supervisor , who will notify the checkroom or the supplier.
상사에게 알려서 보관실이나 납품업체에 연락하도록 하십시오.

alert your supervisor , who will notify the storeroom or the supplier.
상사에게 알려서 보관실이나 납품업체에 연락하도록 하십시오.

overcome.
이기다.

overcome.
극복하다.

overcome.
타개.

hamas's armed wing says the target of the raid , top ezzedine al-qassam brigades commander mohammed deif , escaped unharmed.
하마스 무장 세력은 이번 공습의 목표 대상이었던 자신들의 고위 사령관인 모하메드 데이프는 무사히 탈출했다고 말하면서 이번 공격에 대해 보복할 것이 라고 다짐했습니다.

hamas's armed wing says the target of the raid , top ezzedine al-qassam brigades commander mohammed deif , escaped unharmed.
하마스 무장 세력은 이번 공습의 목표 대상이었던 자신들의 고위 사령관인 모하메드 데이프는 무사히 탈출했다고 말하면서 이번 공격에 대 해 보복할 것이라고 다짐했습니다.

parlous.
위험상태.

sofa.
소파.

sofa.
긴 의자.

slope stability analysis and countermeasure design of cut-slope along won chang area.
원창지구 사면 안정성 해석 및 대책방안 연구 , 최종보고서.

slope stability analysis and suggestion of countermeasure for road construction site in ulsan-gangdong area.
울산-강동간 도로확장 및 포장공사 절토사면 안정성 해석 및 보강방안 제시.

spain's proven track record with the brilliant handling of the barcelona games in 1992 will act in madrid's favor.
1992 바르셀로나 올림픽을 훌륭하게 개최한 입증된 스페인의 전력이 마드리드에 유리하게 작용할 것입니다.

stiff penalties for motorists who kill , maim , and injure.
이 폭탄들 때문에 많은 어린이들이 일생 동안 불구로 지내게 되었다.

wednesday , the main event is all about lipstick.
수요일의 주된 이벤트는 모두 립스틱에 대한 것이였다.

affirmative.
긍정적.

arithmetician.
산술가.

calculation of capacity of septic tank for water closet.
분뇨 정화조의 용량 산정 기준.

calculation of aging effects of ultrasonic pulse velocity in concrete.
콘크리트 초음파속도의 재령계수 산정.

calculation of jet fan number through vehicle's quantity of contamination of ramification.
차종별 오염물질 배출량 추이를 고려한 제트팬 대수 산정.

calculation of compressible transonic cascade flow using eno scheme.
eno scheme 을 이용한 압축성 천음속 유동의 수치해석.

elementary school is the highest level of schooling he has received.
초등학교 졸업이 그의 최종 학력이다.

clerical.
사무직원.

clerical.
사무.

clerical.
사무노동.

aristotle opened a school before plato.
아리스토텔레스는 플라톤에 앞서 학교를 열었다.

tyranny.
횡포.

wherever.
어디에 가도.

wherever possible , we help communities reduce , reuse or recycle unwanted materials.
본 협회는 그 어느 곳에서라도 지역 사회의 쓰레기들을 줄이고 재생하고 재활용할 수 있도록 도울 것입니다.

countess.
백작 부인.

caste is still very important within indian society.
카스트는 인도 사회에서 여전히 중요하다.

statements on separatist web sites confirmed that muslim cleric abdul khalim sadulayev was murdered in a shootout with police east of the regional capital , grozny.
반군들은 인터넷에 올린 성명에서 이슬람 성직자인 압둘 카림 사둘라예프씨가 수도 그로즈니 동부에서 경찰과의 교전 끝에 살해된 사실을 확인했습니다.

thoughtful.
자상하다.

leo began to do very nicely thankyou for the state instead of invisible future.
레오는 보이지 않는 미래보다 현재상태에 만족하기 시작했다.

zodiacal.
황도광.

zodiacal.
십이궁.

confident.
당당하다.

confident.
든든하다.

confident.
확실하다.

israel's security cabinet held an emergency session sunday night and recognized a series of reprisal operations against militants in gaza.
이스라엘 안보내각은 일요일 밤 비상회의를 열어 가자지구 내 팔레스타인 민병대들에 대한 일련의 보복작전을 승인했습니다.

analyst schmitt says most americans support their country's unlimitted freedom of action.
슈미트씨는 미국민들 대부분은 미국이 행동에 제약을 받지 않는 것을 지지한다고 말합니다.

camel.
낙타.

camel.
낙타의 혹.

camel.
낙타를 타다.

tonight's live coverage of the hockey game.
그 하키 경기의 오늘 밤 생중계 방송.

costa.
코스타리카.

costa.
코스타리카 사람.

costa.
전연맥.

costa was treated in singapore for smoke inhalation and chest pains.
costa는 싱가포르에서 연기 흡입과 흉부 통증을 치료 받았다.

costa rica is uniquely suited for such an arrangement.
코스타리카는 이런 협정을 맺기에는 특별히 적합한 나라입니다.

argus.
청란.

discussions with leading film theorists and wilder scholars will follow each screening.
각 영화 상영에 이어 저명한 영화 이론가나 윌더 연구 학자들과의 토론이 이어집니다.

obvious.
명백하다.

obvious.
노골적.

obvious.
자명하다.

bubble.
거품.

bubble.
기포.

bubble.
거품이 일다.

teenagers have become a huge market.
십대들은 거대한 시장이 되었다.

teenagers were loitering in the street outside.
십대들이 바깥 거리에서 어정거리고 있었다.

scanning documents and processing them with ocr is sometimes as much an art as it is a science.
ocr로 문서를 스캐닝하고 처리하는 것은 과학 못지 않은 예술이다.

mars was the roman god of war.
마르스는 로마의 전쟁 신이었다.

mars looks as if it had flood erosion.
화성은 마치 홍수에 의한 침식이 일어난것 처럼 보인다.

zinc sulfide is used in fluorescent lights , tv screens and luminous dials.
아연 황화물은 형광등 , tv 스크린 그리고 빛나는 다이얼에 사용됩니다.

argillite.
점판암.

currency traders have been monitoring the value of the us dollar closely since it began to strengthen against the japanese yen last monday.
외환 딜러들은 지난 월요일 미 달러화가 일본 엔화에 강세를 보이기 시작한 이후 달러화 가치를 면밀히 주시하고 있다.

allowing self-defense encourages vigilantism.
자기 방어를 허락하는 것은 자경주의를 조장해요.

score.
득점.

score.
점수.

score.
점수를 매기다.

argentine captain diego maradona , who dominated the 1986 games , has a personal worth that exceeds cameroon's gold bullion reserves ($12.2million).
1986년의 게임을 석권한 아르헨티나의 주장 디에고 마라도나는 카메룬의 금 보유량(1 , 220만 달러)을 초과하는 개인 재산을 갖고 있다.

argentine analysts explained that money circulation had the greatest impact on the nation's inflation.
아르헨티나의 분석가들의 설명에 따르면 화폐 유통이 국가의 인플레이션에 가장 큰 영향을 끼쳤다고 한다.

argentina , home of the tango , a dance that supposedly got its start as men waited their turn at brothels.
탱고의 고향 , 아르헨티나에서는 탱고가 성매매업소에서 자신의 차례를 기다리던 남자들로부터 유래했다는 설이 있습니다.

traditionally , reorganization votes are scheduled in the house shortly after the elections.
전통적으로 , 조직개편 투표는 백악관에서 선거후 바로 진행됩니다.

traditionally amethyst was considered to be the stone of sobriety.
전통적으로 자수정은 맑은 정신의 원석으로 여겨졌다.

brink.
강의 언저리.

brink.
멸망에 직면하다.

brink.
붕괴 일보 전에 있다.

submissions will be acknowledged within 1 month of their receipt.
원고 수령에 대한 통지는 1개월 내로 이루어질 것입니다.

ares was one of zeus' sons.
아레스는 제우스의 아들 가운데 하나였다.

voracious.
게걸스럽다.

voracious.
아귀 같은.

historically , aquaculture and environmentalism were thought to be mutually exclusive terms.
역사적으로 양식업과 환경 보호주의라는 용어는 서로 양립할 수 없는 것으로 간주되었다.

historically , birthrates fall when the economy is in a downturn.
줄어가는 출생률과 평균수명의 증가가 결합하여 사회의 고령화를 걱정할 만한 단계까지 이끌어 갈 것이며 이는 경제에서 국가 안보에 이르는 전 분야에 걸 쳐 문제를 초래할 것이다.

voter turnout was higher than expected , especially since the outcome was of so little importance.
투표 결과가 별로 중요하지 않은데도 불구하고 투표자 수가 예상보다 많았다.

reinforcement.
강화.

reinforcement.
보강.

reinforcement.
증파.

ozone is the earth's barrier against ultra-violet radiation.
오존은 지구를 자외선으로부터 차단해 주는 방어막이다.

ozone is the earth's primary filter for ultraviolet radiation.
오존은 자외선 복사를 걸러 내는 지구의 1차 여과기이다.

ozone , or triatomic oxygen , is a highly unstable gas which is located in the upper stratosphere of the earth.
3원자 산소인 오존은 지구 상부 성층권에 존재하는 고도로 불안정한 기체이다.

areca.
빈랑.

areca.
빈랑나무.

plumb.
연직의.

plumb.
연직.

plumb.
다림(을) 보다.

slider to lower the playback volume. click the volume button to make additional adjustments to the controls.
말을 하는 것과 듣는 것 사이에 짧은 지연이 있습니다. 울림이나 피드백이 들리면 슬라이더를 끌어 재생 볼륨을 낮추십시오. 컨트롤을 조절.

slider to lower the playback volume. click the volume button to make additional adjustments to the controls.
하려면 볼륨을 클릭하십시오.

saute apples , onions and leeks until apples are tender and onions are translucent.
사과가 부드러워지고 양파가 반투명해질 때까지 사과 , 양파 , 파를 살짝 볶아낸다.

onions and garlic are both members of the allium family and are rich in powerful sulphur-containing compounds.
양파와 마늘은 둘 다 마늘류 가족에 속하며 강력한 유황 함유 합성물이 풍부합니다.

celery root soup is this winter's latest trend in the city's upscale restaurants.
셀러리 뿌리 수프를 만드는 것은 올 겨울 이 도시 고급 레스토랑들의 최근 추세이다.

bananas is a colloquial expression for silly.
바나나는 어리석다는 말의 구어적 표현이다.

bananas are very cheap these days.
요즘은 천한 것이 바나나다.

bananas are also high in vitamin b6 and the antioxidant lutein.
바나나는 또한 b6와 산화 방지제 루테인이 풍부합니다.

mast.
돛대.

mast.
마스트.

trail.
등산로.

trail.
산책로.

scotland beat england one-nil at wembley.
신용카드를 닥치는 대로 사용하지 말아라.

indeed , to do so can be counterproductive.
실제로 그렇게 하는 것은 역효과를 초래할 수 있다.

indeed , one senior diplomat in baghdad said.
실제로 바그다드에 거주하는 한 고위 외교관이 말한다.

grace oh my god ! is it serious ? doctor no. anosmia is when a person looses their sense of smell.
그레이스 : 세상에 , 심각한가요 ? 의사 : 아니요. 후각이 상실되는 증상을 무후각증이라고 하는데요.

romeo and juliet was written by william shakespeare.
로미오와 줄리엣'은 윌리엄 셰익스피어에 의해 쓰여졌다.

romeo and juliet married at the end.
로미오와 줄리엣은 결국 결혼했다.

facing the doorway , he was dead.
출입구 쪽으로 향하고 죽었다.

hostage.
인질.

hostage.
볼모.

hostage.
인질극을 벌이다.

i' ve never understood how a couple can get on when their opinions on everything are absolutely antithetic.
매사에 정반대 의견을 갖는 부부가 어떻게 사이좋게 지낼 수 있는지 나는 이해할 수 없다.

i' ve had a crafty idea for getting around the regulations.
나에게 그 규칙을 회피하기 위한 좋은 꾀가 있었다.

i' m not conversant with the rules of chess.
나는 장기 규칙에 친숙하지 않다.

i' m no connoisseur but i know a good champagne when i taste one.
나는 전문가는 아니지만 좋은 샴페인은 마셔 보면 알 수 있다.

i' m sorry to disillusion you , but pregnancy is not always wonderful -- i was sick every day for six month.
환상을 깨뜨려서 해서 미안하지만 임신이 언제나 좋은 것만은 아니다. 나는 6개월 동안 날마다 메스꺼웠다.

pacifist.
평화주의자.

pacifist.
평화 기구.

pacifist.
당신은 평화주의자입니다..

terry went to the hospital yesterday , and i do not know why.
테리가 어제 병원에 입원했는데 , 이유는 모르겠어.

cheering and singing are very different.
환호하는것과 노래하는것은 매우 다른것이다.

snowstorm.
눈보라.

snowstorm.
눈보라가 치다.

snowstorm.
대풍설.

victor is planning his master race.
빅터는 그의 지배자 민족을 계획하고 있다.

analyze the situation at an angle.
다른 각도에서 이 상황을 분석해 보라.

survival in today's fast-paced business environment requires speed , agility , and intelligence.
오늘날 급변하는 기업 환경에서 생존하려면 신속함과 민첩함 , 예지 등을 갖추고 있어야 합니다.

self-contained issues , like self-contained episodes , sit within wider narrative arcs.
독립적인 에피소드처럼 독립적인 이슈를 끌어내는 것은 폭넓은 기승전결 전개에 달려있다.

joan of arc was burned (alive) at the stake.
잔다르크는 화형을 당했다.

farming has been mechanized , reducing the need for labor.
영농이 기계화되어 노동할 필요가 줄어들었다.

seoul's display of heavy weaponry in jeju province along with promises of forced replacement of private school officials was enough on january 8 , 2006 to make most korean private schools back off from earlier vows of rejecting new students designated by the government.
사립학교 간부 (이사진)들을 강제적으로 교체하겠다는 약속과 함께 서울에서 제주도에 파견한 주요인물들은 (막강한 인사들은) 2006년 1월 8일 대부분의 사립학교들이 정부에서 배정한 학생들을 받지 않겠다고 일찍 맹세한 것을 철회시키는데 충분했습니다.

roy had this idea to stick advertising in the show itself , so it would not have to have breaks.
로이는 프로그램 중간에 광고가 끼여들 필요 없이 광고를 쇼 자체와 결합시키는 아이디어를 가지고 있었다.

manuscript.
원고.

manuscript.
필사본.

reconstruction was the word on everybody's lips.
재건이라는 말이 유행어였다.

faced with dwindling prospects , the company had to make some tough choices.
성공 가능성이 점점 희박해지자 회사는 몇 가지 어려운 결정을 내려야만 했다.

shuangshuang mu of china.
아테네 올림픽 은메달리스트이자 현재 여자 75+부문 역도 선수인 장미란 선수는 최대의 라이벌인 중국의 추앙추앙 무 선수와 대결해 타이틀을 획득하고 싶 어한다.

thatcher.
이엉장이.

staring.
말끄러미.

staring.
눈싸움을 하다.

staring.
눈겨룸.

yellow.
노랑.

yellow.
노랗다.

yellow.
황색.

arch..
아카이브.

arch..
의고체.

arch. handicraft.
건축과 공예.

modification of design response spectra considering geotechnical site characteristics in korea.
국내 지반특성에 적합한 설계응답스펙트럼 개선을 위한 증폭계수 재산정에 대한 연구.

icq which aol still operates separately is packed with features , including an ability to archive chats.
아직 aol과 별도로 운영되고 있는 icq는 채팅 자료의 보관을 비롯한 여러 가지 기능이 가득하다.

commence on dda services negotiation in the architectural sector.
건축설계분야의 wto 대응.

negotiation is still going on with the third largest insurance company.
업계 3위의 보험회사와 여전히 협상이 진행중입니다.

guidelines for dam safety evaluation and maintenance : dsem field manual.
댐 안전도 평가 및 유지관리 방안 연구 , 부록ii : 댐 안전유지관리 지침 , 안.

rhetoric.
수사.

rhetoric.
수사학.

rhetoric.
수사법.

rhetoric is the art of using language effectively and persuasively.
웅변술은 효과적으로 그리고 설득력 있게 말하는 기술이다.

humanity.
인류.

humanity.
인간성.

humanity.
인간미.

humanity has shown itself most unfit for a rational mastery of its own future.
인류는 자신의 미래를 합리적으로 지배하기에 가장 부적합함을 입증해 왔다.

waters suffering from eutrophication or excessive nitrate levels.
부영양화가 있는 물은 과도한 질산염을 갖고 있다.

scott joplin was a major composer and performer of ragtime.
스코트 조플린은 래그타임의 중요한 작곡가이자 연주자였다.

coordinator.
코디네이터.

coordinator.
병원 코디네이터.

galapagos archipelago.
갈라파고스 제도.

depth.
심도.

depth.
깊이.

depth estimation from defocused images in camera motions.
1999년도 대한전자공학회 정기총회 및 추계종합학술대회.

classifications of lizards here lizard lizard , come over here.
도마뱀 , 뱀 , 물고기 , 잠자리 , 그리고 새들은 모두 모기를 먹고 산다.

archimedes is remembered because he wrote down what he did , so later people could read about it.
아르키메데스는 그가 한 것을 기록해서 나중에 사람들이 그것에 대해서 읽을 수 있게 했기 때문에 기억돼요.

practical.
실용적.

practical.
실지의.

geometric nonlinear analysis of suspension bridge for wind loads.
풍하중을 받는 현수교의 기하비선형 해석.

geometric non - linear analysis of the plane framed structure including the effect of the plastic hinge.
투고논문 : 소성힌지를 고려한 평면뼈대 구조물의 기하적인 비선형 해석.

archie.
고사포.

susan puts on a new pair of shoes.
susan은 새 신발을 신고 있습니다.

dracula looks like a 20-year old but he really was a wizened man of 200.
드라큘라는 20살로 보였으나 사실 그는 200살의 쭈글쭈글한 노인이었다.

poetic.
시적.

careless.
소략.

careless.
주의가 부족한.

careless.
무성의하다.

freedom-loving americans have rallied behind this excellent president.
자유를 사랑하는 미국민은 이렇게 훌륭한 대통령을 지지하였다.

huaca rajada at sipan this is the actual site of the royal tomb of sipan , considered the most important archeological find of the past century.
시판에 있는 후아카 라자다 이것은 시판 왕족 무덤의 실질적인 유적지로 , 지난 세기에서 가장 중요한 고고학적인 발견으로 여겨지고 있어요.

tarantula.
독거미.

nationalism.
민족주의.

nationalism.
국가주의.

canterbury high school any new student entering canterbury high school has four extraordinary years set in store for them.
canterbury high school canterbury high school에 입학하는 여느 신입생이건 특별 4년제로 지정되어 있다.

balliol college founded in 1263 , and look for the burn marks by the cross on broad street from when the protestant archbishop cranmer and two bishops were burned alive during the reign of queen mary for their religious beliefs.
밸리올 컬리지 1263년에 설립됐고 , 메리 여왕 통치기간 동안 프로테스탄트 대주교 크랜머와 두 명의 주교들이 그들의 종교적인 신념 때문에 화형에 처했을 때 생긴 브로드 거리 위의 십자가 모양으로 탄 마크를 찾으세요.

dignitaries from all over the world came to offer their condolences to the president' s widow.
전 세계의 고관들이 대통령의 미망인에게 애도를 표하기 위해 왔다.

robert burns is perhaps scotland' s most venerated poet.
로버트 번즈는 아마 스코틀랜드의 가장 존경받는 시인일 것이다.

robert redford is back on form in his new movie 'sneakers'.
하지만 반바지 , 로고가 그려져 있는 티셔츠 , 탱크톱이나 운동화는 부적절합니다.

christ.
예수.

christ.
그리스도.

christ.
주님.

christ had 12 apostles who propagated christianity.
(예수) 그리스도에게는 기독교를 전파시킨 열 두 사제들이 있었다.

christ only knows what'll happen next.
예수님만이 앞일을 예견 하실 수 있다.

proceedings of international seminar on the application of eps for embankment construction.
eps(expanded polystyrene)토목공법 국제학술세미나 논문집.

dock.
도킹.

dock.
선착장.

dock.
독에 넣다.

u.n. officials say the top priorities are emergency shelter , medical assistance , food , clean water and public hygiene for survivors.
유엔 관리들은 6개월 기한의 이 구호 활동을 통해 비상 대피소(임시 수용소)와 의료 , 식량 , 정수된 물과 생존자들을 위한 위생 시설 설치를 지원할 것이라 고 말했습니다.

wreath.
화환.

wreath.
화환을 바치다.

tuck the hind legs close to the stomach on either side ; tie them together with string under the stomach if needed.
하지만 정상 질주를 방해하는 보다 미묘해진 행동 제약에 맞서 아직도 힘겨운 투쟁을 벌이고 있다고 그들은 말하는데요.

bans.
범금.

bans.
금령을 내리다.

bans.
금제를 풀다.

bans.
혼인공시.

corporations should implement measures to overcome the bearish market.
불황 극복을 위한 기업들의 자구책 마련이 필요하다.

meanwhile , the outgoing bush administration has been roundly discredited : the geopolitical diorama in 2009 is very different to that of 2001.
반면 , 막바지 부시 정부는 크게 신임을 잃게 되었다. 2009년의 지정학적 디오라마는 2001년과는 너무나도 다른 것이었다.

meanwhile , so exciting , so inter-esting walk inside korean heartby photographer jeon min-soo and desig-ner park ho-young is a series full of comic elements.
반면에 사진작가 전민수와 디자이너 박호영에 의해 만들어진 " 아주 신나고 재미있는 한국의 중심부 걷기 " 는 코믹적인 요소로 가득 찬 시리즈 물이다.

meanwhile , most polar bears are found along the northern coast of alaska , canada , greenland , and the soviet union.
반면 대부분의 북극곰은 알래스카와 캐나다 , 그린란드 그리고 소비에트 연방의 북부 해안가를 따라 발견된다.

meanwhile , two tibetan nuns who recently escaped from their homeland in the face of severe restrictions by the chinese government have arrived in dharamsala.
한편 중국 당국의 탄압에 못견뎌 최근 티베트를 탈출한 2명의 티베트 여승들이 다람살라에 도착했습니다.

meanwhile , place remaining ingredients in slow cooker ; add sausage (cut in hot dog lengths if using sweet sausage).
커다란 코팅 프라이팬에 소시지를 넣는다.

meanwhile , sprinkle chicken with cajun seasoning.
그 동안 , 닭고기를 케이준 소스로 양념해 둔다.

meanwhile , iraq's political leaders cut off continually a parliament session intended to consider choices for two key security posts.
한편 이라크 의회 각 정당 지도자들은 내무 , 국방 , 두 각료직 후보 인선에 관해 논의할 예정이던 회의를 또 다시 무기한 연기했습니다.

meanwhile in the us , commentators are convinced that the internet has a liberal bias.
반면에 미국에서는 , 인터넷이 진보편향성을 가졌다고 평론가들이 믿고있다.

meanwhile his victims are still struggling with their losses.
그러는 동안 그의 희생자들은 아직도 그들이 입은 손해때문에 고생하고있다.

no-one seemed to realize that the child' s stepfather had been battering her for years.
아무도 그 아이의 계부가 여러 해 동안 그 애를 구타해 왔다는 것을 알아차리지 못한 것 같았다.

frustration can occur in a number of different ways.
좌절은 여러 다양한 방식으로 일어날 수 있다.

homogeneous.
등질의.

homogeneous.
통일된.

arachnid.
지주류.

exact stiffness matrix of thin-walled beam considering coupled shear deformation effects.
연계된 전단변형효과를 고려한 박벽보의 엄밀한 강성행렬.

occupation of palestine.
미국 정부는 , 이스라엘의 팔레스타인 영토 점령을 지지함으로써 , 극도로 불공평하고 , 극악무도하며 , 범죄적인 행동을 저질렀습니다.

candidates must have capabilities to protect berkshire shareholders from bizarre market swings and serious investing mistakes.
후보자들은 반드시 버크셔 주주들을 변덕이 심한 시장 상황과 심각한 투자 실수로부터 보호해야 한다.

moussa pointed out that the palestinian question is one of military occupation , not terrorism.
무사 사무총장은 팔레스타인 현안은 테러리즘이 아니라 이스라엘의 군사적 점령에 관련된 것이라고 지적했습니다.

scramble.
쟁탈전.

graffiti became known worldwide following an incident in singapore in 1993 when several expensive cars were found spray-painted.
낙서는 1993년 싱가포르에서 몇 대의 비싼 차들이 스프레이로 칠해져 발견된 후 세계적으로 알려지게 되었다.

pure pearl or cultured pearl ?.
천연 진주로 하시겠어요 , 양식 진주로 하시겠어요 ?.

producers are revamping her radio talk show to make it more caustic.
제작진들은 그녀의 라디오 토크 쇼를 더 신랄하게 하기 위해 개편하고 있다.

aquifer.
암반.

evaporation heat transfer and pressure loss in micro-fin tubes and a smooth tube.
마이크로핀관과 평활관에서의 증발열전달과 압력손실 특성.

sodium and chloride , the elements that make a salt molecule , have a wide range of jobs inside our bodies.
소금 분자를 구성하는 성분인 나트륨과 염화물은 우리 체내에서 매우 다양한 일을 하고 있는데요 ,.

septic.
부패물.

cube.
썰다.

cube.
체적을 구하다.

cube.
입방.

inventors have to be willing to learn from failures.
발명가들은 실패에서 기꺼이 배우려고 해야 한다.

aquarium.
수족관.

aquarium.
관상어.

aquarium.
야아 ! 네 수족관 정말 멋지구나 !.

sue is diligent so she always tries to keep the cart on the wheels.
수는 부지런 해서 항상 노력해서 일을 풀어나가려고 노력한다.

sue had a hoecake for dessert.
sue는 디저트로 옥수수 빵을 먹었다.

anisio correia , who is blind , enjoyed an early test of the audio aquarium.
시각 장애인인 anisio correia는 오디오 수족관의 초기 테스트를 즐겼습니다.

connect to computer.. add a server name to the list of administered computers.
컴퓨터에 연결.. 서버 이름을 관리되는 컴퓨터 목록에 추가합니다.

aquamarine.
남옥.

aquamarine.
물빛.

dispenser.
무인 발급기.

dispenser.
자동 현금 지급기.

despise.
업신여기다.

quotation.
인용.

quotation.
어록.

ap.
에이피.

ap.
ap 서울 특파원.

secure your house with the best -- an ultra-safe home security system.
최고로 좋은 울트라-세이프 가정 보안 장치로 여러분의 가정을 지키세요.

timely.
시의적절한.

timely.
때에 맞는.

publication of his biography was timed to coincide with his 70th birthday celebrations.
그의 전기 출간은 그의 고희연과 일치하도록 시기를 맞춘 것이었다.

pour a drink over the tomb ?.
산소에 술 붓는 거 ?.

pour the mixture into baking pan coated with nonstick spray.
눌러 붙지 않는 스프레이가 뿌려진 굽는 팬에다가 혼합물을 부으세요.

pour the yogurt , milk , and honey into a blender.
요구르트 , 우유 , 꿀을 믹서에 붓는다.

pour the milkshake into a tall glass and enjoy your delicious drink.
밀크셰이크를 긴 유리잔에 따른 다음 맛있게 마신다.

pour oil into small baking pan.
기름을 작은 구이팬에 부어.

tripe.
대창.

tripe.
잎사귀머리.

tripe.
양즙.

concept.
개념.

concept.
관념.

elastic analysis of anisotropic symmetric laminated deaphragm with 3 clamped edges.
투고논문 : 3변 고정지지된 비등방성 대칭 적층 칸막이의 탄성해석.

elastic post-buckling analysis of space truss structures.
공간 트러스구조의 탄성 좌굴후 거동 해석.

bake in the oven for 25 or 30 minutes or until the cornbread is light brown on top.
오븐에 넣고 25분이나 30분 동안 , 또는 위가 옅은 갈색이 될 때까지 구우세요.

bake about 30 minutes , until the apples are tender.
사과를 30분동안 계속 구우면 그것들은 연해질거야.

boil for 4 to 5 minutes or until they float to the top.
4분에서 5분 또는 그들이 끝 부분에 뜰 때까지 끓이세요.

boil corned beef or ham hocks until well done.
소금에절인 고기 또는 햄과 뒷다리를 잘익을 때까지 끓여라.

ms joan walley (stoke-on-trent , north) : we have exactly the same problems in stoke-on-trent.
조운 월리 : 우리 '스토우크 언 트렌트' (영국의 도시)에도 똑같은 문제들이 있습니다.

definition of quality of service (qos) classes for internet telephony.
인터넷 전화 qos class 모델.

luke is caught by mrs. tingle and mrs. tingle reports it to the principal.
혁신적인 신제품 울트라마우스 구강 세척액.

meantime.
그동안.

meantime.
그사이.

meantime.
그간.

specify a new connection or an existing connection to the data source.
데이터 원본에 새 연결 또는 기존 연결을 지정하십시오.

specify a custom home page , search bar url , and online support page.
사용자 지정 홈 페이지 , 검색 창 url 및 온라인 지원 페이지를 지정하십시오.

specify credentials for connection to network resources in factory mode (otherwise distribution share credentials will be used).
공장 모드에서 네트워크 리소스에 연결하는 데 사용할 자격 증명을 지정하십시오. 아니면 배포 공유 자격 증명이 사용됩니다.

summit.
정상.

summit.
정상회담.

summit.
정점.

seal the jar hermetically and store in a cool dark place for 20 days.
밀폐형압축기용 전동기및 그 보호장치에 관하여.

commuters are boarding the train into the city.
통근자들이 시내로 가는 기차를 타고 있다.

clapping can be done softly to show polite approval.
박수는 정중하게 찬성한다는 것을 보여주기 위해 부드럽게 행해질 수 있다.

egg yolks , fish , meat , soybeans , sunflower seeds and whole grains are good sources of zinc.
계란 노른자 , 물고기 , 고기 , 콩 , 해바라기씨 그리고 전곡은 아연의 좋은 출처입니다.

no-doze would have been more appropriate.
졸지 않는 것이 더 좋았을 것이다.

ryan's companion of choice these days is her 10-year-old son , jack.
요즘 라이언이 선택한 단짝은 그녀의 열살 난 아들 , 잭이다.

prerequisite.
필수 조건.

prerequisite.
대전제.

prerequisite.
요건.

martha gave me a virginia woolf omnibus for my birthday.
마사는 내 생일에 버지니아 울프 작품집을 주었다.

difference.
차.

difference.
차이점.

gratitude is not only the greatest of virtues , but the parent of all others. (cicero).
감사하는 마음은 최고의 미덕일뿐 아니라 모든 미덕의 어버이다. (키케로 , 겸손명언).

vera.
알로에 베라.

rooted.
깊이 뿌리박은 증오심.

rooted.
깊이 뿌리 박힌 봉건 제도.

rooted.
뿌리 깊다.

follow the river loire from orleans down to nantes and along the way you will pass some of the finest chateaux , or castles , in france.
오를레앙에서 낭트까지 루아르 강을 따라가세요 , 그 길을 따라 여러분은 프랑스에서 가장 정교한 성을 지나갈 것입니다.

follow the cookbook and try. i am sure you will succeed.
요리 책에 나온 대로 따라서 해 봐. 네가 성공할 거라고 믿어.

follow all safety precautions in your workplace , such as wearing protective equipment.
보호장구를 착용하는것과 같이 당신의 업무장소에서 안적수칙을 따르세요.

consume.
먹다.

consume.
소모.

simmer till the liquid has appreciably thickened.
액체가 눈에 띄게 걸죽해질 때까지 끊여라.

copper is a good conductor of electricity.
구리는 전기의 양도체다.

lisa is putting on her boots.
lisa는 장화를 신고 있어요.

lisa , are you going to the beach again for your vacation this summer ?.
리사 , 올 여름에도 휴가 때 바닷가로 갈 거야 ?.

lisa leff , an artist living in manhattan , pays no attention to ratings.
맨해튼에 거주하는 화가인 리사 레프 씨는 등급에 신경 쓰지 않는다.

suddenly he was reshaping the contours of our lives.
언제부터인가 그는 우리의 삶의 방식을 바꾸고 있었다.

suddenly my heart is beating rapidly.
갑자기 가슴이 두근거려.

testimony.
증언.

testimony.
간증.

(to uniformed policemen) was the cassette player on when you guys first got here ?.
(제복 입은 경찰관들에게) 당신들이 여기 처음 왔을 때 카세트가 켜져 있었소 ?.

administer to the comfort of the poor.
가난한 이들을 원조하다.

interviews had not yet finished before the hiring deadline.
입사 마감일 전까지 면접이 끝나지 않았다.

appoint a group leader - someone with a sense of pitch , even with a guitar , piano or xylophone to help people hit the right notes.
모임의 지도자를 임명하세요 - 음감이 있고 , 사람들에게 악보를 바르게 보도록 도울 수 있는 기타 , 피아노 또는 실로폰을 가진.

ambassadors must be in the confidence of the governments to which they are accredited.
대사들은 파견되는 나라 정부의 신임을 받아야 한다.

medicinal.
약초.

medicinal.
한약재.

medicinal.
약초를 캐다.

careful.
세심하다.

careful planning and good luck concurred to give them the victory.
세심한 계획과 행운이 서로 어울려 그들은 승리를 거두었다.

refrigerant behavior in the compressor at heating mode of heatpump.
열펌프의 난방운전시 압축기내의 냉매 거동에 대한 고찰.

redevelopment after new development : economic sustainability of suburban / rual high - density development around seoul.
수도권 신도시 및 준농림지역 아파트 재건축 가능성.

registration forms can be tailor-made for your company's special requirements.
신청서는 귀사의 특별한 주문에 따라 만들어 드릴수 있습니다.

yesterday's precipitation was the record high in the history of korea's meteorological survey.
어제는 대한민국의 기상관측 사상 가장 많은 비가 내렸다.

compassion.
인정.

compassion.
측은지심.

compassion.
연민.

breaks words between lines and adds ellipsis if the text does not fit in the rectangle.
선 간에 단어를 구분하고 텍스트가 사각형에 들어가지 않으면 줄임표를 추가합니다.

sam , a pedigreed chinese crested , has a thin , hairless body , littered with blackheads , brown warts and moles.
순종 차이니스 크레스티드 종인 샘은 깡마른 체구에 몸에 털이 대신 검은 색 피지와 갈색 사마귀 , 검은 사마귀가 군데군데 박혀 있다.

sam , mr.thompson called about your car ad.
sam , mr.thompson이 자동차 광고를 보고 전화를 했었다.

onion.
양파.

onion.
양파 껍질을 벗기다.

supermarkets typically provide better benefits than restaurants.
슈퍼마켓은 일반적으로 음식점에 비해 복리후생이 좋다.

bonus.
보너스.

bonus.
성과급.

bonus.
상여금.

apperceive.
통각.

shortly thereafter his eight-year-old sister stole it.
그는 8살이 된 직후에 누나를 잃어버렸다.

remove the outside leaves of the iceberg lettuce.
아이스버그 상추의 겉잎을 제거하세요.

remove the papery brown skin--it should come off quite easily.
얇은 노란 껍질을 제거해라-- 상당히 쉽게 떨어져 나갈 거야.

remove from oven promptly when the cheese has melted.
치즈가 녹았으면 바로 오븐에서 빼세요.

remove all the scum that rises to the surface.
표면으로 떠오르는 거품을 모두 제거하세요.

remove skin from chicken and place chicken in buttermilk.
닭의 껍질을 벗기고 버터밀크에 넣으세요.

remove existing members of target group can not be selected unless " migrate the groups that users are members of " is checked on the " user options " screen.
사용자가 구성원으로 있는 그룹을 마이그레이션이 " 사용자 옵션 " 화면에서 선택되지 않으면 " 대상 그룹의 기존 구성원 제거 " 를 선택할 수 없 습니다.

remove cookie sheet from the oven.
오븐에서 쿠키종이를 꺼내라.

remove viscera and wash fish well in cold water.
내장을 제거하고 차가운 물에 고기를 잘 씻어라.

acute illness may be superimposed on these conditions.
신설 도로 배치도를 그린 도형이 그 도시 지도 위에 겹쳐 놓여졌다.

don' give me that cock-and-bull story.
그런 터무니없는 이야기는 그만두라고.

there' s a real carnival atmosphere in the streets.
거리에는 진짜 사육제 분위기가 넘쳐난다.

there' s a morsel of good economic news this morning -- the inflation rate has fallen slightly.
오늘 아침에는 조금 낙관적인 경제 소식이 있다. 인플레이션 비율이 약간 떨어졌다.

there' s no gainsaying the technical brilliance of his performance but one might have hoped for a little more feeling.
그의 연기가 기술적으로 뛰어났다는 것을 부정할 수 없지만 조금 더 감정 몰입에 충실하지 못한 것이 아쉽다.

appendage.
부가물.

appendage.
부속물.

label.
라벨.

label.
라벨을 붙이다.

output characteristics of different type of si pv modules based on working condition.
결정질 실리콘 태양전지 모듈의 종류에 따른 동작 조건별 특성 비교에 관한 연구.

appeasement of dictators , said the president , led to wide scale bloodshed.
독재자들의 요구에 양보함으로써 대규모 유혈 참사가 빚어졌다고 대통령이 말했다.

mccain is a warmonger and if elected will help to facilitate wwiii.
맥케인은 전쟁광이고 그가 선출된다면 세계 3차 대전이 촉진될것이다.

appearing confident at interviews is quite an art.
인터뷰에서 자신감 있게 보이는 것도 상당한 기술이다.

mask.
가면.

mask.
마스크.

outfit.
차림새.

outward impressions are caused by external perceptions.
외부의 인상은 내부의 인식에 터해 야기된다.

lumpy.
망울망울.

lumpy.
얼멍덜멍.

contracting with outside consultants , software houses or service bureaus to perform systems analysis , programming and datacenter operations.
외부 컨설턴트 , 소프트웨어 하우스 또는 서비스 뷰로와의 시스템 분석 , 프로그래밍 및 데이터센터 작업 수행에 대한 계약입니다.

sadly , the proposal fell outside the scope of the bill.
안됐지만 그 제안은 그 법안 범위 밖에 있었다.

sadly , the government's response is lamentable.
안타깝게도 정부의 반응은 상당히 유감스럽다(통탄할만하다).

sadly , great sounding drivel is still drivel.
아쉽게도 , 대단하게 들리는 헛소리도 여전히 헛소리일 뿐이다.

sadly this is a self fulfilling prophecy.
슬프게도 이것은 자기 충족적 예언이다.

simplicity is not such a patent merit as lucidity.
단순하다는 것은 명백한 장점은 아니다.

mcdonald's launched today a new campaign aimed at turning its trademark clown into a fitness guru.
맥도날드는 오늘 자사의 상징인 피에로를 피트니스 전도사로 변모시킨 새로운 광고를 선보였습니다.

cave.
동굴.

everybody from , you know , what's her name , duchess sarah ferguson.
심지어 , 누굽니까 , 사라 퍼거슨 공작부인까지 거명되고 있는 정도인 걸요.

everybody wants carnegie hall to be extraordinary.
모든 사람들은 카네기 홀이 놀랍기를 원한다.

everybody knows he's a straight shooter.
모든사람들은 그가 정직한 사람이다는 것을 알고있다.

sarah had a severe phobia of fire for no apparent reason.
사라는 별 이유없이 불에 대한 심각한 공포증이 있다.

sarah had to dismount and tug him over it.
사라는 내려서 그가 가도록 당겨야 했다.

sarah had looked sulky all morning.
사라는 오전 내내 부루퉁해 보였었다.

causal.
원인 요법.

causal.
가난과 질병의 인과 관계.

anchorage and concentration of being through architecture.
건축을 통해서 나타나는 인간 존재의 정착과 집중.

phase dependent degradation in multipath environment of the korean standard w-cdma wll system.
제4회 cdma 국제학술대회.

carbonization.
탄화.

carbonization.
건류.

carbonization.
탄화법.

cascade.
폭포.

cascade.
폭포수가 되어 떨어지다.

cascade.
캐스케이드.

neglected children suffering from social deprivation.
사회적 박탈감에 시달리는 , 제대로 보살핌을 받지 못하는 아이들.

branded agricultural products certification systemin japan : a case study on the kagosima gurobuta(black pig) brand.
가고시마흑돈의 브랜드 확립과 마케팅.

appalachian.
애팔래치아 산맥.

ballet.
발레.

ballet.
발레를 하다.

ballet.
발레 교습소.

ballet suit the nutcrackerand violin concerto d major op. 35will be played in the first part of the concert.
발레 작품인 " 호두까기 인형 " 과 " 바이올린 콘체르토 d major op. 35 " 는 공연의 전반부에서 연주될 것이다.

helen adams keller was a deaf-blind american writer and speaker.
헬렌 아담스 켈러는 시청각 장애를 가진 미국의 작가이자 연설가였다.

apothegm.
잠언.

contributions were collected from the staff for the bereaved family.
사원 일동이 갹금하여 유족에게 증정했다.

occasionally a patient is so debilitated that he must be fed intravenously.
환자들은 만성 단계로 고통을 겪을 수도 있고 그 질병은 점차적으로 환자를 쇠약하게 할 수도 있다.

apostate.
파계승.

apostate.
배교자.

apostate.
배교.

punishable.
태죄.

punishable.
형법 제1조에 의하여 처벌할 수 있다.

punishable.
벌금을 과해야 할.

apology on my part is too absurd.
내가 빌다니 어림없는 이야기다.

mend or end , that is the question.
개선하느냐 폐지하느냐 그것이 문제로다.

mend had called on nigerian authorities for release the jailed militant , mujahid dokubo-asari , in exchange for the hostages.
mend는 반역혐의로 수감중인 지도자 도쿠보-아사리와 인질들을 교환할 것을 나이지리아 당국에 요구했었습니다.

paley depicts this story with exuberant drawings in bright colors.
paley는 밝은 색을 이용한 풍부한 채색으로 이 이야기를 묘사했다.

thargelia.
아폴로 숭배.

apogee.
원지점에 이르다.

apogee.
원지점.

samjung acotec ; apos ; panels : performance properties and a feasibility analysis for residential buildings.
삼정아코텍판넬의 성능평가 및 적용증대를 위한 연구.

conversely , you can have alzheimer's and not have the apoe gene.
전략적도로연구사업(shrp)제안서.

obstructive.
방해 전술.

obstructive.
목에 가래가 끓다.

obstructive.
목에 담이 끓다.

nonstop.
무착륙의.

nonstop.
논스톱.

nonstop.
무착륙.

piccadilly was the brilliant apex to director e.a.
그건 아는데 래리가 이번 주에 자리에 없거든요. 에이펙스사의 엔지니어 한 사람이 기술적인 문제로 전화를 해왔는데 , 제가 잘 몰라서요.

define the types of certificates issued by certification authorities (cas) on your network.
네트워크의 인증 기관(ca)이 발급할 인증서 종류를 정의하십시오.

ginseng is the best for lack of vigor.
원기 부족에는 인삼이 최고다.

benjamin and she first spotted each other in a restaurant.
밴자민과 그녀가 서로의 존재를 알게 된 곳은 레스토랑에서였다.

ox.
황소.

orbit.
궤도.

orbit.
궤도를 이탈하다.

orbit.
궤도를 벗어나서.

progressive collapse analysis and design of steel moment frames using collapse spectrum.
붕괴 스펙트럼을 활용한 철골모멘트골조의 연쇄붕괴 해석 및 설계.

shutter.
셔터.

shutter.
찰칵 하고 카메라 셔터를 누르다.

shutter.
셔터를 찰깍 누르다.

otherwise , i will check my e-mail on vacation.
그렇지 않으면 , 휴가 중에도 메일은 체크할 예정입니다.

aperitif.
식전주를 드시겠습니까 ?.

sedulous.
지악.

sedulous.
면밀.

sedulous.
오밀조밀.

herbivore.
초식동물.

herbivore.
채식동물.

herbivore.
초식 동물.

apathy must be resisted if our planet is to survive.
우리 행성이 생존하려면 무관심이 사라져야만 한다.

cheaper alternatives include the recently renovated ocean view hotel (278-7438) , where a double room can be had for $99 per night , and the monte vista (253-2034) where double-occupancy rooms start at $79.
보다 저렴한 숙박 시설로는 최근 재단장한 오션 뷰 호텔(278-7438)과 몬테 비스타(253-2034)가 있는데 , 오션 뷰 호텔의 2인실은 하룻밤에 99 달러이고 몬테 비스타는 79달러부터 있다.

landlord.
건물주.

landlord.
집주인.

landlord.
주인집.

searching for mathematical information - the guidelines for representation of mathematical notation and content.
수학 정보 검색 - 수식의 표시 및 의미 정보 표현 지침.

apace.
한걸음.

apace.
일보.

apace.
나쁜 소식은 빨리 퍼진다..

degenerate manners grow apace.
못된 매너가 빨리 자란다. (라틴어속담 , 겸손속담).

bicuspid.
이두치.

termination.
낙태.

termination.
종결.

brothers and sisters are closely related whereas cousins are collateral relatives.
사촌들이 방계 친척인데 비해 형제자매들은 가깝게 연결되어 있다.

pardon my asking , but is that your husband ?.
이런 질문해도 될지 모르겠는데 , 저 분이 (당신) 남편 되시나요 ?.

weird ! john does not seem anxious about finding a job after graduation.
이상하게도 존은 졸업하고 나서 취업할 걱정을 안 하는 것 같아.

seo hyung-wook , a football commentator commenting on the appraisal , said that although advocaat may have been satisfied with just a victory , he should have thought about the effects of the goal difference for the long run.
축구 경기를 평가하는 서 형 욱 해설자는 비록 아드보카트가 그저 승리에 만족했을지는 모르지만 장기적으로 봤을 때 , 골 득실차에 대한 영향에 대해 생각 해봤어야 했다고 말한다.

lately.
근래에.

lately.
최근에.

lately.
요새.

lately.
동감이오. 비행 상황이 정말 안 좋다면 , 우리 비행기가 취소되도 상관하지 않겠어. 최근 들어 비행기 사고가 너무 많았거든.

owt.
무엇이나.

silent.
조용하다.

silent.
암묵의.

silent.
묵음의.

adamant.
확고하다.

adamant.
굳건하다.

adamant.
확고부동하다.

anyhow i am pleased to hear that you had fun.
아무튼 즐거웠다니 다행이야.

grocery stores are heeding the call of time-starved americans by offering gourmet takeout.
식품점들은 시간에 쫓기는 미국인들의 요구에 부응하여 미식가를 위한 휴대용 요리를 내놓고 있다.

recycle.
재활용.

recycle.
폐품을 재활용하다.

anvil.
모루.

anvil.
철침.

anvil.
칼날 쥔 놈이 자루 쥔 놈을 당할까.

risky.
위태롭다.

risky.
아슬아슬.

digestive.
소화기.

digestive.
소화기 질환.

digestive.
소화효소.

digestive system the first part of the digestive system is the mouth.
첫번째 소화기관은 입 입니다.

archaeologists have unearthed an enormous ancient city built by an unknown people.
고고학자들은 알려진 바 없는 민족이 세운 거대한 고대 도시를 발굴했다.

biting.
앙칼지다.

hamlet translated and annotated by prof. a.
a 교수 역주의 햄릿.

macbeth sat down and handed around a goblet.
맥베스는 자리에 앉아서 모여 있는 사람들에게 포도주잔을 돌렸다.

antonomasia.
환칭.

antiwar.
반전의.

antiwar.
반전론자.

antiwar.
반전 데모.

antioxidants are essential to the human body because they fight degenerative diseases like cancer , heart disease , aging and several other ailments.
항산화 물질은 암 , 심장병 , 노화 , 그리고 몇 가지 다른 질병들과 같은 퇴행성 질병과 싸우기 때문에 인간의 신체에 필수적이다.

antibiotic.
항생제.

antibiotic.
항균성의.

antibiotic.
항균성 물질.

antithesis.
대구법.

antithesis.
대우법.

antithesis.
반정립.

smokers might also consider a daily supplement of up to 500 milligrams of vitamin c as an addition to vitamin-rich food.
흡연자들은 또한 비타민이 풍부한 식품을 섭취하는 것 외에 추가로 매일 500밀리그램까지의 비타민 c 보충을 고려할 수 있다.

zhang was one victim of a harsh new crackdown on dissidents.
zhang은 반체제 인사에 대한 가혹한 새로운 진압의 희생자였다.

promotional items for the movie game time include a sports thermos , gym towel , and a football.
영화 게임타임의 판촉물 중에는 스포츠 보온병 , 운동용 타월 , 축구공 등이 포함된다.

antisepsis.
방부법.

considerable.
상당.

considerable.
적잖다.

considerable.
수월찮다.

revolving.
윤전.

revolving.
팽그르르.

patina.
고색.

patina.
고색창연한 옛 사찰.

repeal.
폐지.

antipollution.
오염 방지 장치.

antipollution.
오염 대책.

antipollution.
공해 추방 운동.

declarations of racial antipathy against ethnic minorities will not be tolerated.
인종적 소수 집단들에 대한 인종차별주의적 반감을 공공연히 밝히는 것은 허용되지 않을 것이다.

cracked.
얼이 있는.

cracked.
흠이 있는.

cracked.
뻐끔.

antineutron.
반중성자.

nancy finally conceded that betty was right.
낸시는 마침내 베티가 옳다는 것을 인정했다.

magazines that objectify women.
여자를 물건 취급하는 잡지들.

antiknock.
내폭성의.

antiknock.
앤티노크제.

antiknock.
내폭제.

antihistamine is often used to treat hay fever and insect bites.
항히스타민제는 건초열이나 곤충에게 물린 상처를 치료하는 데 이용되는 경우가 많다.

antiguaandbarbuda.
앤티가 바부다.

prevention of water hammer in cold and domestic hot water piping.
급수급탕배관에서의 water hammer 방지기술.

prevention measures of poor construction works in u.s.a.
미국의 부실공사 방지책.

antidumping.
반덤핑.

antidumping.
반덤핑법.

antidumping.
반덤핑 관세.

teenage boys in brazil have the dream of becoming a professional soccer player.
브라질의 청소년들은 프로 축구 선수가 되는 꿈을 가지고 있다.

hysteria.
히스테리.

hysteria.
집단히스테리.

hysteria.
히스테리를 일으키다.

antidemocratic.
반민주주의적.

antidemocratic.
반민주 세력.

antidemocratic.
반민주세력.

corrosion control of chilled or heated water distribution pipelines.
냉온수 배관계의 방식.

spray.
스프레이.

spray insecticides to reduce pests and disease.
해충과 병을 주리기 위해 살충제를 뿌린다.

al qaeda has a sanctuary in pakistan.
알 카에다는 파키스탄에 은신처를 가지고 있다.

travelling around india was a real eye-opener for me.
인도를 돌아다니며 한 여행은 내게 정말 두 눈을 뜨게 해 준 경험이었다.

possibly.
어쩌면.

possibly.
라서.

eager to boost his income , the 39-year-old mondal traveled to india and joined a music troupe that went on tour to seoul.
많은 돈을 벌겠다는 일념으로 39세의 몬달은 인도를 여행하고 서울로 투어를 간 악단에 합류했다.

lettuce prices are up sharply this week , in anticipation of increased demand from overseas.
상추값은 해외 수요가 늘 것이라는 기대 심리 때문에 이번 주에 급등했습니다.

cabbage prices are up sharply this week , in anticipation of increased demand from overseas.
하지만 양배추값은 해외 수요가 늘 것이라는 기대 심리 때문에 이번 주에 급등했습니다.

barred.
공소 시효가 지난.

barred.
문에 빗장을 걸었다..

barred.
철창.

tumor.
종양.

tumor.
뇌종양.

therapeutic environment for specialized long - term care facilities for the elderly with dementia.
치매전문요양시설의 치료적 환경.

deceptively.
자라자지.

antiaircraft.
대공.

moscow and washington do not see eye-to-eye on russia's role in iran , helping that country's nuclear program , and they disagree on moscow's plans to sell antiaircraft missiles to syria.
러시아와 미국은 이란의 핵개발 계획을 돕고 있는 이란에서의 러시아의 역할에 대해 서로 다른 견해를 갖고 있고 또 시리아에 방공미사일을 판매하려는 러 시아의 계획에 관해서도 의견을 달리하고 있습니다.

disagree.
의견이 맞지 않다.

disagree.
조화를 결하다.

anthropomorphism.
신인 동형설.

anthropomorphism.
인간형태관.

anthropometry.
인체 측정.

3d anthropometry for the development of protective clothing systems.
특수복 개발을 위한 3d 인체 계측.

humankind is fantastically adaptable and inventive.
인류는 굉장히 적응이 빠르고 독창적이다.

magaret mead's reputation was established with the publication of her first book in 1928 and was enhanced by her many subsequent contributions to anthropology.
마가렛 미드는 1928년 그녀의 첫번째 저서를 출판하면서 명성을 쌓았고 , 그 후 인류학에 대한 많은 기고로 그녀의 명성은 더욱 높아졌다.

subsequent events proved the man to be right.
그 이후의 사건들이 그 남자가 옳다는 것을 입증해 주었다.

subsequent technologies , such as frame relay and smds were designed for today's almost-error-free digital lines.
프레임 릴레이 및 smds와 같은 다음 기술은 오류가 거의 없는 디지털 회선용으로 디자인되었습니다.

subsequent experiments failed to replicate these findings.
뒤에 이어진 실험들에서는 이러한 결과가 그대로 나오지 않았다.

subgroup.
부분 사회.

subgroup.
부분군.

peat is the first phase of coal formation , then come the actual coal types ; lignite , bituminous coal , and anthracite.
목탄은 석탄형성의 초기단계이다. 그리고나서 실질적인 석탄의 형태인 갈탄 , 유연탄 , 그리고 무연탄의 형상을 가지게 된다.

anthony has hardly been home one day when his father began asking about his job prospects.
앤토니는 아버지가 직업 전망에 대해서 물어보기 시작한 때부터 하루도 집에 있어 본 적이 없다.

anthony cordesman at the center for strategic and international studies in washington cautions that only muslims can decide this question.
워싱턴 소재 전략국제문제센터의 앤소니 코즈먼씨는 이 문제는 이슬람 교도들 만이 결정할 수 있다고 말합니다.

trust is hard won and necessarily fragile.
신뢰는 얻기 어렵고 반드시 깨지기 쉽습니다.

trust me ! do not be so suspicious all the time.
날 믿으세요 ! 언제나 그렇게 의심만 하지 말구요.

congratulations on your appointment to the monroe county court.
몬로 지방 법원에 임명되신 것을 축하드립니다.

congratulations on your salesperson of the month's award. this is the second time you have gotten it , is not it ?.
'이 달의 판매왕'이 되신 것을 축하드립니다. 이번이 두 번째죠 ?.

repeated.
겹친 불운.

repeated.
꾸벅꾸벅 절하다.

repeated.
그녀는 그 말을 되풀이했다..

repeated loading and unloading will eventually cause some contortion of the structure.
끊임없이 짐을 싣고 부리게 되면 결국 그 구조가 다소 뒤틀리게 될 것이다.

anterior to the hard palate is the soft palate consisting of mostly muscle.
대부분 근육으로 이루어져 있는 연구개 앞쪽에 경구개가 있다.

polarization.
양극화.

polarization.
분극.

antenatal care/classes/screening.
출산 전 관리/출산 준비 교실/출산 전 검진.

antecedent.
선행사.

antecedent.
전항.

mercantilism meant that a country had to be totally self- sufficient.
중상중의는 국가가 완전자급자족하는 것을 의미한다.

predatory.
맹수.

predatory.
그의 야수적 본능이 발동했다..

predatory.
포식 동물.

turmoil.
파란.

turmoil.
얼김.

bye.
안녕.

antarctic.
남극기지.

antarctic.
남극해.

antarctic.
남극권.

antagonistic.
적의 있는.

antagonistic.
반항적.

antagonistic.
반대색.

predator x is the second giant sea creature found on svalbard.
포식자 x는 노르웨이의 svalbard섬에서 발견된 두 번째로 큰 바다생물이다.

arnold schwarzenegger was sworn in as california's governor , monday.
아놀드 슈워제네거가 월요일 캘리포니아 주지사로 취임했습니다.

mistrust was writ large on her face.
그녀의 얼굴에 못미더워 하는 기색이 역력했다.

antacid.
제산제.

antacid.
리코핀에는 항산화작용이 있습니다..

shaking the head is a sign of negation.
고개를 흔드는 것은 부정을 의미한다.

lily looks for her little puppy all through the morning.
릴리는 아침 내내 강아지 플루토를 찾아 다녀요.

lily runs along the river with rori and rosy.
릴리는 로리 , 로지와 함께 강가를 따라 달려요.

hey , i did not know that you won first prize !.
이런 , 네가 1등했는지 몰랐는걸 !.

hey , you do know that the best cooks always have a helper to help them , right ?.
여러분 , 최고의 요리사들에게는 언제나 조수가 있다는 것을 알고 있죠 , 그렇죠 ?.

hey pal , what's the matter ? you look pale.
이봐 , 자네 왜 그러나 ? 안색이 창백하군.

countless people have had a stab at solving the riddle.
무수한 사람들이 그 수수께끼를 풀려는 시도를 해 왔다.

answerer.
해답자.

ansi-41/win - standard for cnap/cnar services.
imt2000 3gpp2 - cnap/cnar 서비스.

anoxemia.
산소 결핍.

teddy.
이 곰인형은 어떻습니까 ?.

rough seas and poor seamanship caused the sailboat to capsize.
거친 바다와 서툰 조종으로 세일 보트가 전복되었다.

stimulus.
자극.

stimulus.
강렬한 자극.

stimulus.
자극에 반응하다.

coil.
감다.

coil.
코일.

coil.
둘둘 말다.

anosmia can affect people socially , psychologically and physiologically.
무후각증은 사람에게 사회적 , 심리적 , 생리적으로 영향을 끼친다.

obsessive.
그는 지나치게 집착하는 성격이었다..

malaria has pestered mankind for centuries.
말라리아는 수세기 동안 인류를 괴롭혀 왔습니다.

matt , tivo's chief privacy officer , says that the data are processed to be anonymous.
티보의 사생활 보호 책임자인 맷씨는 그 정보는 익명으로 처리된다고 말합니다.

preparatory impacts analysis of a huge site development project on a regional economy.
대규모 택지 개발에 대한 사전 산업 영향분석에 관한연구.

anon , you are alive and living in toyland.
anon , 당신 아직 살아서 toyland에 살고 있군요.

taxation based on income favours the poor , it is slowly being eradicated.
수입에 기초한 조세는 가난한 자들을 지지한다 , 이것은 천천히 근절되어가고 있다.

vague.
어렴풋하다.

daytime.
주간.

daytime.
낮.

daytime lighting energy consumption estimation by integration of daylight and artificial light.
주간의 주광과 통합에 따른 조명에너지 평가 방법.

silicon saxony is one of eastern germany's brightest hopes for renewal.
실리콘 작센은 구 동독 지역의 부흥을 가져올 가장 유망한 지역 중 한 곳입니다.

anode.
양극.

anode.
결절점.

anode.
옹이.

developeent of mg anode for consumable elecrodes.
주조용 mg-합금계 소모성 희생양극 제조기술 국산화(최종).

sacrificial.
이타적.

sacrificial.
희생 양이 되다.

sacrificial.
그 사람이 희생양이야..

rotating helium - recondensing system using roebuck refrigerator.
roebuck 냉동기를 응용한 회전형 헬륨 재응축 장치.

helical.
나선형[상]의.

helical.
나선톱니바퀴.

nepal's seven-party opposition alliance met and rejected king gyanendra's plan to restore democracy.
네팔의 7개 야당연대는 민주주의를 회복하겠다는 가넨드라 국왕의 계획을 거부했습니다.

enables you to clear your disk of unnecessary files.
디스크에서 필요 없는 파일들을 정리할 수 있습니다.

bee.
벌.

bee.
여왕벌.

bee.
을.

bee.
벌침.

bee.
중지중.

bee stings are a common cause of allergic reactions.
벌에 쏘이는 것은 알러지의 흔한 원인이다.

disruptive.
파열 전압.

disruptive.
파열 방전.

perversity.
악독.

perversity.
생억지.

jane's so thick-skinned she did not realize fred was being rude to her.
제인은 상당히 둔감하기 때문에 , 프레드가 무례하게 행동한 것을 눈치 채지 못했다.

jane's troubled swagger and ms. hughes' sharp eye.
제인의 문제있는 으스대며 걷기 그리고 휴제씨의 날카로운 눈.

vocal acrobatics.
목소리로 벌이는 곡예.

dividend.
배당금.

dividend.
이익 배당금.

dividend.
피제수.

circulate.
나돌다.

circulate.
통하다.

agriculture.
농업.

agriculture.
농경.

agriculture.
농학.

agriculture secretary sebastian says drought and bad weather have affected production.
세바스찬 농무부 장관은 가뭄과 악천후가 생산량에 영향을 미쳤다고 말한다.

ninetieth.
구십분의 일.

ninetieth.
구십 번째(의).

ninetieth.
아흔째.

dinosaur fossils were discovered in this area.
이 지역에서 공룡 화석이 발견되었다.

niagara.
나이아가라 폭포.

niagara.
나이아가라 폭포의 장관.

duly.
감안해야 할 여러 가지 점.

duly.
안착.

duly.
두시.

annex.
별관.

annex.
부속 건물.

annex.
부속서류.

annex q / h.323 far end camera control.
h.323 부가서비스 q : 원격제어 카메라.

g clef.
사음 기호.

imt-2000 3gpp-codec for circuit switched multimedia telephony service ; quantitative performance evaluation of h.324 annex c over 3g(r99).
imt-2000 3gpp-회선교환방식 멀티미디어 전화서비스를 위한 코덱 ; 3g 상에서의 h.324 부록 c에 대한 정량적인 성능평가.

telephony.
전화술.

telephony.
중신법.

h.323 - annex f : simple endpoint types.
h.323부기f : 오디오 디바이스.

h.323 extended for loosely coupled conferences.
패널 토의형 회의를 위한 h.323확장.

annexation.
병탄.

annexation.
한일합방.

promising.
유망.

promising.
전도유망하다.

ann , finally , has one of the most expensive cars in the world to herself.
마침내 그녀는 세상에서 가장 비싼 자동차 중 하나를 소유하게 되었다.

amnesty international chronicles cases of torture and mutilation.
그녀의 업적은 이번 주에 발간되는 새 전기에 연대순으로 기록되어 있다.

kidnappers will have to wear the mandatory electronic anklet for up to a decade , depending on the severity of the crime and how likely the kidnapper is to repeat the offence.
어린이 유괴범들은 범죄의 잔혹성과 , 똑 같은 범죄를 일으킬 가능성이 어느 정도 인지에 따라 강제적인 전자 발찌를 최대 10년 동안 착용해야 한다.

kidnappers who take the anklet off on purpose or damage it to disconnect the system will stay up to seven years in prison and pay a fine of 20 million won.
일부러 발찌를 빼거나 시스템과의 연락을 끊기 위해 발찌를 손상시키는 유괴범들은 7년간 투옥하는 동시에 2 , 000만원의 벌금을 내야 한다.

stabilization of world commodity markets : an application of optimal control theory (written in korean).
국제상품 가격안정을 위한 적정조절이론의 적용.

istanbul is the only region in the world to straddle two continents and the only one to have been a capital for both christians and followers of islam.
이스탄불은 두 개의 대륙 양쪽에 걸쳐있는 세계 유일의 지역이고 기독교인들과 이슬람교도들 양쪽을 위해 수도가 된 유일한 도시이기도 해 요.

watchdog.
소비자 감시단.

watchdog.
감시 비행기.

watchdog.
번견.

scattering.
비산.

modes of operation for the block cipher seed.
블록암호알고리즘 seed의 운영모드.

anisette.
아니젯.

anisette.
아니스술.

charcoal can be used as a fuel , a filter , a gas absorbent , etc.
숯(목탄)은 연료나 , 여과지 , 가스 흡입제 등으로 쓰일 수 있다.

bloated.
더부룩하다.

bloated.
거북하다.

bloated.
뿌루퉁하다.

coexistence.
공존.

coexistence.
병존.

coexistence.
양립.

anime legend hayao miyazaki (spirited away) is releasing his next film , ponyo on a cliff , in july.
애니메이션 전설인 하야오 미야자키(스피리티드 어웨이)는 그의 다음 영화인 벼랑 위의 포뇨를 7월에 개봉할 예정입니다.

releasing the tension in the face is usually good for vocalization.
얼굴에 긴장을 푸는 것은 발성에 좋다.

titular.
명목상의.

titular.
명의상의.

smash.
충돌.

smash.
작살내다.

smash.
작살나다.

lt ; job managementgt ; job management controls the order and time in which programs are run and is more sophisticated in the mainframe environment where scheduling the daily work has always been routine.
작업 관리(job management) 작업 관리는 프로그램이 실행되는 순서와 시간을 제어하며 일상 업무 일정이 항상 정해진 메인 프레임 환경에 서 훨씬 복잡합니다.

lt ; task managementgt ; multitasking , which is the ability to simultaneously execute multiple programs , is available in all operating systems today.
작업 관리(task management) 여러 프로그램을 동시에 실행하는 기능인 멀티태스킹은 현재 모든 운영 체제에서 사용할 수 있습니다.

galician journalist wenceslao fernandez florez wrote the novel , lt ; the animated forestgt ; back in 1943.
갈리시아 출신의 웬세스라오 페르난데스 플로레스는 the animated forest라는 소설을 1943년에 썼습니다.

decorate.
꾸미다.

decorate the school as a way to encourage school spirit.
애교심을 고취하기 위해 교내 환경미화에 힘쓴다.

decorate with the reserved peach slices and the glace cherries.
준비된 복숭아 조각과 설탕을 입힌 체리로 장식하세요.

acetic.
아세트산.

profound changes in the earth's climate.
지구 기후의 엄청난 변화.

compensate.
벌충.

compensate.
물어주다.

compensate.
물어내다.

howl.
짖다.

angries.
화를 내다.

angries.
역정을 내다.

angries.
화증이 나다.

angola.
앙골라.

rodriguez , do friends laugh at you ?.
로드리게즈씨 친구들이 헛소리한다고 놀리지는 않습니까 ?.

shale is a smooth , soft rock that breaks easily into thin layers.
이판암은 얇은 층들로 쉽게 깨지는 매끄럽고 연한 암석이다.

angling.
낚시.

angling.
낚시질.

angling.
조어.

accidentally.
어쩌다.

accidentally.
우연히.

accidentally.
불시에.

anglicism.
영국풍.

anglicism.
영국 사투리.

angl..
대한 성공회.

angled.
모난.

angled.
직각 프리즘.

angled.
직각 삼각형.

angkor wat is the biggest pyramid in asia.
앙코르 와트는 아시아에서 가장 큰 첨탑모양의 건물입니다.

variance bound test for stock market rationality in korea (written in korean).
분산한계검증을 이용한 한국 주식시장의 효율성 분석.

russians anger led to many strikes and revolts.
러시아인들의 분노가 많은 파업과 폭동을 야기시켰다.

angelina jolie , famous for her secretive relationship with actor brad pitt , is pregnant with their first child together.
영화배우 브래드 피트와의 비밀스런 관계로 유명해진 안젤리나 졸리가 그들의 첫 번째 아이를 임신했다.

jolie became even more famous after playing a video game heroine lara croft in lara croft : tomb raider in 2001.
졸리는 2001년 영화 툼 레이더의 라라 크로프트라는 비디오게임의 여주인공 역할을 맡은 후에 더 유명해졌습니다.

brad paisley's duet with alison krauss on the song " whiskey lullaby " won for best video and vocal event.
브래드 페이슬리는 앨리슨 크로스와 듀엣으로 부른 " 위스키 룰라비 " 로 최우수 비디오와 이벤트 상을 수상했습니다.

pitt.
팔색조.

discus.
원반.

discus.
원반던지기.

discus.
투원반 선수.

nip it in the bud before it spreads.
일이 커지기 전에 싹을 잘라버려라.

chancellor gerhard schroeder , his leftist social democrats having narrowly lost sunday's election , faces off with challenger angela merkel for the first time since the vote.
게르하르트 슈뢰더 총리는 그가 이끄는 좌파 사민당이 지난 일요일 총선에서 매우 근소한 차이로 고배를 마신 뒤 , 총선 후 처음으로 경쟁자 앙겔라 메르켈 후보와 맞닥뜨렸습니다.

han entzinger , an immigration expert at erasmus university rotterdam , in the netherlands , explains why.
네델란드 로테르담에 소재한 에라스무스 대학교의 이민 전문가 , 한 엔칭거 씨는 그 이유를 설명했습니다.

philanthropist.
자선가.

philanthropist.
박애주의자.

grandma always served this tasty morsel with very strong coffee.
할머니께선 항상 이 맛있는 작은 조각과 진한 커피를 주시곤 하셨다.

fate comes into the picture again after angel leaves for south america.
운명은 angel이 south america로 떠난 후 다시 나타난다.

proudly.
득의양양하여.

proudly.
당당히.

proudly.
의기양양하게.

talc is used in talcum powder and other cosmetics.
활석은 땀띠 약과 다른 화장품들에 쓰인다.

civic groups hit their stride in their anti-candidate campaign.
시민 단체의 낙선 운동이 본격화되고 있다.

legitimacy.
정당성.

legitimacy.
합법.

legitimacy of planning and market failure : re - examination.
계획의 정당성과 시장실패.

inexplicably , having to woo lucy anew every day does not chase henry away.
말로는 설명하기 힘들지만 , 매일 또 다시 루시를 지지해달라 호소해야 한다는 것이 꼭 헨리를 뒤쫓으려고 하는 게 아니다.

lucy , 34 , to an entirely new level of ruthlessness and secured the actress's position as one of america's leading action heroines , at the risk of being typecast as a dragon lady.
루시(34)를 잔혹함의 전혀 새로운 경지에 올려놓고 미국의 대표적인 액션 여배우로 확고히 자리매김하게 해 준 것은 유혈이 낭자하고 칼질 이 난무하는 키스의 영화 , 킬빌에서 맡은 기모노 차림의 요부 렌 역이며 , 이 역을 맡으면서 리우는 난폭한 여성으로 이미지가 굳어질 위험을 감수했다.

populace.
상사람.

populace.
민인.

populace.
생민.

afterward , the monkeys are anesthetized and killed and their brains dissected.
그 후에 , 원숭이들은 마취된 뒤 죽임을 당했고 , 그들의 뇌는 절개되었다.

afterward , wax or polish your car.
그 후에 , 광택이나 윤기를 내라.

lopez and his bodyguard exit the building.
로페즈와 그의 보디가드는 빌딩 출구로 나갔다.

topical.
국소요법.

inadequate technical expertise leads to deterioration in product quality.
기술력의 부족은 품질 저하로 이어진다.

anemograph.
자기 풍력계.

fewer people are finding that they can afford to retire at age 65.
65세까지 일하고 은퇴할 수 있는 사람은 극히 드물다.

trivial.
사소하다.

trivial.
소소하다.

admittedly , probably in a warmer climate and maybe with a nicer view.
물론 , 보다 따스한 기후와 훌륭한 풍광을 즐길 수 있긴 하겠죠.

smacking is an ineffective way of disciplining a child.
매질은 아이를 교육하는데 비효율적인 방법입니다.

smacking is only harmful to children when it is outside the context of a stable , loving and communicative home.
정이 있고 서로가 커뮤니케이션하는 안정된 집에서 벗어났을 때야만 매질은 아이들에게 해롭습니다.

roma is an ancient an honorable city.
로마는 유서가 깊은 도시다.

androsterone.
안드로스테론.

skilling has pleaded not guilty and is free on $5-million bail.
스킬링은 혐의에 대해 무죄를 주장했고 500만 달러의 보석금을 내고 풀려났습니다.

scissors are being used to clip the article from the paper.
가위를 가지고 신문 기사를 오리고 있다.

andorra.
안도라.

andorra.
안도라라베야.

cuzco.
쿠스코.

plausible.
그럴듯하다.

plausible.
그럴싸하다.

volcanoes are very wondrous and amazing.
화산은 매우 경이롭고 또 놀랍다.

bean sprouts never do well in dry condition.
콩나물은 건조한 상태에서는 결코 잘 안 된다.

mountaineering.
등반.

mountaineering.
산악회.

mountaineering.
등산의 시기.

weeping.
울음.

weeping.
낙루.

chalices are often forged of gold and silver and encrusted with jewels.
성찬배는 보석이 박힌 금이나 은으로 만들어지곤 한다.

sift together soda , spices and 2 cups flour.
소다 , 향신료와 밀가루 두컵을 함께 체쳐라.

pickled herrings.
식초에 절인 청어.

prawn.
새우.

prawn.
참새우.

prawn.
왕새우.

coconut.
코코넛.

coconut.
야자열매.

coconut.
야자유.

ancillary workers in the health service such as cooks and cleaners.
요리사나 청소부와 같은 , 의료 서비스 분야의 보조적인 근로자들.

anchorwoman.
앵커맨.

movable or the temporary buildings are also considered as proper works of the architects.
이동 가능한 건물이나 가건물도 건축가의 적합한 일거리로 여겨지고 있기 때문이다.

splice performances of the vertical noncontact lapped bars.
철근의 수직 비접촉 겹침에 대한 이음 성능.

hysteretic model for load-deformation of unstiffened steel plate shear panels under repeated loading.
반복하중을 받는 무보강 강판전단패널의 하중-변형에 대한 이력모델.

hysteretic characteristics of flexible-stiff mixed frames with steel plate slit dampers.
강재슬릿댐퍼를 부착한 유강혼합골조의 이력특성.

sailors were sheeting home.
선원들이 범각삭을 잡아당겨 돛을 활짝 폈다.

abraham had finally finished the emancipation proclamation in july , 1862.
1862년 7월 , abraham이 마침내 노예해방선언을 끝마쳤다.

reptile : the spiny tailed iguana.
파충류 : 가시가 있는 꼬리를 가진 이구아나.

anbury.
연종.

corpse.
유해.

corpse.
시신.

prejudice , misunderstanding and amnesia in planning 1 : rethinking traffic congestion.
계획 내의 편견과 오해 그리고 망각증세.

ethics relates considerably to how one person treats another person in terms of respect , concern for their wellbeing and recognition of their autonomy.
윤리는 존경 , 안녕에 대한 염려 , 자치권에 대한 인식의 견지에서 사람들이 다른 사람들을 대하는 방법과 상당히 관계가 있습니다.

globalization under zero governmental regulation will only breed anarchy.
정부의 규제 없는 세계화는 무질서를 낳을 뿐이다.

globalization helped disseminate investment capital , technology and entrepreneurial ideas far and wide.
세계화는 자본 투자와 기술 및 경영 전략 등을 멀리 널리 퍼뜨리는데 도움을 줬다.

neal : janet , anarchism has nothing to do with violent organizations that hijack anarchist events for their own reasons.
닐 : 자넷 , 무정부주의는 그들 자신의 대의를 위해서 무정부주의 행사들을 강요하는 폭력적인 조직과 아무런 관련이 없어.

janet , a single mother from oyster bay , n.y. , and two partner have patented a lightweight , portable g.p.s.
뉴욕 주 오이스터 베이에 사는 이혼녀 자넷씨는 두 명의 동업자와 함께 가볍고 휴대할 수 있는gps 송수신기에 대한 특허를 얻었다.

characterization of interaction between two particles/bubbles flow with moving object flow image analyzer system.
mofia에 의한 입자간의 상호작용에 관한 연구.

characterization of interaction between two particles/bubbles flow with moving object flow image analyzer system.
mofia에 의한 두개 입자/기포간 상호작용에 관한 연구.

printing.
인쇄.

printing.
인쇄술.

analytic.
분석적.

procurement behavior of agricultural products by hypermarket in korea.
할인점의 농산물 구매 특성에 대한 연구.

jonathan is one of nearly 1 , 000 preschool children in upstate rochester , new york who can have a live visit with a doctor without ever leaving their day care center.
조나단은 뉴욕 주 북부 로체스터 시에서 어린이집을 떠나지 않고도 온라인으로 의사선생님의 진료를 받을 수 있는 1천여 명의 미취학 아동 중 1명입니다.

jonathan crump is a shining example of a great butcher.
조나단 크럼프는 훌륭한 정육점 주인의 탁월한 예다.

jonathan weil keeps up a pretty brisk pace at work.
조너선 웨일은 직장에서 눈코 뜰 새 없이 바쁜 편입니다.

settling the dispute required great tact and diplomacy.
그 분쟁을 해결하는 데는 대단한 요령과 외교술이 요구되었다.

analysing major issues regarding regional disparity : results and policy implications.
지역균형발전의 주요 이슈분석과 정책적 시사점.

analysing locational differences and their impacts on transaction prices in seoul's retail buildings.
서울시 상가입지여건의 강남북간 차이분석과 상가매매가격에 미치는 영향분석.

transaction.
거래.

static is caused by electricity in the atmosphere.
정전기는 대기상의 전기로 인해 야기된다.

sermons and miniskirts : the shorter , the better.
설교와 미니스커트는 짧으면 짧을수록 좋다.

mystic.
신비.

mystic.
신비주의자.

mystic.
신비스럽다.

mystic beauty.
신령스러운 아름다움.

childbirth was difficult with her first baby.
그 여자의 초산은 힘들었다.

anaesthesia.
제일차마취.

anaerobic.
무산소의.

anaerobic.
무산소운동.

anaerobic.
무기 호흡.

anaemia is the clinical manifestation of iron deficiency.
빈혈은 철분결핍성의 임상적인 징후이다.

anadromous.
소하어.

dvd is truly something to cluck about.
그 아이의 이야기에 선생님이 안됐다는 듯 혀를 쯧쯧 찼다.

realizing that he is being hunted , david decides to visit his father (michael rooker) and rekindle a high school romance with bar wench millie (rachel bilson) , ultimately putting them both in danger.
그가 사냥되고 있다는 것을 깨닫고 , 데이비드는 그의 아버지(마이클 루커)를 찾아가기로 결심하고 바에서 일하는 아가씨 밀리(레이첼 빌슨) 과 고등학교 로맨스를 재연하고 , 궁극적으로 그들을 둘 다 위험해 처하게 돼요.

dismiss.
기각.

toned.
저조의.

toned.
격조 높은 연설.

toned.
고상한 잡지.

acne is caused by an increased secretion of sebum , an oily substance from the glands of the skin.
여드름은 피부의 분비 기관에서의 끈적한 물질 , 증가된 피지 분비에 의해 유발됩니다.

habitual overeating can cause obesity and various adult diseases.
습관적인 과식은 비만과 각종 성인병을 유발할 수 있다.

recommendation on the methods ofmeasurement of spurious emissions.
스퓨리어스 발사 표준 측정법.

outsider.
외부인.

outsider.
아웃사이더.

outsider.
외부 사람.

allure.
마음을 끌다.

allure.
꼬리(를) 치다.

allure.
고혹.

specifically , the census figures studied show the divorce rate in major-league baseball cities is 4.6 per 1 , 000.
엄밀하게 말하자면 , 조사 수치는 메이저리그 야구팀이 있는 도시에서의 이혼율이 1 , 000명당 4.6명이었습니다.

specifically , this is a philippine tarsier.
분명히 , 이 동물은 필리핀 안경원숭이야.

ptyalin.
타액소.

smashed sockets or loose wires can cause shock or fire.
깨진 소켓이나 느슨한 철사줄은 감전이나 화재를 유발할 수 있다.

publicity is a gray area in that firm. it is shared between the marketing and design divisions.
홍보 담당이 그 회사에서는 부서가 확실하지 않다. 마케팅 부문과 디자인 부문이 함께 담당하고 있다.

smith's catering services offers the best value.
스미스 케이터링 서비스에서는 최고의 가치를 제공해 드립니다.

amputator.
절단자.

time. no , we never sicken with love twice. cupid spends no second arrow on the same heart. -jerome k. jerome-.
사랑은 홍역 같은 것이라서 누구나 겪어야 하고 그리고 단 한 번만 앓는다. 다음에 또 걸릴까 두려워할 필요는 없다. 아니 , 우리는 결코 두 번.

time. no , we never sicken with love twice. cupid spends no second arrow on the same heart. -jerome k. jerome-.
씩 사랑을 앓지 않는다. 큐피드는 같은 가슴에 화살을 두 번 쏘지는 않으니까. -제롬 케이 제롬-.

acceleration.
가속도.

acceleration.
가속.

acceleration.
촉진.

o.k. i will meet with mike kelly and ron weaver and arrange for them to devote some blocks of time to work with the writers.
알겠어요. 제가 마이크 켈리와 론 위버를 만나서 테크니컬 라이터들과 함께 작업할 수 있는 시간을 내 달라고 부탁해 놓을게요.

insodoing they ignore the major natural amplifiers in polar zones , such as ice-albedo.
그는 엄청나게 많은 마이크와 앰프 , 스피커 그리고 보도 기자들에 둘러싸여 거기에 서 있었다.

classification of lower body somatotype of unmarried women and married women ( focusing the classification waist and hip ).
미혼여성과 기혼여성의 하반신 체형 분류.

colosseum.
콜로세움.

easter was a pagan goddess of dawn and new beginnings.
이스터는 새벽과 새로운 시작의 (의미인) 이교도여신이었어요.

bump.
혹.

bump.
돌기.

bump.
쿵.

madagascar has a unique biodiversity - lemurs and vanilla madagascar dazzles with its rich wildlife and biodiversity which makes this african island a choice eco travel destination.
마다가스카는 여우 원숭이와 바닐라와 같은 독특한 생물의 다양성을 가지고 있어요 마다가스카는 이 아프리카 섬을 생태 여행의 목적지로 선택하게 만들어 주는 풍부한 야생 동식물과 생물학적 다양성으로 빛나요.

max likes to take a bath.
max는 목욕하기를 좋아해요.

stalin and zhukov were winners in the second world war as well.
스탈린과 주코프 (게오르기 주코프) 는 2차 대전에서도 역시 승리자들이었다.

whatever is happening in the head - and nobody really knows - it is not computation.
우리의 두뇌가 어떻게 작동하는지는 아직 아무도 확실히 모르지만 그것은 컴퓨터가 계산을 하는 방식은 아니다.

whatever you feel like doing , whether it be 18 holes of golf , tennis , go-kart or horseback riding , archery , skeet shooting or billiards , invros has everything you need and more.
당신이 하고 싶은 것이 무엇이든 간에 , 그것이 18홀 골프든 , 테니스든 , 고우 카트든 아니면 경마든 , 활쏘기나 스킷 사냥이든 아니면 당구이든 간에 , 인브로스는 당신이 필요로 하는 모든 것 뿐만 아니라 그 이상의 것을 제공합니다.

contribution.
기여.

contribution.
공헌.

contribution.
기부금.

vicious.
포악하다.

yawning is a sign of sleepiness.
하품은 졸리다는 증거이다.

yawning because someone else yawns starts in the second year of life.
다른 사람의 하품을 따라 하는 행동은 두 살 경에 나타납니다.

veiled beneath a cloud was the moon's pale visage.
구름 아래 베일에 싸인 창백한 달의 얼굴이 있나니.

litter is a very big problem in this country.
쓰레기는 이 나라의 아주 큰 골칫거리이다.

amoeba.
아메바.

motivation is then one of the key factors.
동기유발은 그때에 중요한 요소 중 하나이다.

rethinking the regional development theories in the third world countries : implications for planning.
개발도상국가의 지역개발이론에 대한 재고.

venezuela and colombia had sparred over allegations that the left-leaning chavez supports colombian rebels ? charges chavez denies.
베네수엘라와 콜롬비아는 좌편향적인 차베스 대통령이 콜롬비아 반군의 습격들을 지원한다는 주장에 대해 옥신각신했다. 차베스는 이를 부정하고 있다.

volatile fans , not used to such results , are getting restless.
그러한 결과에 익숙하지 않은 불안한 팬들은 점점 더 불안해 지고 있다.

ammoniac.
암모니아(성)의.

colorless.
무색무취의.

colorless.
무색 투명한.

colorless.
무색.

ammo.
탄약.

amitosis.
무사분열.

stutzman's amish faith places an emphasis on the community.
stutzman의 아미쉬파의 신념은 공동체에 중점을 둔다.

delegate.
대표.

delegate.
위임.

delegate.
대의원.

captive.
포로.

captive.
우리에 갇힌 동물들.

captive.
방생하다.

opec , which supplies about a third of the world's oil , has already cut production three times this year due to the global economic malaise.
세계 석유의 3분의 1을 공급하는 opec 기구는 세계적인 경제 불안으로 올해 세 번이나 생산량을 줄였다.

opec oil prices soared to above $55 a barrel.
석유수출국기구(opec)의 유가는 배럴당 55달러 이상 치솟았다.

recession.
침체.

recession.
불경기.

legacy of babylonian math.
바빌로니아 수학의 유산.

uncomfortable.
거북하다.

twilight.
황혼.

americanize.
그녀는 미국 사람이 다 되었다..

restaurants and hotels serve hot and cold beverages.
식당과 호텔에서 냉온 음료수를 제공한다.

amenity.
위문선.

amenity.
가정생활의 즐거움.

amenity.
인생의 물질적 쾌락.

aides to supporters say the list was chosen with cloture in mind.
지지자측근은 그 명단이 마음속에서 토론의 종결과 함께 선택된 것이었다고 발표했다.

lawmakers say the chance of the amendment is little.
의원들은 헌법 개정안이 통과될 가능성은 별로 없다고 말했습니다.

rebuilding and amelioration in a declining community of dwelling houses of germany.
독일 노후 공동주택의 재건축 및 개량화 사례 고찰.

outspoken shi'a cleric moqtada al-sadr has been strongly against kurdish attempts to take control of kirkuk.
그런가하면 시아파 회교도 강경파 성직자인 무크타다 알-사드르는 쿠르드족이 키리쿠크 지역을 통제하는 데에 강력히 반대하고 있습니다.

valiant.
용감하다.

kansas , nebraska , and other continental areas can therefore get much hotter in summer than the atlantic or pacific coastal areas of the same latitude.
캔자스 , 네브라스카 그리고 다른 대륙 지역은 그래서 같은 위도에 있는 대서양 혹은 태평양 해안 지역보다 여름에 훨씬 더 덥습니다.

ambush.
기습.

ambush.
장맞이.

ambush.
복병을 배치하다.

hashemi's brother mahmud was killed in an ambush in the capital earlier this month.
하세미의 형제 마흐무드도 이달 수도에서 기습 공격을 받아 살해된바 있습니다.

afghan officials say a suicide car bomber has killed at least four civilians and injured 12 others in the southern city of kandahar.
아프가니스탄 탈레반의 거점이던 남부지역 칸다하르시에서 주지사 일행의 차량에 대한 자살폭탄 공격이 벌어져 적어도 네 명이 살해됐으나 주지사는 무사 한 것으로 알려졌습니다.

afghan officials say a u.s.-led coalition aircraft has attacked taleban militants conference in southern afghanistan.
헬만드성 부성장인 아미르 모하매드 아쿤자다씨는 연합군 폭격기가 아침 회의에 참석하고 있던 탈레반 전사들과 지휘관들을 폭격했다고 밝혔습니다.

afghan authorities say the second ambush was a bloodbath in which at least 25 people are killed , and only a handful survived.
아프간 관리들은 탈레반 반군은 유혈이 낭자했던 이 공격으로 최소한 25명을 살해했으며 생존자는 수 명에 불과하다고 말했습니다.

hindus and buddhists believe in reincarnation.
힌두교 신자들과 불교 신자들은 환생을 믿는다.

remedial action must be taken now.
이제 개선책을 취해야 한다.

stretcher cases.
들것으로 옮겨야 할 정도의 부상자들.

chaser.
추격자.

chaser.
무지개를 쫓는 사람.

chaser.
조금사.

ambrosial.
굉장히 맛있었습니다..

rachel is so touched by the dolorous poem that she is crying.
rachel은 슬픈 시에 너무 감동한 나머지 울고 있다.

rachel is dyspeptic , so she often has an upset stomach.
rachel은 소화불량이다. 그래서 그녀는 자주 배탈이 난다.

rachel made some food with cocklebur.
rachel이 우엉으로 음식을 만들었다.

rachel wears a corset everyday.
rachel은 매일 코르셋을 입는다.

ambiversion.
양향성.

burner.
석유[가스] 버너.

burner.
향로.

burner.
가스버너.

thornhill ? who describes herself as " extremely ambitious " ? says her husband simply is not as driven as she is.
자신을 " 굉장히 야망있는 여성 " 이라고 생각하는 손힐은 남편이 단지 자기만큼 성취 동기가 높지 않을 뿐이라고 말한다.

ambience.
분위기.

ambience.
임장감.

candlelight.
촛불.

candlelight.
간데라.

candlelight.
촛불 시위.

sleet.
진눈깨비.

sleet.
우빙.

sleet.
눈비.

citing health risks , the national medical association has begun lobbying the government to enact laws limiting the permissible levels of salt in processed foods.
전국 의료 조합에서는 건강상의 위험을 언급하며 정부에 가공 식품의 염분 허용 한도를 법제화하도록 로비 활동을 하기 시작했다.

surround.
둘러싸다.

surround.
에워싸다.

surround.
빙 둘러싸다.

repercussions of the case continue to reverberate through the financial world.
그 재판의 영향이 재계 전반에 계속 파문을 일으키고 있다.

turbid.
탁하다.

moreover , the past few weeks have demonstrated unarguably that iraq is a security tinderbox.
더우기 지난 몇 주 여지없이 발생한 소요사태로 이라크는 치안 불씨지역이 됐다.

moreover , the attempt to avoid stress is often unrealistic.
더군다나 , 스트레스를 피하고자 하는 노력은 종종 비현실적입니다.

moreover , she was pregnant with volpe's child.
게다가 , 그녀는 volpe의 아이를 임신하고 있었다.

moreover , two-thirds of all foods consumed in america are consumed in people's homes.
게다가 , 미국에서 소비되는 모든 식량의 3분의 2는 가정에서 소비된다.

moreover , ginseng is not recommended to patients with diabetes or hypoglycemia , and in those taking drugs , herbs , or supplements that affect blood sugar.
게다가 , 인삼은 당뇨병이나 저혈당 , 혈당에 영향을 미치는 약 , 약초 또는 보조제를 먹는 환자에게는 권장되지 않는다.

twist smaller sections of the top pony in random directions around the bottom bun ; pin in place.
위쪽에 묶은 머리칼을 아래쪽의 쪽진 머리 주변을 돌며 무작위의 방향으로 조금씩 나눠 꼬아 핀으로 고정시킨다.

wit.
재치.

wit.
위트.

linguistics.
언어학.

linguistics.
어학.

accompanying the film's release were more than 150 different products , which added $150 million to the $600 million earned by the film's box office receipts.
영화 개봉과 더불어 150여 개 이상의 상품이 출시되었는데 , 이 상품들은 6억 달러의 영화 흥행 수입 외에 1억 5천 달러의 추가 수입을 올렸다.

millet grew up in a farming village , and he drew nostalgic paintings depicting , the peacefulness of rural life.
밀레는 농촌에서 성장했고 시골 생활의 평화로움을 묘사하는 향수 어린 그림들을 그렸었다.

amadou.
깃.

molly.
몰.

molly.
몰 농도.

donny robinson , a young rookie on the pro bmx circuit , has turned himself into an olympic medalist in 2008.
도니 로빈슨은 , 프로 bmx 경기의 어린 신인으로 2008년 올림픽 메달리스트가 되었습니다.

aluminium is the most widely used non-ferrous metal in the world.
알루미늄은 세계적으로 가장 폭넓게 상용되는 비철 금속이다.

alum.
백반.

alum.
명반.

alula.
익막.

alula.
각익.

alula.
소익.

fishery resource management and environmental conservation for sustainable fishery development.
지속적 어업발전을 위한 수산자원 관리 및 해양환경 보전방안.

verona.
베로나.

italy's the southernmost , largest region in the country and is only 80 miles from the african coast.
이탈리아의 최남단이자 , 가장 큰 지방이며 아프리카 연안에서 불과80마일 떨어져 있습니다.

altitudesickness.
고산병.

altitudesickness.
고공병.

altitudesickness.
고도병.

benign.
양성의.

benign.
어질다.

benign.
인자하다.

submission postmarked safter march 31 can not be considered and will be returned.
우편물 소인이 3월 31일 이후로 찍힌 제출물은 인정하지 아니하며 반환될 것입니다.

alternately.
번갈아.

alternately.
돌림으로.

alternately.
교대로.

string puppets have been used since the middle ages.
줄 인형은 중세 시대부터 쓰였다.

collective bargaining started between officials of the workers' union and management.
노동 조합 임원들과 경영진들 사이의 단체교섭이 시작되었다.

sacrilege.
신성모독.

altarbread.
제병.

clicking this will restore the multiplayer options to their original settings.
멀티 플레이어 옵션이 원래 설정으로 되돌아갑니다.

towers.
9월 11일 , 쌍둥이 빌딩에 충돌한 아메리칸 항공기 11편에 창립자 중의 한 사람이자 가장 소중한 동료였던 다니엘 르윈이 타고 있었습니다.

sliding.
빙상 활주.

sliding.
얼음 지치기.

sliding.
활주.

lou brown enters the locker room.
lou brown이 탈의실에 들어간다.

alright. i will see you later then.
좋습니다. 나중에 봅시다.

specialize.
전문으로 연구하다.

specialize.
특수화하다.

specialize.
전문화하다.

namely.
즉.

namely.
다시 말하자면.

paging dr. reiss , dr. julie reiss.
닥터 리스 , 닥터 줄리 리스를 찾습니다.

format and data elements of factual and bibliographic database.
사실 및 서지 데이터베이스의 기본 요소와 형식.

vinyl is often used as a covering material.
비닐은 피복 재료로 많이 사용된다.

gerry wants us to put them in alphabetical order and combine them with the other files in the cabinet.
제리가 이 파일들을 알파벳 순으로 정리해서 서류함 안에 있는 다른 파일들하고 합쳐 달래요.

alphabetically.
그것은 약과다.

digit.
자리.

digit.
다섯자리 수.

digit.
7자리의 전화번호.

buttons are big on the astin martin.
애스턴 마틴에 장착된 버튼들은 큼직합니다.

malicious.
악질적.

malicious.
범의가 있는.

malicious.
사악하다.

patrol.
순찰.

patrol.
초계.

patrol.
순시.

straighten your back ? ry not to slouch.
자세를 바로 해라.

straighten up your shoulders when you walk.
어깨를 펴고 걸어라.

straighten up slowly , then repeat the exercise ten times.
천천히 바로 했다가 이 운동을 열 번 반복하세요.

aloin.
알로인.

capturing chinese tastes , orion's choco pie lines account for nearly 60 percent of the chinese cookie market.
중국인들의 입맛을 사로잡은 오리온은 초코파이 계열 제품들은 중국 과자 시장을 60% 가까이 차지하고 있다.

staging.
상연.

applying winterizing fertilizer to lawn is the most important step in the winterizing process.
잔디에 월동준비가 된 비료를 주는것이 월동준비를 하는데 있어서 가장 중요한 것이다.

aids.
에이즈.

aids.
후천성면역결핍증.

aids.
에이즈에 걸리다.

aids advocates need to learn from the hard-learned lessons of other efforts such as the anti-malarial movement.
에이즈 대변인들은 어렵게 배운 교훈에서 말라리아 박멸 운동 같은 다른 노력을 배울 필요가 있습니다.

almond.
아몬드.

almond.
감복숭아.

almond.
편도유.

softclean's patented formula uses only natural ingredients such as lemon and orange to clean your dishes and remove grease while our almond and cherry oils moisturize your hands.
소프트클린의 특허 기술은 레몬 , 오렌지 같은 천연 성분만을 사용하기 때문에 그릇에 있는 기름기를 말끔히 제거하는 동시에 아몬드와 체리 오일이 당신의 손을 촉촉하게 해줍니다.

moisturize your feet and ankles with lotion.
로션으로 너의 발과 발목을 촉촉하게 하라.

cacao.
카카오.

cacao.
카카오 열매.

cacao.
카카오유.

burdock oil can be used monthly , applied to dry hair before washing.
우엉기름은 월마다 사용할 수 있고 , 씻기 전 마른 머리에 바른다.

safflower.
홍화.

safflower.
홍화유.

safflower.
잇.

greenspan warned about a possible housing market bubble in some areas but delivered an upbeat assessment of the overall economy.
그린스펀 의장은 일부 지역에서 부동산 거품이 발생할 가능성이 있다고 경고했지만 , 전반적인 경제 상황은 낙관적으로 평가했습니다.

hydraulic.
수력으로 움직이는.

glue the two pieces of cardboard together.
그 판지 두 조각을 접착제로 함께 붙여라.

stain the specimen before looking at it under the microscope.
표본을 현미경 밑에 대고 보기 전에 그것을 착색하라.

whisk in hot coffee until completely incorporated.
완전히 섞일때까지 뜨거운 커피를 휘젓어 주세요.

whisk in egg whites and corn syrup.
달걀 흰자위와 옥수수 시럽을 넣고 휘저어라.

whisk together until a smooth paste is formed.
부드러운 반죽이 형성될 때까지 휘저어라.

allround.
동글동글.

thermostatic and mechanical properties of phase change materials on cotton/polyester blended fabric.
상전이 물질 처리 면/폴리에스테르 혼방직물의 축열. 방열성 및 물리적 특성.

phosphorus is yellowish , poisonous , flammable and luminous in the dark.
인은 노란빛을 띠고 , 독성 및 화기성이 있으며 어둠 속에서 빛을 발한다.

allowable coverage will be extended to cover 30% of all expenses to a maximum of $3 , 000.
허용할 수 있는 보상범위는 최대 3 , 000달러에 이르는 모든 비용의 30%를 보상해 줄 수 있도록 확대될 것입니다.

calculating overall coefficient k of heat transmission or thermal transmittance.
열관류율 k값의 계산법.

presumptuous.
주제넘다.

presumptuous.
참람하다.

locally.
국부적으로.

locally.
국지적으로.

locally.
국부를 마비시키다.

locally known as antananarivo , also called tana for short , the capital of madagascar is a city of 2 , 000 , 000 located on the high plateau.
이 지역 내에서는 안타나나리보라고 알려져 있고 짧게는 타나라고도 불리는 마다가스카의 수도는 높은 고원에 위치한 2 , 000 , 000의 도시예요.

allocation.
배분.

we'd like to book the banquet hall for the afternoon of february the 23rd.
2월23일 오후에 연회장을 예약하고 싶어요.

historian keith melton collected many of the most interesting items , like this shoe designed by czech intelligence to bug american diplomats.
역사학자 키스 멜튼은 , 체코의 정보기관에서 미국 외교관들을 도청하기 위해 특별 제작된 이 구두와 같은 가장 흥미로운 장치들을 많이 수집했습니다.

historian keith melton collected many of the most interesting items , like this shoe designed by czech intelligence to bug american diplomats.
역사학자 키스 멜튼은 , 체코의 정보기관에서 미국 외교관들을 도청하기 위해 특별 제작된 이 구두와 같은 가장 흥미로운 장치들을 많이 수집 했습니다.

rugged.
울퉁불퉁.

diligent.
부지런.

diligent.
근면.

diligent.
바지런하다.

thereupon , his evidence would be admitted.
그러자 , 그의 증거가 인정됐다.

larry faith was fined 15-hundred dollars and sentenced to two years probation after being caught.
래리 페이스는 1.500달라의 벌금형에다 2년 징역 집행 유예를 선고 받았습니다.

wellington had reconnoitered the area in 1814.
웰링턴은 1814년에 그 지역을 정찰했었다.

commitment.
확약.

commitment.
영장 집행.

commitment.
헌신.

marie curie is one of them.
마리 퀴리는 그 중의 한 명입니다.

genetically modified crops contain a gene from another organism to give plants resistance to a certain herbicide or the ability to produce its own toxin to kill pests. but critics remain sceptical about the safety of the new foods.
유전자 변형 식품은 특정 제초제에 대한 저항력을 키우거나 혹은 해충을 죽이기 위한 독성을 만들어내는 능력을 키우기 위해 다른 유기체의 유전자를 함유 하고 있다.

genetically modified crops contain a gene from another organism to give plants resistance to a certain herbicide or the ability to produce its own toxin to kill pests. but critics remain sceptical about the safety of the new foods.
유전자 변형 식품은 특정 제초제에 대한 저항력을 키우거나 혹은 해충을 죽이기 위한 독성을 만들어내는 능력을 키우기 위해 다른 유기체의 유전자를 함유하고 있다.

genetically modified cottonseed costs 3-4 times more than conventional seed , but saves much more than that inreduced costs for insecticide , herbicide , and fuel.
유전자 조작된 목화씨는 일반 목화씨보다 3-4배 더 비싸지만 , 살충제 , 제초제 , 연료비가 적게 들어 재배 비용은 이보다 훨씬 더 절감된다.

cough linctus.
기침약.

consult.
자문을 구하다.

consult.
참고.

mold has formed on the bread , so we can not eat it.
빵에 곰팡이가 피어서 먹을 수 없다.

allelomorph.
대립 유전자.

allelomorph.
대립성.

allelomorph.
대립 형질.

allegory , like satire , is used to teach.
풍자처럼 , 우화는 교훈을 가지고 있다.

dick.
자지.

dick.
아무나.

dick.
딕에게 다시 전화해줘야 해..

flags with a blue representation of the entire korean peninsula were fluttering everywhere during the june 15 anniversary celebrations.
6.1 5행사가 진행되는 동안 식장 주위에는 한반도를 나타낸 푸른색의 깃발이 나부꼈습니다.

consequently , i was constantly tormented , taunted and pushed around.
그 결과 , 난 끊임없이 고통받고 , 조롱 당하고 , 차별대우를 받았어요.

consequently , she resigned to devote her full attention to writing stories.
결국에 그녀는 이야기를 쓰는것에 대한 의지를 꺾었다.

b..
천생의.

lynn walked unhurriedly into the kitchen.
린은 느긋하게 부엌으로 걸어 들어갔다.

melen says the danube delta is still under threat.
멜렌씨는 다누브 삼각주 지역은 여전히 안전하지 못한 상태에 있다고 말합니다.

charles decided to shave off his beard.
찰스는 턱수염을 밀어 버리기로 결심했다.

charles was angry , just like cain , that his gift was rejected.
cain과 마찬가지로 , charles는 그의 선물이 거절당했기때문에 화가났다.

discriminatory practices/rules/measures.
차별적인 관행/규칙/조치.

allege.
인권을 침해당했다고 진술하다.

allege.
되모시.

euthanasia is the intentional killing of a dependent human being.
안락사는 인간에게 달려 있는 고의적인 죽임이다.

euthanasia is acceptable if the patient deems it necessary.
환자가 필요로 한다면 , 안락사는 허용가능하다.

privilege.
특권.

privilege.
특권을 부여하다.

privilege.
특전을 주다.

allah is great , praise be to allah.
알라신은 위대하다 , 알라신을 찬양하라.

praise.
칭송.

alkyne.
알킨.

alkaloid.
알칼로이드.

alkaloid.
사독.

acidic.
시다.

acidic.
산성[알칼리성] 흙.

neutral.
중립국.

guideline for adoption of business process management systems.
비즈니스 프로세스 관리 시스템 도입을 위한 가이드라인.

sakes alive ! you are so beautiful !.
이것 참 놀랐는 걸 ! 너 너무 아름답다 !.

alingual.
혓소리.

canal street was literally a canal.
운하거리는 말 그대로 운하이다.

absorbed by her project , she was able to ignore her hunger pangs.
자기 일에 몰두함으로써 그녀는 배고픔을 잊을 수 있었다.

passageway.
통로.

troy.
트로이.

align.
정비.

align.
조직을 정비하다.

dissatisfaction.
불만.

dissatisfaction.
불만족.

advertisers change people's thinking by using language which appeals to emotions.
광고주들은 감정에 호소하는 언어를 사용함으로써 사람들의 생각을 바꾼다.

circumlocution.
번문욕례.

circumlocution.
에두르다.

circumlocution.
완곡.

holland.
네덜란드.

alex is not interested in girls yet.
알렉스는 아직 여자에게 관심 없다.

algonkian.
알곤킨족.

alg..
알제.

alg..
알제이.

alg..
대수적 수.

oil-producing economies such as algeria , venezuela or libya have profited a lot from high prices.
알제리 , 베네수엘라 또는 리비아 같은 산유국의 경제는 고유가로 인해 많은 이익을 보고 있습니다.

algebraic.
대수적.

insights into genetics show that autistic people have abnormalities in the cerebellar brain regions.
자폐증 환자들이 유전학적으로 소뇌의 부분 이상을 지니고 있음을 보여준다.

algebra is a branch of mathematics.
대수는 수학의 한 분야다.

drift.
표류.

drift.
떠다니다.

alexandra ran indoors and up the stairs to pack her bag.
알렉산드라는 안으로 뛰어들어가 계단을 올라간 후 짐을 꾸렸다.

alexandra weighed only 360 grams when she was delivered in january.
알렉산드라는 1월에 태어났을 때 겨우 360 그램밖에 나가지 않았어요.

madame alexander dolls are the only remaining hand-crafted , made-in-america dolls.
마담 알렉산더 인형들은 미국에서 유일하게 남은 , 수작업으로 만들어지는 인형들입니다.

madame curie was the first woman to be awarded a nobel prize.
퀴리 부인은 노벨 상을 수상한 첫 여성이었어요.

ronaldo tore his knee ligaments and was out for the season.
호나우두는 그의 무릎 힘줄이 찢어지며 남은 시즌을 보낼수 없게 되었다.

realistic.
현실적.

realistic.
사실적인.

yes. fish may soon die out because the river is very dirty.
응. 강이 매우 더럽기 때문에 물고기들이 곧 멸종할 지도 몰라.

observant.
눈총기가 있다.

observant.
눈총기.

observant.
구안지사.

tippler.
술꾼.

knock the nail home so that it can not come out.
못이 빠져나오지 않도록 단단히 박아라.

revitalize.
활성화하다.

revitalize.
유신 체제.

abortion is a wedge issue for the republican party.
낙태 문제는 공화당 내에서도 의견이 갈라진다.

she'd probably say no , and we will not have the garage for our clubhouse.
아마 안 된다고 하실 거고 , 그렇게 되면 차고를 클럽의 아지트로 쓰지도 못한다고.

cloture.
토론 종결.

devastation : the earthquake has killed more than 200 people.
초토화를 초래한 지진은 200명 이상의 사람들의 목숨을 앗아갔다.

ducks can swim fast because they have webbed feet.
오리는 물갈퀴가 있어서 빠르게 헤엄칠 수 있다.

ahoy there !.
어어이 거기요 !.

ahem.
옷단.

ahem.
변폭.

ahem.
애햄.

emotionally disturbed youth also rose from 2.6 in 2002 to 3.7 in 2005.
노이로제를 앓는 것으로 진단 된 사람의 수도 2002년 십대 1 , 000명 당 3.4명에서 2005년 4.3명으로 증가한 데 반해 , 감정적으로 불안한 청소.

emotionally disturbed youth also rose from 2.6 in 2002 to 3.7 in 2005.
년의 수 또한 2002년 2.6명에서 2005년 3.7명으로 증가하였습니다.

sexuality.
변태 성욕.

agriculturalant.
농업의.

agriculturalant.
농경의.

agriculturalant.
농학의.

niche.
틈새시장.

niche.
틈새시장을 공략하다.

niche.
고콜불.

linkage.
링키지.

linkage.
연동.

linkage.
반성 유전.

ninety.
구십.

ninety.
아흔.

ninety.
90의 춘추를 누리다.

ninety days should be enough time to find a house.
90일이면 집 구하기에는 충분한 시간이네요.

rookie.
신인.

rookie.
풋내기.

rookie.
신예.

pessimism seems to be the order of the day.
비관론이 유행인 것 같다.

broadly.
노골적으로.

broadly.
호탕하게 웃다.

broadly.
세 그룹으로 대별하다.

broadly speaking , i agree with you.
대체적으로 당신의 의견에 동의합니다.

agrarian production in the region has increased in recent years.
그 지역의 농업 생산은 최근 몇 년 동안 증가했다.

furthermore , scout too demonstrates what real courage is.
게다가 , 스카우트는 진정한 용기가 무엇인가도 입증해야한다.

agraphia.
서자불능증.

agraphia.
실서증.

parting.
이별.

parting.
작별.

parting.
고별.

charlotte let's never come here again because it would never be as much fun.
우리 여기 다시는 오지 말아요. 정말 재미없어요.

agnate.
남계의.

agnate.
동계의.

agnate.
남계 친족.

agitator.
선동자.

agitator.
노동 운동가.

agitator.
선동자를 회의장에서 축출하다.

lowdown.
비열하다.

lowdown.
내막을 말하다.

lowdown.
내막을 알고 있다.

syrup.
시럽.

syrup.
감로수.

genetics is the study of patterns of inheritance of specific traits.
유전학은 특정 형질의 유전 양식에 대한 학문이다.

ponderous.
둔중하다.

aghast , she asked him to repeat what he'd said.
겁에 질려 , 그녀는 그에게 다시 한 번 말해달라고 부탁했다.

admiral smith says he's pleased with the progress of the peace mission so far.
해군 장성인 smith씨는 이제까지의 평화 임무가 진전을 보인것에 만족한다고 말합니다.

bred.
도시[시골]에서 자란.

bred.
시골에서 자라난.

bred.
놓아먹은 자식.

deformed.
기형의.

deformed.
불구의.

deformed.
병신이 되다.

contradict.
상충되다.

agglutinative.
교착어.

agglutinative.
첨가어.

agglutinative.
부착어.

cooper.
통장이.

cooper.
통메장이.

cooper.
통장수.

cooper also adds that defense officials should shift the missile defense focus away from land-based systems to sea- and space-based systems.
쿠퍼 전 대사는 또 미국의 국방부 관리들은 미사일 방어 체제의 초점을 육지에 기초한 개념에서 바다와 공간에 기초한 개념으로 전환해야 한다고 덧붙였습 니다.

yearly.
매년의.

yearly.
연 1회의.

yearly.
연간의.

agatha christie has become just a tiny bit cool.
아가사 크리스티씨는 방금 조금씩 진정되고 있습니다.

rudyard kipling completed the jungle book at brown's and agatha christie spent many afternoons tucked away on a corner sofa seeking inspiration for her 1965 thriller at bertram's hotel.
루디야드 키플링은 정글북을 브라운에서 완성했고 아가사 크리스티는 1965년의 스릴러 버트램 호텔을 위한 영감을 찾아 코너의 소파에 앉아 많은 오후를 보냈습니다.

agamic.
무성 생식의.

agamemnon heard the news and was furious.
아가멤논은 그 소식을 듣고 격노했다.

seas of fish , of blues , pinks , lavenders , yellows , just seas of fish , soft coral and hard coral , just absolutely wonderful. crocodile fish.
파랑 , 분홍 , 라벤더 , 노란색 물고기들의 바다 , 그러니까 그저 물고기와 , 부드러운 산호 , 단단한 산호들이 있는 바다가 정말 환상적입니다. 크로커다일 피시.

seas of fish , of blues , pinks , lavenders , yellows , just seas of fish , soft coral and hard coral , just absolutely wonderful. crocodile fish.
두요.

hull is a lovely city , very tranquil.
hull은 아름답고 , 아주 평온한 도시이다.

leaning.
쓰레하다.

leaning.
한쪽으로 휘우뚱하다.

leaning.
(집이) 한쪽으로 쏠려 있다.

brace.
가다듬다.

brace.
긴장시키다.

brace.
전열을 가다듬다.

weatherman.
기상 캐스터.

weatherman.
기상대원.

horrendous.
참혹하다.

heinous.
극악무도하다.

momentarily.
일시.

afterdeck.
후갑판.

afterdeck.
뒤갑판.

supersonic.
초음속의.

supersonic.
초음파의.

supersonic.
초음속 제트기.

leaden.
납빛의.

leaden.
납의.

leaden.
납빛 하늘.

leaden skies.
납빛 하늘.

london's only specialized stereo repairer , london sound , offers a high standard of workmanship , together with free estimates on demand.
런던의 유일한 스트레오 전문수리상인 '런던 사운드'는 탁월할 수준의 기술을 제공하며 , 요구가 있을 때에는 무료 견적서도 제공합니다.

afro-asian.
아프리카와 아시아의.

coloureds that speak afrikaans especially follow white afrikaners language and religious beliefs.
공용 네덜란드어를 사용하는 유색인들은 특히 남아공 태생 백인들과 그들의 종교적 신앙을 따른다.

brenda , now that you have gone through the ace's proposal , tell me about the prospects for the ace-xl business.
브렌다 씨 , 에이스사의 제안서 검토를 마쳤으니 ace-xl의 사업 전망에 대해 말해 보세요.

advent.
도래.

advent.
출현.

advent.
강림.

afoot.
도보로.

afoot.
족.

afoot.
운각.

slowing pc sales left chip makers with a huge oversupply late last year.
지난 해 말의 pc 판매 부진으로 칩 제조업체들은 막대한 공급과잉을 초래했습니다.

journalists do not divulge their sources.
기자들은 기사의 출처를 누설하지 않는다.

journalists are sure to have a difficult time keeping up with their finances because their earnings are meager.
언론인들은 수입이 변변치 않기 때문에 소득을 가지고 생활을 유지하는 것은 분명 힘들 것이다.

disobey.
거역하다.

disobey.
따라가지 않다.

disobey.
불복하다.

physicians are looking at a patient's x-ray.
의사들이 한 환자의 엑스선 사진을 들여다 보고 있다.

inwardly , she felt that she had been victimized.
그녀의 내면에는 피해 의식이 잠재해 있었다.

affluent.
풍요롭다.

affluent.
풍족하다.

affluent.
부유.

affluence.
충일.

affluence.
유복.

affluence.
요족.

speedy.
신속하다.

speedy.
빠르다.

speedy.
속력이 빠른.

affix.
접사.

affix.
인지를 첩부하다.

affirmation.
긍정.

accordingly.
그래서.

accordingly.
그러므로.

accordingly.
그리하여.

accordingly , parents have only to play the role of helper who makes children realize that they are at fault on their own.
따라서 부모는 아이들이 스스로 자신들의 잘못을 깨닫도록 하는 조력자 역할만 해야 한다.

hereby.
이로써.

poultry keeping thrives in this village.
이 마을은 양계가 성하다.

wendy's says its sales have suffered nationwide after a woman claimed to have found a finger in the chain's chili.
웬디스는 한 여성이 웬디스의 칠리 요리에서 손가락이 나왔다고 주장한 후 전국적으로 매출에 타격을 입었다고 전했습니다.

affaire.
정무.

affaire.
국무.

poke with chopstick to release air.
버쉬바우 대사의 부모님은 어린 시절 식탁위의 뜨개 바늘과 젖가락을 치며 쿵탕거리자 이를 못하게하고 대신 몇개의 드럼을 갖다 주었습니다.

amazingly , norman stone's first wife was papa doc duvalier's niece (wiki).
놀랍게도 노먼 스톤의 첫번째 부인은 파파독 뒤발리에의 조카였다.

aetiology.
병원학.

aetiology.
병인론.

aetiology.
병인학.

dialectical development of korean wooden architecture aesthetics in production history of material wood.
목재의 생산사 측면에서 본 한국 목조건축 미학의 변증법적 발전.

aesop.
이솝 우화.

lydia , we can not be like we were before.
리디아 , 이젠 예전처럼 될 수 없어.

lydia ruth , the empire state building's public relations director , knows she has a world-famous treasure to work with.
엠파이어 스테이트 빌딩의 홍보 담당 국장인 리디아 루스는 자신의 일은 세계에서 가장 유명한 보물을 다루는 것이라는 것을 잘 알고있다.

sarcasm.
신랄한 풍자.

aeroview.
공감도.

il dolce or the dessert is served after salad.
일 돌체 혹은 디저트가 샐러드 후에 제공 돼요.

aerophone.
공중 무선 전화기.

aerophone.
공중 청음기.

rolls-royce employs 910 staff in its submarine business.
롤스로이스는 잠수함 사업에 910명의 직원을 고용하고 있다.

airplanes are sometimes launched from battleships by catapults.
비행기들은 때로 전함의 사출기로부터 발진된다.

aerodyn..
조파저항.

aerodynamic effects of bridge structures taken wind environmental characteristics.
바람의 환경특성을 고려한 교량구조물의 내풍성 평가에 관한 연구.

yoga.
요가.

yoga.
요가를 하다.

yoga is said to restore one's inner equilibrium.
요가는 사람의 내적 균형을 회복시켜 준다고 한다.

eagles will swoop and catch fish , but will also feed on carrion.
독수리들은 급강하해서 물고기를 낚아채기도 하지만 , 또한 죽은 짐승의 사체를 먹기도 합니다.

eagles have a strong , hooked beak.
독수리들은 튼튼하고 갈고리 같은 부리를 가지고 있다.

hackneyed.
상투적.

cnn's seoul bureau chief sohn jie-ae reports.
cnn 서울 지국장 손지애가 보도해 드립니다.

adynamia.
무력증.

feminism is the doctrine that advocates equal rights for women.
페미니즘이란 여성의 동등한 권리를 옹호하는 주의이다.

nonviolence.
비폭력.

hilton spent the rest of her night playing at the blackjack tables.
힐튼은 블랙잭 테이블에서 게임을 하며 남은 밤을 보냈어요.

location-based services functional interface stage 2 : traveler advisory service.
위치기반서비스를위한 기능 인터페이스 stage 2 : 여행자 안내 서비스.

caution : if the pickles become soft , slimy , or develop a disagreeable odor , discard them.
주의 : 만약 피클이 흐물흐물하거나 끈적거리거나 혹은 이상한 냄새가 나면 , 버려라.

samuel pepys , the famous 17th century diarist.
17세기의 유명 일기 작가인 사무엘 피프스.

additional adverse effects sometimes seen include diarrhoea and piloerection.
때때로 설사와 털이 곤두서는 것과 같은 추가적인 부작용이 나타난다.

canned tuna actually contains lower levels of mercury , which is because different and smaller species are used for canning.
캔에 든 참치는 사실 더 낮은 수준의 수은을 함유하는데 , 이것은 다른 종류 그리고 더 작은 종의 물고기가 캔에 쓰였기 때문입니다.

untangle.
풀다.

untangle.
풀리다.

untangle.
풀어지다.

simon deng is an american hero.
시몬 뎅씨는 미국의 영웅이다.

trawl.
오터 트롤.

trawl.
트롤 어업.

trawl.
트롤.

adversity.
역경.

adversity.
고난.

adversity.
비경.

adversity is a training for man.
역경이 사람을 만든다.

adjust the security level for opening files that might contain macro viruses and specify the names of trusted macro developers.
매크로 바이러스가 들어 있을 수 있는 파일을 열 때 보안 수준을 조절하고 , 신뢰할 수 있는 매크로 개발자의 이름을 지정하십시오.

adjust boiler controls to eliminate unnecessary heating during silent hours.
집에 없는 동안 불필요한 난방을 하지 않도록 보일러를 맞춰놔.

ernest hemingway was once advised in high school to stop writing because he had no talent , but he finally managed to write limpid english.
어네스트 헤밍웨이는 고등학교 시절에 재능이 없으니 글을 쓰지 말라는 충고를 받았지만 그는 결국 명료한 영어를 쓸 수 있게 되었다.

magellan.
마젤란.

magellan.
마젤란 해협.

magellan.
마젤란 헬스 서비스.

magellan was a famous sixteenth-century explorer.
마젤란은 유명한 16세기 탐험가이다.

honeymoon.
신혼여행.

honeymoon.
밀월여행을 하다.

honeymoon.
밀월.

semaphore.
수기 신호.

semaphore.
기신호.

cheapness.
저렴.

disadvantage.
불이익.

disadvantage.
불리한 점.

hanno was important in the advancement of mankind's knowledge of the world.
한노는 세계에 대한 인류의 지식 증진에 중요한 존재였다.

advanceguard.
첨병.

rite.
의례.

adulterer.
오입쟁이.

adulterer.
밀부.

absorbent.
흡수성의.

absorbent.
흡착제.

absorbent.
흡수제.

supposedly , pythagoras was an advocate of a vegetarian diet not only because it was wrong to kill another being , but because he believed eating meat disturbed the humors inside the body.
아마도 , 피타고라스는 다른 생명을 죽이는 것이 잘못되었기 때문만이 아니라 고기를 먹는 것이 신체 안의 마음을 방해한다고 믿었기 때문에 채식주의 식단의 지지자였을 것입니다(1700년대 후반에는 피타고리안은 채식주의자의 또 다른 이름이었습니다).

elijah wood stars as the three-foot-six inch , heroic hobbit , frodo baggins.
엘리야 우드가 신장 1미터의 영웅적인 호비트족 프로도 배긴스 역을 맡아 주연으로 열연했습니다.

humidity.
습도.

humidity.
습기.

princeton.
프린스턴.

princeton.
프린스턴 대학을 나왔습니다..

adroit.
교묘하다.

adroit.
능란하다.

adroit.
교혜.

venice provided the mise-en-sc ? ne for the conference.
베니스가 그 회담의 무대를 제공했다.

adreferendum.
재고를 요함.

chamber.
가스실.

chamber.
고문실.

betts ponied up $3.6 million , enough to swing the deal.
벳츠는 360만 달러를 지불했고 , 거래는 충분히 잘 되었다.

populous nation.
일본 표준방식의 채택이 세계에서 5번째로 인구가 많은 국가에서의 미국과 유럽에서 만들어진 tv의 판매를 성장을 저해하고 있습니다.

adonis.
미소년.

adonis.
남중일색.

adonis.
복수초.

conventionalism.
구투.

conventionalism.
구투를 벗다.

menage.
단출한 살림.

adolescence is a time when you establish your identity.
청소년기는 자신의 정체성을 확립하는 시기다.

comforting.
약손.

comforting.
위안을 제공하다.

comforting.
위안부.

elizabeth seems to be acclimating well to her return home , he said.
그의 말에 의하면 , 엘리자베스는 집에 돌아와서 잘 적응하는 것 같다.

elizabeth stride was found murdered in berner street , and catherine eddowes was found murdered in mitre square.
elizabeth stride는 berner street에서 살해된 채 발견되었고 , catherine eddowes는 mitre square에서 살해된 채 발견되었다.

susceptance.
외인출입사절.

polygraph.
거짓말탐지기.

polygraph.
고동 동시 기록기.

polygraph.
거짓말탐지기를 사용하다.

polygraph evidence is reliable and unlike other expert witnesses who testify about factual matters outside the jurors' knowledge , such as the analysis of fingerprints , ballistics , or dna found at a crime scene , a polygraph expert can supply the jury only with another opinion.
표제항 polygraph는 표제항 lie detector와 상호 참조 표시가 되어 있다.

admirer.
숭배자.

admirer.
팬.

admirer.
이 교수를 사숙하다.

bases.
지금 만루예요..

bases.
이사 만루.

bases.
만루책을 쓰다.

happily , the global perspective is somewhat better.
행복하게도 , 그 세계적 관점이 어떤 면에서 더 낫다.

worthy.
가치 있는.

worthy.
남부끄럽지않다.

retiring.
암띠다.

retiring.
취침 전에.

retiring.
그가 마침내 은퇴한대요..

clarity ; conciseness ; and preciseness are writing's three virtues.
명료선 , 간결성 , 정확성은 쓰기의 3가지 필수요소이다.

brevity.
간결성.

brevity.
간결.

brevity.
간단명료.

tact is not one of her strong points.
재치는 그녀가 지닌 강점들 중 하나가 아니다.

sitter.
회색분자.

sitter.
회색분자로 몰리다.

sitter.
중립인물.

bustling.
부산.

bustling.
번화하다.

bustling.
부산하다.

kitty is the most wonderful lady in the world.
키티는 세상에서 가장 멋진 숙녀이다.

migrant organizations think that remittances lull governments into a false sense of security and prevent them from tackling economic problems.
이민단체들은 본국 송금이 정부들로 하여금 실속 없는 안정감에 빠지게 해 경제문제 해결을 방해할 수 있다고 지적합니다.

spice.
향신료.

spice.
향료.

spice.
스파이스.

tenants who plan to vacate the property before the lease expires must provide written notification of their plans.
계약 기한이 만료되기 전에 집을 비우고자 하는 세입자는 자신의 계획을 서면으로 통지하여야 한다.

adieu this year and welcome to happy new year.
이해를 보내고 새해를 맞으며.

expecting a response to this letter.
답장을 기다립니다.

plaster had fallen away in places , exposing the brickwork.
군데군데 회반죽이 떨어져 나가 벽돌이 드러나 있었다.

binding.
구속력 있는.

binding.
표지.

binding.
-철.

adherence.
묵수.

adherence.
부착.

adherence.
확집.

discretion is the better part of valor.
삼십육계 줄행랑이 제일이다.

pulp.
펄프로 만들다.

pulp.
과육.

pulp.
제지 원료.

clayderman is a french pianist who is best known for his recording of ballade pour adeline , which made him famous when it was first released in 1976.
글레이더맨은 1976년 처음 데뷔했을 때 그를 유명하게 만들어준 " 아들린을 위한 발라드 " 을 작곡하여 잘 알려진 프랑스 피아니스트이다.

scientology is a movement which many feel is new-age , a bit of something and nothing or simply a set of idea.
싸이언톨로지는 많은 사람들이 새로운 시대의 어떤 것 또는 별 것 아닌 것 , 아니면 단순히 한 생각에 불과하다고 느끼는 움직임이에요.

scientology is the world's largest organization of unqualified persons engaged in the practice of dangerous techniques which masquerade as mental therapy.
사이언톨로지는 정신적 치료로 위험한 방법의 관행에 종사하고 있는 자격 없는 사람들이 모여 있는 세계에서 가장 큰 조직이다.

adduction.
어덕트.

adduction.
부가화합물.

(network addressable unit) an sna component that can be referenced by name and address , which includes the sscp , lu and pu.
network addressable unit의 약자. 이름과 주소로 참조될 수 있는 sna 구성 요소로 , sscp , lu 및 pu를 포함한다.

mrs.
미세스.

mrs.
미시즈.

coke is a household word for a cola soft drink.
코크는 청량음료 콜라의 일상용어이다.

nicotine nasal spray is sprayed inside your nostril.
피가 흐르는 것을 멎게 하려면 엄지와 다른 손가락으로 콧구멍을 꼭 집어라.

lotteries have an addictive component and therefore many of them offer free counseling to troubled players.
복권에는 중독적인 요소가 있기 때문에 많은 복권 회사들이 중독자들에게 무료 상담을 제공해 주고 있습니다.

deviation.
편차.

deviation.
항로의 변경.

addendum for cdma2000 rlp and additional packet data support.
imt2000 3gpp2 - 고속 패킷 데이터를 위한 cdma2000 무선링 크 프로토콜의 부록서.

mash the blue cheese well and combine with the cream cheese.
블루 치즈를 잘 으깨서 크림치즈와 섞어라.

spoon 1/4th of mushroom mixture onto center of each chicken breast ; roll lengthwise and secure with wooden toothpicks.
버섯 섞은 것 4분의 1 스푼을 각 닭가슴살 중간에 놓고 세로로 말아서 나무 이쑤시개로 고정하세요.

adamantine.
금강.

adamantine.
금강력.

adagio , a tempo marking indicating that the music is to be played slowly.
아다지오는 음악이 천천히 연주되는 것을 가리키는 빠르기 표시이다.

fucking ada !.
실없는 소리 마 !.

henrietta bobain is an established executive who has more than 13 years of international business experience and acumen.
헨리에타 보베인은 13년 이상의 국제 비즈니스 경험과 안목을 지닌 입증된 간부입니다.

acuity.
애큐티브랜즈.

tiredness also affetcs visual acuity.
피로는 예리한 시력에 영향을 미친다.

applicability statement for cr-ldp.
제한조건 기반 레이블 분배 프로토콜(cr-ldp) 응용성 명세서.

nutshell.
한 마디로 묻겠는데 , 당신의 영업 철학은 뭐죠 ?.

nutshell.
간단히 말하면.

nutshell.
요약하면.

chilly.
냉랭하다.

chilly.
쌀쌀하다.

chilly.
썰렁하다.

shameful.
수치스럽다.

shameful.
남부끄럽다.

overwhelm.
압도.

overwhelm.
엎어누르다.

lava , which is what magma is called when it reaches the earth's surface , has been collecting steadily on the crater floor inside the volcano.
마그마가 지표면 밖으로 나왔을 때 불리는 용암은 화산 내부 분화구 안에서 지속적으로 쌓여왔다.

dhcp options for service location protocol.
slp를 위한 dhcp 옵션.

cooperative.
협동조합.

cooperative.
협조적.

cooperative.
번영회.

actinism.
화학선작용.

proteins are synthesized and organelles are produced.
리보솜은 세포 내에서 이러한 효소들의 생성을 촉진하는 1차적인 세포 소기관이다.

abhorrent.
증오할.

milan is a city full of mirrors.
밀라노는 거울로 가득찬 도시이다.

latex.
유액.

latex.
유상액.

latex , the milk like juice given off by plants and trees of the sapodilla family , is used in producing gums and rubbers.
사포딜라과의 식물이나 나무에서 분비되는 유백색의 액체인 라텍스는 껌과 고무를 생산하는 데 사용된다.

acromegaly.
첨단 거대증.

acromegaly.
첨단비대증.

acromegaly.
선단비대증.

darkness falls quickly in the tropics.
적도 지방에서는 어둠이 빨리 내린다.

acrobatic feats.
재주넘기 , 곡예.

cheerleaders can be either boys or girls.
치어리더는 남학생도 될 수 있고 여학생도 될 수 있다.

acrobats are performing as people watch.
곡예사들이 사람들이 보는 가운데 연기를 펼치고 있다.

acrimonious.
신랄한 필치.

acrimonious.
격렬한 논쟁을 벌이다.

acrimonious.
신랄.

ordnance.
대포.

treason in this country is still punishable by death.
그들은 모두 반역죄로 처형됐다.

feedback is necessary in strategies to reduce hospital acquired infection.
병원에서 감염되는 세균을 줄이기 위한 전략에 있어 피드백은 필수사항이다.

barney was peeved at you last night.
바니 어제 밤에 너한테 정말로 화났었어.

scrape up any little bits adhering to the pan.
후라이팬에 붙어있는 작은 거 까지도 긁어내세요.

acquaint your friend with what you have done.
당신 친구에게 당신이 한 일을 알리시오.

cattail.
부들자리.

cattail.
부들.

bowed.
그는 고개를 숙였다..

bowed.
늙어서 허리가 고부랑하다.

bowed.
그는 아주 천천히 머리를 숙였다..

hamas says the captive soldier will not be released , until israel agrees to release palestinian prisoners.
하마스는 이스라엘이 이스라엘에 수감돼 있는 팔레스타인 수감자들을 석방하기 전에는 이 병사를 석방하지 않을 것이라고 말하고 있습니다.

hamas spokesman ghazi hamad called on israel to accept the cease-fire offer and negotiate a prisoner exchange.
하마스의 가지 하마드 대변인은 이스라엘에게 자신들의 정전 제안을 받아들이고 수감자 교환 문제에 대해 협상할 것을 촉구했습니다.

gastric bypass is the favored bariatric surgery in the united states.
위 우회술은 미국에서 인기있는 비만 수술이다.

ups.
유피에스.

ups.
턱걸이를 10번 하다.

ups.
팔굽혀펴기를 스무 번 하다.

devoid.
이성이 결여되다.

devoid.
의사 능력이 없다.

devoid.
촌공도 없다.

brick houses range along the road.
벽돌집이 길가에 죽 늘어서 있다.

seashell.
조개껍데기로 목걸이를 만들다.

consort.
왕비.

consort.
왕후.

consort.
요선.

acetylcholine.
아세틸콜린.

xl.
엑스엘.

peruse.
일람.

peruse.
정신을 들여 읽다.

peruse.
읽다.

wrongdoing.
비행.

wrongdoing.
가해.

hypochondria.
히포콘드리.

hypochondria.
울증.

hint.
귀띔.

ceramic ware.
도자기류.

oversee maintenance of accurate new item information.
신규 상품 정보가 정확히 관리되는지 감독한다.

acculturation is another type of cultural change.
문화 변용은 다른 형태의 문화 변화이다.

wow.
와 ! 그 여자 정말 멋진데요 !.

wow.
와 ! 너 어디 선보러 가니 ?.

wow.
야 , 그거 때마침 잘 됐군요..

wow , this coffee is strong ! it's thick as pea soup.
와 , 이 커피는 진하다 ! 정말 진하군.

wow ! what's all this water on the floor ?.
세상에 ! 이 바닥의 물은 뭐예요 ?.

beggar.
거지.

beggar.
비렁뱅이.

janna spends her time playing her accordion.
제나는 그녀의 아코디온을 연주하며 그녀의 시간을 보낸다.

accord.
일치.

accord.
협심.

joo suc is finally showing us what he can do.
주석이 드디어 실력 발휘를 제대로 하고 있는 것이다.

joo suc has been long recognized in the music industry for his musical creativity with his approach representing the best from the true african-american hip-hop culture.
주석은 진정한 미국 흑인 힙합 문화 중에서도 최고를 선보이는 독창적인 음악적 접근법으로 음악계에서 오래 전부터 인정을 받아온 인물이 다.

resolved.
결심하고 있다.

resolved.
의혹이 풀리다.

resolved.
담배를 끊기로 결심했습니다..

barmy.
거품이 이는.

barmy.
부걱거리다.

unknowing.
멋모르고.

unknowing.
부지중에.

accompany.
동행.

accompany.
동반.

accompany.
수반하다.

opulence is also particularly essential ; however , efficiency is also required to accompany its presence.
양적인 풍부함 또한 부분적으로 필요하지만 , 효율성 또한 현시점에서 회사에 필요하다.

roger tory peterson is unquestionably one of the internationally known leaders in the field of ornithology (the study of birds).
의문의 여지 없이 로저 토리 피터슨은 조류학(새를 연구하는 학문) 분야에서는 세계적인 권위자들 중 하나이다.

perplexed.
곤혹스럽다.

cuaron , who directed the critically acclaimed y tu mama tambien , directed harry potter and the prisoner of azkaban.
영화 평론가들의 극찬을 받은 영화 이투마마를 만든 쿠아론 감독이 해리포터와 아즈카반의 죄수를 감독했습니다.

accidented.
사고.

accidented.
변.

accidented.
유고.

helicopter and filmed bae's car going to the hotel in tokyo.
ntn은 공항에서 현장을 생중계했으며 tbs는 헬리콥터를 동원해 현장을 촬영하고 배가 탄 차가 도쿄에 있는 호텔로 이동하는 모습까지 담았 다.

consoling.
위로를 받다.

consoling.
자위.

consoling.
게임기.

sandy.
모래의[가 많은].

sandy.
깔깔하다.

sandy is attacked and impregnated by a hideous monster.
샌디는 끔찍한 괴물에 의해 공격을 당했고 , 임신하였다.

olap places the data into a cube structure that can be rotated by the user , which is particularly suited for financial summaries.
olap는 데이터를 사용자가 회전할 수 있는 큐브 구조에 두기 때문에 특히 재무 요약에 적합합니다.

nuisance.
애물단지.

decimal.
소수.

decimal.
십분의.

acpt..
가납.

jehovah's witnesses do not accept blood transfusions.
여호와의 증인들은 수혈을 받아들이지 않는다.

kindly accept a copy of my work just out.
신저 한 권을 증정합니다.

accentual.
악센트의.

morphology.
형태론.

morphology.
품사론.

morphology.
형태학.

hotbed.
온상.

hotbed.
악의 온상.

hotbed.
범죄의 온상.

titanic was an enormous tragedy of its time.
타이타닉은 그 시대의 커다란 비극이었다.

probation.
집행유예.

probation.
견습.

probation.
근신.

node.
결절점.

abyssinia.
아비시니아.

karma is marked by good deeds that bring an individual to the state of liberation.
카르마는 개인을 해탈에 이르게 하는 선행에 의해 특징지어진다.

keith bacon told us he did not shower , did not use deodorant , went running and described his smell as pretty good.
케이스 베이컨은 샤워를 한다거나 탈취제를 사용하지 않고 달리기를 했다고 말했습니다. 그 후에도 자신의 체취가 꽤 좋았다고 평했습니다.

richards has been tapped to replace the retiring chairperson.
리처즈가 물러나는 의장을 대신하도록 선임되었다.

miracle.
기적.

miracle.
특효약.

miracle.
영험.

blessed is he who has found his work ; let him ask no other blessedness. (thomas carlyle).
자신의 일을 찾은 사람은 축복받은 것이다. 그로 하여금 다른 복을 찾지 않게 하라. (토마스 칼라일 , 일명언).

stance.
입장.

stance.
스탠스.

net.
그물.

net.
네트.

managing 10 people in my team is absolutely no joke.
우리 팀에 있는 10명을 관리한다는 건 정말 장난이 아니야.

unexampled.
미증유의.

unexampled.
전례 없는 무질서.

unexampled.
유례가 없다.

ijg is a great organization and it continues to be a beacon of hope everywhere.
ijg는 뛰어난 조직이며 어디서나 희망의 횃불 역할을 지속할 것입니다.

lance armstrong develop skin cancer and was cured.
랜스 암스트롱은 피부암에 걸려 치료를 받았는데요.

lance corporal williams officiously ordered them out.
주례를 맡아주신 선생님께 감사 드립니다.

curt.
무뚝뚝하다.

curt.
매몰하다.

abrogate.
폐지.

reader's digest is a renowned monthly.
리더스 다이제스트는 유명한 월간 잡지이다.

abracadabra.
아브라카다브라.

disgustingly.
비릿비릿.

disgustingly.
역겹도록.

disgustingly.
메스껍게 굴다.

brag.
허풍.

brag.
풍을 떨다[치다].

brag.
흰소리를 치다.

divert a person from his cares.
남의 근심을 덜어주다.

uprising.
봉기.

fines are meaningless to a huge company like that.
그와 같은 거대 기업에 벌금은 아무런 의미가 없다.

abo..
번인.

bugs are gall and wormwood to me.
나는 벌레를 몸서리치게 싫어한다.

abominate.
질색.

abominate.
타기.

abominable.
가공하다.

abominable.
기기괴괴하다.

abominable.
밉광스럽다.

subsidized or free parking for employees often makes driving cheaper , or not much more expensive , than using public transportation.
사원들이 주차비를 보조받거나 무료 주차 혜택을 받으면 대중교통을 이용하는 경우보다 자가용 통근 비용이 더 저렴하게 들거나 , 더 많이 든 다 하더라도 큰 차이가 나지않는다.

uphold.
지키다.

uphold.
명분을 지키다.

abolishing the regulations on the financial dealing was like opening pandora' s box -- it was chaos.
금융 거래에 관한 규제를 폐지하는 것은 판도라의 상자를 여는 것과 같았다. 그것은 혼란이었다.

ivanov insisted that the tor-m one type anti-aircraft missiles can not be used in terrorist attacks but for defensive weapons.
이바노프 장관은 또 토르-엠 원 대공 미사일은 방어용 무기로서 테러리스트들의 공격에는 사용될 수 없다고 말했습니다.

beds.
장미 화단.

beds.
화단에 잡초가 나지 않도록 관리하다.

mishap.
사고.

mishap.
재액.

mishap.
기계의 고장.

karl marx could have had something akin to two-story cruise ships of the bourgeoisie and proletariat.
칼 막스는 유산계급과 무산계급으로 나눠진 2층 유람선과 비슷한 것을 생각했던 것일 수도 있다.

down's syndrome is caused by a chromosomal abnormality.
다운증후군은 염색체 이상으로 나타난다.

scoliosis is an abnormal curvature of the spine.
측만증은 척추뼈가 비정상적으로 휘어 있는 증상입니다.

ablation.
삭마.

ablation.
용발.

abirritant.
자극 완화제.

correspond.
상응하다.

correspond.
서신을 주고받다.

correspond.
부합하다.

excluding emergencies and illnesses we ask employees to abide by the following conditions.
응급 상황이나 아픈 경우를 제외하고 직원 여러분들께서는 다음 규정을 준수해 주시길 바랍니다.

unicef.
유니세프.

unicef will lead the effort to reopen schools.
유니세프의 학교를 다시열도록 노력할 것이다.

unicef warns that well over 70-thouasnd people could get infected by then if treatment to contain the outbreak is not detered.
유니세프는 전염병 확산을 저지할 조치가 뒷받침 되지 않으면 7만여명은 족히 감염될 수 있다고 경고하고 있습니다.

rap duo , outkast for best rap album for lt ; stankoniagt ; and train for best rock song for " drops of jupiter. ".
랩 듀오 , 아웃캐스트는 stankonia로 최우수 랩 앨범상을 , 트레인은 " 드롭스 오브 쥬피터 " 로 최우수 록 노래상을 수상했습니다.

momentary.
순간적인.

momentary.
각일각의.

momentary.
일순간의.

abeam.
신호 전파.

abeam.
빔.

beirut.
베이루트.

nigeria , canada , venezuela and mexico supply the u.s. with up to 11 million barrels of oil per day , or about half of its needs.
나이지리아와 캐나다 , 베네수엘라 , 멕시코는 미국에 하루 필요량의 절반 가량인 1천1백만 배럴의 석유를 공급합니다.

cesarean.
제왕절개.

abdomen.
복부.

abdomen.
배.

ultrasound is more commonly used and less uncomfortable.
초음파는 제일 많이 쓰이고 있으며 덜 불편하다.

cockroaches are used in several scientific experiments.
바퀴벌레는 여러 가지 과학 실험용으로도 쓰인다.

cockroaches are just a pest and they eat almost any thing.
바퀴벌레는 그저 거의 모든것을 먹어치우는 해충이다.

courier.
안내인.

courier.
파발꾼.

courier.
회편.

abatement.
방소.

abatement.
서퇴.

craze.
열풍.

craze.
열중.

craze.
우표 수집열.

shapeless.
무정형.

shapeless.
몰골사나운 옷.

shapeless.
맵시가 없다.

abandonee.
피위부자.

bastion.
보루.

abaft.
고물 쪽으로.

homeruns are few and far between.
홈런은 적고 아주 드물다.

babe , today is the first day of the rest of our lives.
아가야 오늘은 너의 남은 삶 중에서의 첫번째 날이다.

talker.
이야기를 잘하는 사람.

talker.
입이 싼 사람.

talker.
말주변이 없다.

byword.
대명사.

byword.
구경가마리.

byword.
통용구.

bits of hair are stuck in my shirt and prick my back.
셔츠에 머리털이 박혀 껄끔거린다.

tommy , is there anything to wash ?.
토미 , 세탁할 거 있니 ?.

byssus.
족사.

shelley' s friendship with byron was rooted in their shared contempt for cant and hypocrisy.
셸리가 바이론과 나눈 우정은 빈말과 위선에 대해 그들이 함께 느꼈던 경멸에 뿌리를 두고 있었다.

peer relationships suffer in the same way.
또래 관계는 같은 방식으로 고통을 받는다.

peer review is a natural byproduct of open source projects.
상호 검토(peer review)는 개방형 소스 프로젝트의 자연스러운 부산물이다.

bypast.
우회 도로.

byname.
별칭.

byname.
별호.

ken first , then mr. lee , then jackson , tom and finally will.
켄이 제일 먼저 , 다음이 미스터 리 , 다음이 잭슨 , 톰 , 그리고 윌이 맨 마지막입니다.

ken clarke is the real power broker in the tory party.
ken clarke는 토리당의 실질적인 실력자이다.

jill had planned to resign but it dug over.
질은 사임할 생각이었으나 , 다시 생각하고 그대로 있었다.

luring customers with supposedly free offers that are later charged for is a conduct that makes a mockery of consumer.
무료라고 속이고 가입하게 한 후 요금을 부과하는 것은 소비자를 우롱하는 처사다.

buttress.
살잡다.

buttress.
쓰러져 가는 집을 살잡다.

buttress.
버트리스.

bruise.
멍.

bruise.
타박상.

bruise.
타박상을 입다.

smoked haddock.
훈제 해덕.

medley.
잡탕.

medley.
메들리.

medley.
잡탕의.

butterfingers.
손재주가 없는 사람.

butterfingers.
그 여자는 물건을 잘 떨어뜨려요..

butterfingers.
칠칠맞지 못하다.

mashed potatoes taste good with butter or gravy.
으깬 감자는 버터나 그래비와 함께 먹으면 맛이 좋다.

napoleon promulgated a new constitution after his revolution.
나폴레옹은 혁명 이후 새로운 헌법을 공포했다.

butler.
집사.

pigs were grunting and squealing in the yard.
마당에서는 돼지들이 꿀꿀거리고 꽥꽥거렸다.

chopper.
헬리콥터.

chopper.
헬리포트.

butadiene.
부타디엔.

busty.
가슴이 풍만한.

busty.
가슴이 풍만하다.

busty.
유방이 크다.

keaton.
전차 공격용 비행기.

bustard.
능에.

workweek.
일주 노동 시간수.

workweek.
주휴 2일제.

workweek.
일주 5일 노동제.

heartfelt.
만강의.

heartfelt.
충심에서 우러나오는 동정.

heartfelt.
충정에서 우러나오는 동정.

bushy eyebrows.
짙은 눈썹.

bushing.
부싱.

bushing.
투관.

bushing out will damage the forest.
(미개척지에)도로를 내는 것은 숲을 망가트릴 것이다.

seals and walruses can be found in the water.
바다표범과 해마는 바다에서 찾아볼 수 있다.

reforming of methane).
태양열을 이용한 메탄의 수증기 개질 반응기 연구.

gather wrap at back of cookie and tie with ribbon.
랩을 쿠키 뒤에 놓고 리본으로 묶어라.

substantial.
내용이 풍부한.

substantial.
실체가 있는.

substantial.
알맹이 있는.

hamilton would not break sweat in a sauna.
해밀턴은 사우나에서 땀을 흘리지 않는다.

cows are feeding on the bale of hay.
소는 건초더미 사이에서 건초를 먹는다.

methane is widely used for cooking.
메탄은 취사용으로 널리 쓰인다.

barn.
외양간.

barn.
헛간.

barn.
외양간에 깃을 깔아 주다.

burnet.
붉은무늬알락나방.

burnet.
오이풀.

carrots are usually orange in color but some carrots are red.
당근은 대부분 주황색이고 가끔 붉은색도 있어요.

burmese government officials mentioned the continued detention of the pro-democracy leader for the first time with reporters today during a tour of eastern burma.
버마 정부 관리들은 오늘 버마 동부 지역을 방문 중인 기자들에게 처음으로 수지씨 연금에 대해 언급했습니다.

burly.
건장하다.

burly.
장대하다.

burly.
굴강.

oppress.
압제를 가하다.

oppress.
억압.

burgess).
에 맞고 , 시간에 늦고 , 나는 충분한 시간이 결코 없지만 , 원형의 시간 , 즉 시간은 자전거 바퀴 같다. 모든 순간이 언제나 일어난다. (로빈 그린 , 시간명언).

combo.
캄보.

tuning.
조율.

dislodge.
격퇴.

bureaucrats have a particular look all of their own.
고위 공무원은 딴 사람들하고 봤을 때 티가 난다.

bureaucracy.
관료주의.

bureaucracy.
관료제.

voa's nancy beardsley has more on baltasar gracian's belated triumph.
voa의 낸시 비어즐리가 발타자르 그라시안의 뒤늦은 쾌거에 대해 상세히 보도해 드리겠습니다.

burdensome.
거추장스럽다.

burdensome.
짐스럽게 여기다.

burdensome.
과중.

tuition and fees for private medical schools last year were $31 , 562 for in-state residents and $33 , 296 for nonresidents.
작년도 사립 의과대학들의 수업료와 학비는 주 거주자의 경우 3만 1천 562달러였고 , 비거주자의 경우는 3만 3천 296달러였다.

joe came bang up against the car.
조는 차에 세차게 부딪혔다.

joe kinnear insists arsenal will not lure shay given away from newcastle.
조 키니어는 아스날이 셰이 기븐을 뉴캐슬로부터 빼가려는 공작을 집어치우는게 좋다고 했다.

bunting.
촉새.

bunting.
만국기로 꾸며져 있다.

bunting.
번트 자세를 취하다.

bumping.
왁다글왁다글.

bumping.
혹.

bumping.
덜컥 떨어뜨리다.

howard decided to see a psychologist because he felt that some of his psychological concerns were unconquerable on his own.
하워드는 자신의 일부 정신적인 문제들을 혼자서 극복하기 어렵다고 느껴 심리학자를 만나보기로 했다.

howard dean came in second , wesley clark third.
하워드 딘이 2위 , 웨슬리 클라크가 3위를 차지했습니다.

paradise.
천국.

paradise.
파라다이스.

paradise.
낙원.

bo.
으악.

bo.
보리수.

heath.
히스.

bullhead.
쇠귀신.

bullhead.
억보.

bullettrain.
초고속열차.

bulletinboard.
게시판.

bulgy.
불룩 나온.

bulgy.
볼통하다.

bulgy.
불퉁하다.

welch says the united states is worried about human rights issues in libya , especially the case of five bulgarian nurses and a palestinian doctor condamned to death on charges of infecting children with the virus that causes aids.
웰치 차관보는 미국은 특히 리비아가 5명의 불가리아 간호사와 한명의 팔레스타인인 의사가 에이즈 바이러스를 어린이들에게 감염시켰다는 혐의로 사형을 선고한 사건과 같은 리비아의 인권문제에 우려하고 있습니다.

bulg..
불가리아.

squeeze.
쥐어짜다.

squeeze.
꽉꽉 눌러 담다.

drown.
익사.

drown.
물귀신이 되다.

drown.
함닉.

porter grabs the punk messenger and pulls him into the apartment , throwing him up against the wall.
포터는 소년 배달원을 잡아당겨 아파트 안으로 들이고 벽을 향해 내동댕이친다.

bldr..
건설업자.

beavers have five toes on their webbed feet.
비버는 물갈퀴가 달린 발에 발가락이 5개 있다.

cursor.
커서.

cursor.
커서 방위.

cursor across the computer screen.
산호세 , 캘리포니아에서 나온 이머슨 사는 커서를 컴퓨터 스크린에서 움직이면서 촉감을 모방할 수 있는 내부에 작은 모터가 있는 새로운 마우스를 개발했 다.

muddy.
흐리다.

muddy.
진흙투성이의.

buffalos are almost extinct because of carelessness.
버팔로는 인간들의 무관심으로 인해 거의 멸종되었다.

buenosaires.
부에노스아이레스.

manhattan scientifics , for example , is pursuing fuel cells , longer-running devices that rely on a chemical reaction between oxygen and some fuel such as hydrogen.
예를 들어 , 맨해튼사이언티픽스는 산소와 수소 같은 연료 사이의 화학반응에 의존하는 더 오래 작용하는 전지인 연료 전지를 추구하고 있다.

buddy.
친구.

buddy.
벗.

buddy.
동무.

reproduce.
재현하다.

causality.
인과관계.

causality.
인과성.

sentient.
감각이 있는.

confucius believed that people needed to stop all the fighting and that people needed a ruler who could replace chaos with order.
그는 사람들이 싸움을 그만두고 이 혼란을 질서로 대체할 지도자가 필요하다고 생각했다.

heading.
집을 향해 가고 있어..

heading.
3단 표제.

heading.
형식 표목.

buckingham palace said it had no comment upon the interview , which the bbc estimated had a nationwide audience of 15 million people.
bbc 방송국의 추산에 따르면 전국적으로 1 , 500만 명이 시청한 이 인터뷰에 대해 영국 왕실측은 아무런 논평도 하지 않았습니다.

spit.
내뱉다.

spit.
뱉다.

cowboy boots are a hot item in our store.
우리 가게에서 카우보이 부츠가 불티나게 팔린다.

bucharest , the capital of romania , was once called the paris of the east.
루마니아의 수도인 부쿠레슈티는 한때 " 동의 파리 " 라고 불렸습니다.

bubo.
가래톳이 서다.

bubo.
서혜선종.

bubo.
가래톳.

bubblegum.
풍선껌.

deduced from the graphs in section b.
그래프 b 에서 추론해 보면.

brawny.
우람하다.

brawny.
살팍지다.

brawny.
근육이 잘 발달한.

brushfire.
소규모전쟁.

vendors are paid in seven working days.
납품업체들은 영업일 기준으로 7일 후에 대금 결제를 받는다.

singapore showed a higher return rate than any other city.
싱가포르는 다른 어느 도시보다도 높은 회수율을 보여준다.

spoilt.
무효 투표.

spoilt.
교아.

spoilt.
응석부리다.

blooded.
순종의.

blooded.
순혈의.

blooded.
냉혈동물.

brownish.
갈색을 띤.

brownish.
다색의.

slime.
오니.

slime.
굴개.

rotate the baking sheet for even browning.
베이킹 시트도 갈색이 되게끔 돌리세요.

rotate the handle by 180 to open the door.
문을 열려면 손잡이를 180도 돌리시오.

spotted.
얼룩이 있는.

spotted.
바둑점이 있는.

spotted.
반점이 있는.

brownies are running around , playing video games and skee ball.
브라우니들은 스키볼과 비디오 게임을 하며 뛰놀고 있읍니다.

beak shape will change based on what food the bird eats.
부리는 새가 무엇을 먹느냐에 따라 모양이 다르다.

tidings.
음신.

tidings.
낭보.

tidings.
희보.

yon do not suppose he suddenly buys the stock ?.
그가 설마 그 주식을 갑자기 사지는 않겠지 ?.

boycott , braille and diesel are examples of eponyms.
보이콧 , 브라이유 , 디젤은 시조 이름들의 예이다.

thy lips , o my spouse , drop as the honeycomb ; honey and milk are under thy tongue.
내 신부야 , 네 입술에서는 꿀 방울이 떨어지고 네 혀 밑에는 꿀과 젖이 있구나.

broomrape.
초종용.

brooklet.
실개천.

brooklet.
세류.

mountainside.
산중턱.

mountainside.
산복.

turquoise.
청록색.

turquoise.
터키옥.

turquoise.
청록.

bronzy.
청동색의.

cockroach.
바퀴벌레.

cockroach.
향랑자.

bareback.
안장 없이 말을 타다.

recipient.
수령인.

recipient.
명예 학위 수령자.

recipient.
원호 대상자.

pox.
마마꽃.

pox.
작은마마.

pox.
매독병원.

thumbs will be twitching all week with lots of new video games.
새로 나온 비디오 게임이 많아 일주일 내내 게임하느라 손가락이 바쁠 겁니다.

broider.
소란을 치다.

brocade.
양단.

brocade.
솟을무늬.

brocade.
금수.

ricky , i can not believe you do not know how brawny you are.
리키 , 넌 네가 얼마나 건장한 지 모르는 것 같아.

ricky , 47 , will play one night at prestigious carnegie hall in november.
47세인 리키 씨는 11월 어느 밤에 명망 있는 카네기 홀에서 연주를 할 것이다.

ricky martin honored a recently passed pioneer tito puente in the premiere latin grammy jam session.
한편 리키 마틴은 라틴 그래미 시상식의 식전 행사로 거행된 즉흥 재즈 연주회에서 최근 타계한 라틴 음악 분야의 개척자 티토 푸엔테의 업 적을 기렸습니다.

kurt cobain was a famous rock singer for the group nirvana.
커트 코베인은 그룹 너버나의 유명한 락 가수였다.

hwang had resigned earlier as the head of the wsch after allegations , which he later admitted were true , was made that he unethically used the procured ova from junior researchers working for him in direct violation of ethics guidelines.
황박사는 , 결국 나중에는 그 자신이 진실이라고 밝혔던 , 그와 함께 일했던 연구원으로부터 조달 된 난자를 비윤리적으로 사용했다는 주장이 있었던 후에 윤리지침을 직접 적으로 어긴 것으로 세계줄기세포허브의 이사장 직을 일찍 사임한 바 있습니다.

fracture criterion and fatigue crack growth behavior of orthotropic deck plates under mixed mode loading.
혼합모드 하중하에서의 강바닥판의 파괴조건 및 피로균열진전거동.

brittany began the eat right 4 your blood type diet and was complimented for losing weight.
브리타니는 혈액형 다이어트를 시작했고 살을 빼서 칭찬을 받았습니다.

briton.
영국인.

bm.
영국박물관.

copenhagen.
코펜하겐.

matthew bellamy and his bandmates are renowned showstoppers - winning both the brit and q awards for best live act last year.
매튜 벨라미와 그의 밴드는 작년 최고의 라이브 상을 받은 명연주로 유명하다.

austria's foreign minister ursula plassnik made the same case inside the ministerial meeting monday.
우루술라 플라스닉 오스트리아 외무장관 역시 지난 월요일 열린 (eu) 외무장관 회담에서 같은 의견을 개진했습니다.

shipshape.
면바르다.

shipshape.
정연히.

shipshape.
일사불란.

bristly.
탑삭부리.

bristly.
탑삭나룻.

bristly.
옹긋옹긋.

dumpling.
만두.

dumpling.
만두국.

dumpling.
만두피.

polished.
때를 벗은.

brill cites other external applications , including acne , nettle stings , and minor burns.
브릴은 여드름 , 쐐기풀 쏘임 , 그리고 가벼운 멍을 포함하는 다른 외부적인 적용을 열거합니다.

dreary.
처량.

dreary.
삭막하다.

dreary.
음침하다.

pouch.
쌈지.

pouch.
외교 문서 행낭.

pouch.
사라지.

brig.
영창.

brig.
구금실.

brig.
브리그.

outline.
윤곽.

outline.
개요.

outline.
대강을 말하다.

scrumptious.
굉장히 맛있었습니다..

oxfam has nine shops with bridal departments.
oxfam은 신부매장을 가진 9개의 가게를 가지고 있다.

brickwork.
벽돌 쌓기.

brickbat.
벽돌 조각.

sab miller , the world's second largest beer maker has lost a hostile takeover offer for china's harbin brewery worth some $550 million.
세계 제2위의 맥주 제조 업체인 sab 밀러 사는 중국 하얼빈 맥주에 제시한 약 5억 5천만 달러 규모의 적대적 인수합병 시도에 실패했습니다.

harbin brewery management has rejected the bid , saying it would rather team up with anheuser-busch , who are expected to make a higher counteroffer.
하얼빈 맥주 경영진은 밀러사의 제안을 거절하면서 안호이저부시와 협력하는 편이 더 나을 것이라고 밝혔는데 , 안호이저부시는 그 보다 높은 인수액을 제 시할 것으로 보입니다.

anheuser-busch has stated " beer drinkers tend to be young , ethnically diverse , and blue collar ".
anheuser-bush는 " 맥주를 즐기는 사람들은 주로 젊고 , 다양한 인종이며 육체노동가이다. " 라고 말했다.

cloudy days always depress me.
흐린 날이면 나는 언제나 우울해진다.

yield.
양보.

yield.
수확량.

maggots have bred in this dried fish.
이 건어물에 구더기가 꾀었다.

breccia.
각력암.

diaphragm.
횡격막.

diaphragm.
홍채 조리개.

diaphragm.
다이아프램.

tadpoles breathe air in water like fish do.
올챙이는 물고기처럼 물속에서 숨을 쉽니다.

breastplate.
호심경.

breastplate.
흉갑.

shelled.
자라.

shelled.
황률.

shelled.
황밤.

jenkins has been accused by the us government of desertion , which is the main reason he refuses to leave north korea.
미 정부는 제킨스를 탈영 혐의로 기소한 상태이며 이것이 제킨스가 북한을 떠나기를 거부했던 주된 이유였다.

bream.
도미.

bream.
오도미.

bream.
도밋국.

caisson.
지뢰함.

caisson.
목조 잠함.

closet.
벽장.

closet.
붙박이장.

paltrow's father , bruce , directed this feature about karaoke contestants.
가라오케 가수들에 관한 이 영화는 부친이신 브루스 팰트로가 감독을 했는데요.

breakin.
침입.

breakin.
길들이다.

breakin.
끼어들다.

breadfruit.
빵나무.

brazilwood.
다목.

portuguese billionaire and art collector lucio pires has reportedly sold a painting by abstract painter thomas burns to the whitlock museum.
포르투갈의 억만장자이자 미술품 수집가인 루시오 피레스가 추상파 화가 토머스 번즈의 그림을 위틀록 박물관에 매각했다고 합니다.

maxwell took dozens of calls , talking in brazilian portuguese , german and russian.
맥스웰은 브라질식 포르투갈어 , 독어 , 러시아어로 말하는 수십 통의 전화를 받았다.

minx.
뻘때추니.

brawn.
힘.

brawn.
힘꼴.

brawn.
멧돼지고기.

braw lads and bonny lasses.
멋진 총각들과 어여쁜 처녀들.

needless to say , we attracted a lot of attention.
말할 필요도 없이 , 우리는 많은 주목을 끌었다.

needless to say , denzel is superb.
불필요하게 말하지 , 덴즐은 훌륭하다고.

needless to say if something is scabbed over it does not excrete anything.
딱지가 앉은 것은 어떤 것도 분비하지 않는 다는 것은 말할 필요도 없다.

ralph nader is an uncompromising man living in a compromised world.
ralph nader 은 타협된 세계에 살고 있는 타협적이지 않은 사람이다.

brandish.
휘두르다.

brandish.
내두르다.

brandish.
쥐어흔들다.

vendor.
판매원.

vendor.
노점 상인.

papaya.
파파야.

watermelon.
수박.

watermelon.
수박 씨를 발라내다.

watermelon.
수박화채.

rem.
렘.

brainpower.
지성.

brainpower.
뇌력.

biomusicologists try to answer such questions as : how does the brain process music ?.
생리음악학자들은 다음과 같은 질문들에 대한 해답을 주기 위해 노력하고 있습니다. 인간의 뇌는 어떻게 음악을 처리하는가 ?.

bilirubin is toxic to cells of the brain.
빌리루빈은 뇌세포에 유독하다.

braille.
점자.

braille.
점자를 읽다.

braille.
점자책.

granny had long curly hair that she always wore in two braids.
granny는 그녀가 항상 머리를 두갈래로 따고 다녔던 곱슬거린 긴 머리를 가졌다.

tailor your resume to that specific organization.
이력서를 특정 조직에 맞게 재단하라.

t-shirts , the epitome of american casualness , have moved upscale.
많은 미국인들이 최신 유행의 헤어스타일을 하거나 고급 미용실을 찾는 데 서슴없이 거금을 투자하곤 하지만 , 어떤 머리모양은 장차 예기치 못한 대가를 치를 수도 있다.

millionaire though he was , he never let an opportunity slip.
그는 백만장자이면서도 돈벌이 기회는 절대로 놓치지 않았다.

councilman.
시의원.

bracteate.
포엽이 있는.

bracteate.
포가 있는.

oriental philosophy.
동양 철학.

bracing.
상쾌하다.

bracing.
청상.

bracing.
상쾌.

brachial.
상박의.

brachial.
상박 동맥.

brachial.
상박근.

vintage.
고풍스럽다.

vintage.
예스럽다.

vintage.
옛스럽다.

phantom messages reside in a computer's delete folder until it's excised as well.
메시지의 흔적이 삭제 폴더안에 남아 있기 때문에 그걸 다시 삭제시키지 않으면 계속 존재하는 것이다.

tempestuous.
대폭풍.

chariot racing was one of the games people gathered to watch.
이륜 전차 경주는 사람들이 모여서 구경하는 게임들 중 중 하나였다.

salesperson.
판매원.

garnish with chopped nuts and parmesan cheese shavings.
으깬 견과와 파르마 치즈 부스러기를 얹는다.

england's national football (soccer) team has beat paraguay , 1-0 , in a group-b world cup match in frankfurt , germany.
잉글랜드 축구대표팀은 10일 , 독일 프랑크푸르트에서 벌어진 2006년도 독일 월드컵 축구 조별리그 b조 파라과이와의 1차전에서 1대 0으로 첫 승리를 거두었습니다.

dad's certainly grown mellower with age.
아빠께서는 연세가 드시면서 분명히 더 온화해지셨다.

bowler.
중산모.

bowler.
중산모(자).

bells.
벨을 세 번 울리다.

bells.
애기나리.

bells.
교회 종소리.

marx followed smith by stating that the most important beneficial economic consequence of capitalism was a rapid growth in productivity abilities.
마르크스는 스미스의 생각을 이어받아 자본주의의 가장 중요한 경제적 혜택은 생산성의 빠른 확대라고 주장했다.

proletariat.
무산계급.

proletariat.
무산[유산] 계급.

proletariat.
프롤레타리아.

denim.
데님.

denim.
청[가죽]재킷을 입다.

ferries ply across a narrow strait to the island.
연락선이 좁은 해협을 건너 그 섬까지 다닌다.

stagnant.
정체된.

stagnant.
불활발하다.

blond.
금발의.

boudoir.
규중.

boudoir.
도장방.

boudoir.
아낙.

clostridium , which causes the deadly botulism poisoning , can survive 20 minutes of boiling temperatures in low acid foods.
치명적인 보툴리누스 중독을 야기시키는 클로스트리듐균은 산성이 낮은 음식에서 끓는 온도에서 20분 동안 생존할 수 있습니다.

bottlenose dolphins eat several kinds of fish and squid.
주먹코 돌고래는 몇몇 종류의 물고기와 오징어를 먹습니다.

botcher.
뒤퉁스러운 사람.

botanize.
식물을 채집하다.

botanize.
식물[곤충]을 채집하러 가다.

bostonian.
보스턴 시민.

walkers on the trail also can see the area of the boston massacre.
또한 이 길을 따라 걷다 보면 보스턴 대학살의 현장을 볼 수 있는데요.

warmhearted.
온정 있는.

warmhearted.
순후하다.

bosomed.
가슴이 풍만한.

bosomed.
가슴을 드러낸.

bosomed.
흉금.

borrowers are responsible for returning items on time and in good condition.
대여자는 빌려간 품목을 정시에 온전한 상태로 돌려 줄 책임이 있다. ????.

contagion.
전염.

contagion.
감염.

contagion.
전염병.

boric.
붕산수.

boric.
붕산.

conductivity.
전도율.

conductivity.
전도성.

conductivity.
전도도.

trophy.
트로피.

trophy.
우승컵.

batman is the alter ego of bruce wayne in the batman comics.
베트맨 만화에서 베트맨은 부르스 웨인(bruce wayne)의 분신이다.

batman begins was a terrible film.
배트맨비긴즈는 끔찍한 영화였다.

common/private borderline of apartment house relate to renovation planning.
공동주택의 공용/전유의 경계와 리모델링에 관한 연구.

disguise.
변장.

hamster.
햄스터.

hamster.
햄스터를 키우다.

hamster.
명주쥐.

bop off before the police catches you.
경찰이 너를 잡기 전에 재빨리 떠나라.

boozer.
술꾼.

boozer.
술부대.

boozer.
주광.

knee-high boots are in fashion this year.
올해는 무릎까지 오는 부츠가 유행이다.

licked before you begin but you begin anyway and you see it through no matter what. (harper lee).
네가 진정한 용기가 무엇인지 보길 바랬다. '손에 총을 든 사람이 용기'라고 생각하기 보다 말이야. 시작도 하기 전에 자기가 불리하다는 걸 알지만 , 그래도.

licked before you begin but you begin anyway and you see it through no matter what. (harper lee).
시작하고 무슨 일이 있어도 끝까지 완수하는 것이 바로 용기야. (하퍼 리 , 용기명언).

bootleg.
밀주.

bootleg.
해적판.

bootleg.
밀주 양조장.

samson was delighted with the prospects of becoming a chief engineer.
샘슨은 수석 엔지니어가 될 거라는 기대로 아주 기뻐했다.

saturn is famous for its thousands of beautiful shiny rings.
토성은 수천 개의 아름답고 빛나는 고리로 유명하다.

saturn has more than thirty satellites.
토성은 30개 이상의 위성을 가지고 있다.

saturn sl was the nation's most stolen vehicle based on the ratio of thefts to registered vehicles.
등록된 차량의 절도율에 근거를 둔 나라에서 가장 많이 절도된 차량은 saturn sl 이다.

boonies.
시골구석의 조그마한 읍으로 이사 가다.

secondhand books bought at good prices. or best prices offered for used books.
고본 고가 매입함.

bookplate.
장서표.

blend well into a smooth paste.
묽은반죽이 되게끔 잘 저어라.

paperwork.
종이 세공.

paperwork.
사무직 입니다..

paperwork.
당신이 출장비 관련 업무를 담당하세요 ?.

demeanor.
몸가짐.

demeanor.
성색.

bookish.
딱딱한 문장.

bookish.
문어.

dan cohen is also a single , new yorker.
댄 코헨 씨 또한 미혼의 뉴요커입니다.

dan goodman - a counselor at the institute of cetacean research in tokyo , which oversees japan's whaling program - says that is not going to happen , because the two sides are equally balanced in the country count.
일본의 포경 프로그램을 감독하는 도쿄 일본 고래연구원의 댄 굿맨 자문관은 상업 포경 금지가 번복되는 일은 발생하지 않을 것이라면서 , 그 이유는 찬반 양측을 지지하는 국가들이 고르게 나뉘어 있기 때문이라고 설명했습니다.

boo.
야유.

boo.
야유와 조소를 퍼붓다.

boo radley is generally gossiped about by miss stephanie crawford.
boo radley는 stephanie crawford 양에 대해 평소에 험담을 했다.

bonjour !.
봉주르 !.

toilet training is difficult for both parent and child.
배변훈련은 부모와 아이 모두에게 힘든 일이다.

boneless chicken breasts.
뼈 없는 닭가슴살.

bonehead.
돌대가리.

stingy.
아끼는.

stingy.
쫀쫀하다.

surreptitious.
남몰래 홍등가에 다니는 사람.

surreptitious.
도견.

surreptitious.
사인 도용.

continually.
잇달아서.

continually.
쉴 새 없이.

oblivion.
망각.

oblivion.
인사불성.

oblivion.
실념.

commuter.
정기권 사용자.

commuter.
정액권.

commuter.
통근 버스.

mango.
망고.

bombard.
폭격.

bombard.
요새를 포격하다.

boilersuit.
작업복.

bohemia.
보헤미아.

pit.
수렁.

sheikh sabah al-ahmad al-sabah promoted the parliament to disband and asked new parliamentary elections for june 29 , 2006.
쿠웨이트의 셰이크 아바 알 마매드 알 사바 국왕은 의회를 해산하고 오는 6월 29일 새 의회 선거를 실시하도록 촉구했습니다.

salty food is not good for your health.
짠 음식은 건강에 안 좋다.

bodied.
약체의.

bodied.
앉은키가 작은.

bodied.
체지가 온전하다.

rub the table up after the guests leave.
손님들이 가고 식탁을 잘 닦아라.

rub this cream on your genitals to get rid of the rash.
발진을 제거하기 위해 생식기에다 이 크림을 바르십시오.

bobsleigh.
봅슬레이.

bobbypin.
머리핀.

bobbing.
낚시찌가 움직이다.

bobbing.
일렁일렁.

seesaw.
시소를 타고 놀다.

seesaw.
시소.

seesaw.
백열적.

nosed.
납작코의.

nosed.
코주부.

boaster.
허장성세.

boaster.
흰소리꾼.

boaster.
허풍선이.

strolling musicians and western characters combine to recreate train travel as it was at the turn of the century during this unforgettable trip.
돌아다니면서 음악을 들려주는 음악가와 서부시대 복장을 한 사람들이 한데 어우러져 기차여행을 더욱 즐겁게 해주면서 새로운 세기에 떠나 는 잊지 못할 여행을 만들 것입니다.

boardingpass.
탑승권.

boa.
보아.

boa.
모피 목도리.

boa.
털목도리.

hyperbole.
과장법.

hannah was genitally mutilated with a blunt penknife.
hannah는 무딘 펜 나이프에 의해 생식적으로 불능이 되었다.

hannah koroma was genitally mutilated at the age of 10.
hannah koroma는 10살에 생식적으로 불구가 됐다.

speculate.
투기.

speculate.
삼사.

unfamiliar vegetables are like unfamiliar people.
익숙하지 않은 야채는 익숙치않은 사람과같다.

bluish.
푸르스름하다.

bluish.
파르스름하다.

bluish.
푸르죽죽하다.

moonlight has considerable influence on the activities on insects at night.
달빛은 곤충의 야간 활동에 지대한 영향을 끼친다.

haze.
아지랑이.

haze.
골리다.

haze.
부예지다.

blueberry.
들쭉나무.

blueberry.
들쭉.

doorstep.
개구멍받이.

truncheon.
경찰봉.

blubber.
지방.

blubber.
훌쩍거리다.

shingles.
대상 포진.

shingles.
너와로 지붕을 이다.

shingles.
널빤지로 지붕을 이다.

blowlamp.
토치램프.

blower.
분사 송풍기.

blower.
내부 고발자.

blower.
송풍기.

early-warning cells constantly monitor the bloodstream and tissues for signs of the enemy.
조기 경고 세포는 늘 적의 출현에 대비해 혈액과 조직들을 감시한다.

bloodshot.
핏발이 서다.

bloodshot.
충혈되다.

bloodshot.
핏발이 선 눈.

bloodline.
순수 혈통을 보존하다.

bloodless lips.
핏기가 없는 입술.

nauseous.
메스껍다.

nauseous.
속이 좀 울렁거리는데요..

hairdo.
헤어스타일.

hairdo.
머리 모양.

duchess of malfi.
구복이 원수라.

spears and timberlake fell into deep like in the early 1990s , when both were in the mickey mouse club.
스피어스와 팀버레이크는 두 사람이 미키마우스 클럽에서 활동했던 1990년대 초 깊이 좋아하게 되었다.

syrian president bashar al-assad is in beirut , the first syrian leader to visit neighboring lebanon in decades.
바샤르 알아사드 시리아 대통령은 , 시리아 정상으로서는 수십 년 만에 처음으로 인접국 레바논을 방문해 현재 수도 베이루트에 있습니다.

paring.
사과를 깎다.

paring.
사과 껍질을 벗기다.

paring.
경비를 삭감하다.

coo.
구구.

coo.
농탕치다.

coo.
도란거리다.

plague was formerly regarded as a visitation of god for the people's sins.
전에는 역병을 인간의 죄에 대한 천벌로 여겼다.

blissful.
행복.

blissful.
황홀.

blissful.
다복.

creeping.
배밀이.

creeping.
기엄기엄.

creeping.
잠행성 인플레이션.

blindly.
무작정.

blindly.
무턱대고.

blindly.
맹목적으로.

elephantiasis is also known as lymphatic filariasis.
상피병은 또한 림프관 사상충증으로 알려져 있다.

blessing.
축복.

blessing.
가호.

blessing.
축도.

disliking.
싫어하다.

disliking.
싫다.

disliking.
미워하다.

dissonance.
불협화음.

dissonance.
안어울림음.

carrot juice is , of course , the mother lode.
물론 당근즙은 베타 카로틴을 얻는 주요 광맥이다.

contractions are common in spoken english.
영어의 축약형은 회화체에서 일반적으로 쓰인다.

petraeus fell to the ground , bleeding out of his mouth.
petraeus는 입에서 피를 흘리며 땅으로 떨어졌다.

bleeder.
출혈증.

unfavorable.
불리하다.

unfavorable.
덧거칠다.

desolate.
삭막하다.

desolate.
황폐.

priceless treasures.
반지 세트는 24k 금으로 루비가 박혀 있죠. 로켓들은 백금이고 거기에 새겨진 디자인은 금 상감입니다. 둘 다 아주 귀한 것들이죠.

hugh never shied away from his responsibilities.
휴는 자기 책무를 피하는 법이 없었다.

siren.
사이렌.

siren.
사이렌을 울리다.

siren.
공습경보.

twentieth.
스무 번째.

twentieth.
20년제.

twentieth.
이십세기.

carte.
백지 위임장.

carte.
주문 식단제.

carte.
알라카르트.

columnist.
칼럼리스트.

columnist.
만필가.

taiwan's outspoken vice-president makes her first official trip abroad , but her visit is causing diplomatic tension.
거침없이 자신의 주장을 펼쳐 온 대만 부통령이 공식적인 첫번째 해외 순방 길에 올랐지만 , 그녀의 방문은 외교적인 긴장을 촉발시키고 있습니다.

cystitis is the medical term for inflammation of the bladder.
방광염은 방광의 감염을 나타내는 의학 용어이다.

connective.
결체 조직.

connective.
종연합신경.

connective.
절체조직.

dunstan was visited one day by a man in need of horseshoes for his own feet.
어느 날 던스턴은 자신의 발에 편자를 달려는 사람의 방문을 받았다.

blackrot.
부패병.

lucie blackman , a 21-year-old woman working as a bar hostess in japan , was reported missing in july 2000 , but japan police were unable to find her body until nine months later.
2001년 7월 일본 술집에서 호스티스로 일하던 루시 블랙맨(당시 21세)은 실종신고 됐지만 경찰은 그로부터 9개월 후에야 그녀의 시신을 찾을 수 있었다.

blacklung.
탄폐.

blackleg.
기종저.

blackleg.
파업 파괴자.

blackleg.
배반자.

blackcurrant cordial.
블랙큐런트 코디얼.

blackbox.
블랙박스.

thicket.
덤불.

mora (blackberry) : ecuadorian blackberries are different from the ones you are used to - they are larger , a little more tart and are grown year-round.
모라(블랙베리) : 에콰도르 블랙베리는 여러분이 익숙한 것들과는 다릅니다 : 그것들은 더 크고 약간 더 시큼하고 일년 내내 재배됩니다.

lounge.
휴게실.

lounge.
반둥거리다.

samsung is proud to be associated with news biz today.
삼성은 뉴스 비즈 투데이와 협력하게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다.

bivalent.
이가의.

contorted hazel , corylus avellana 'contorta' , whose crazy corkscrew branches look amazing strung with rain or dewdrops.
풀잎에 이슬이 맺힌다.

detector.
탐지기.

detector.
지뢰 탐지기.

detector.
금속 탐지기.

tata nano disintegrates around you after hitting a rabbit at 60kmh.
타타 나노는 토끼를 60kmh로 친 후에 당신 주위에서 분해된다.

casually.
표연히.

casually.
아무렇지도 않은 듯이.

casually.
어쩌다가.

bistro.
식당.

herd mentality is very hard to predict - and even harder to control.
군중심리는 예측하기 매우 어렵다-그리고 통제하기는 훨씬 더 어렵다.

herd mentality will never change because we are all part of the same consciousness ; most of the people follow the crowd.
군중심리는 우리가 같은 의식의 모든 부분이기때문에 즉 대부분의 사람들이 대중을 따르기 때문에 바뀌지 않는다.

frst von bismarck.
비스마르크 공.

jin xing was the son of an army officer and a translator.
진 싱은 인민해방군 장교와 통역사의 아들이었습니다.

biscuit.
과자.

biscuit.
담갈색.

biscuit.
과자 통.

shrinking grain stockpiles are likely to have little overall impact on inflation in asian countries.
감소 추세에 있는 세계 곡물 비축량이 아시아 국가들의 인플레에 미칠 영향은 전반적으로 거의 없다.

puny.
애걔(걔).

puny.
몸뚱이가 작다.

birthcertificate.
출생증명서.

defect free multi-layer heterostructure for bandgap engineering.
다양한 밴드갭 에너지 변환을 위한 무결함 다층박막 구조 창출.

birdcage.
새장.

scatter a pinch of salt and pepper over the shrimp.
소량의 소금과 후추를 새우 위에 뿌린다.

society's nostrums for social problems are often ineffective.
사회 문제 해결의 묘책들은 효과가 없는 경우가 많다.

olivine.
감람석.

quartz is a mineral in the form of a hard , shiny crystal.
석영은 단단하고 빛나는 수정형태의 광물이다.

choline , biotin , and pantothenic acid work together to aid in the metabolism of foods.
콜린 , 비오틴 , 그리고 판토텐산은 음식의 신진대사를 돕기 위해 함께 일합니다.

biotech industries are a key part of our future success.
생명 공학 산업이 미래 성공의 한 핵심 분야이다.

biostatics.
생물 통계학.

biostatics.
생물정학.

biorhythm.
바이오리듬.

biorhythm.
생체리듬.

biodegradable packaging helps to limit the amount of harmful chemicals released into the atmosphere.
생물 분해 성 포장은 대기로 방출되는 유해 화학물의 양을 제한하는 데 도움이 된다.

hemp seeds are also a source of many products.
대마초 씨들은 또한 많은 생산품의 원료이다.

prelates , bioethics experts and scientists are discussing issues including pre-implantation genetic screening of an embryo to check for diseases.
고위 성직자들과 , 생명 윤리 학자 , 과학자들은 질병 여부를 위해 수태전 유전검사를 하는 문제등을 논의했습니다.

fabricated from high-quality european cotton with integrated woven herringbone stripes , the suave sports coat boasts a three-button front , three exterior pockets , and a smooth cotton lining.
수와브 스포츠 코트는 헤링본 줄무늬가 있는 고급 유럽식 면직물로 만들어졌으며 , 단추 세 개의 프론트 , 세 개의 겉 주머니와 매끄러운 면 안감을 자랑으로 하고 있습니다.

fabricated from high-quality european cotton with integrated woven herringbone stripes , the suave sports coat boasts a three-button front , three exterior pockets , and a smooth cotton lining.
수와브 스포츠 코트는 헤링본 줄무늬가 있는 고급 유럽식 면직물로 만들어졌으며 , 단추 세 개의 프론트 , 세 개의 겉 주머니와 매끄러운 면 안 감을 자랑으로 하고 있습니다.

bioclimatic.
생(물)기후학.

limp bizkit playing break stuff at the 1999 event.
limp bizkit 은 1999년(woodstock)에 break stuff 를 연주하였다.

aishah bint abu bakr , the youngest wife of the prophet , narrated more than two thousand religious traditions (hadith) ; she also led military expeditions after the prophet's death and tutored many scholars.
예언자의 가장 어린 아내인 애샤 빈트 아부 바크는 2 천 이상의 종교적인 전승을 말했습니다(하디스) ; 또한 그녀는 예언자의 죽음 이후 군대 원정을 이끌었 고 많은 학자들을 가르쳤습니다.

ndps supports bi-directional capability with sophisticated features , enabling for example , a low-toner situation to e-mail the toner supplier before the toner runs out.
ndps는 복잡한 기능을 가진 양방향 기능을 지원하므로 예를 들면 , 토너가 떨어지기 전에 토너 공급자에게 전자 메일로 토너 부족 상황을 알릴 수 있다.

ndps supports bi-directional capability with sophisticated features , enabling for example , a low-toner situation to e-mail the toner supplier before the toner runs out.
ndps는 복잡한 기능을 가진 양방향 기능을 지원하므로 예를 들면 , 토너가 떨어지기 전에 토너 공급자에게 전자 메일로 토너 부족 상황을 알 릴 수 있다.

ndps relies on netware's bindery or nds directories to identify printer resources on the network.
ndps는 netware의 바인더리나 nds 디렉터리에 의존하여 네트워크의 프린터 리소스를 식별한다.

sludge.
곤죽.

sludge.
오니.

sludge.
침적물.

sixty.
육십.

sixty.
예순.

sixty.
육순.

sheik mohammed is also credited with helping businesses by keeping the emirates safe.
셰이크 모하메드는 아랍에미리트의 안보를 보장함으로써 기업활동을 돕고 있다는 치적 또한 인정 받고 있습니다.

curiously , he emerges from the collision without a scratch on his body.
기묘하게도 그는 찰과상 없이 그 충돌로 부터 빠져 나왔다.

timchenko is a highly reclusive billionaire oil trader who lives in geneva , switzerland.
팀첸카는 극도로 신분노출을 꺼리는 석유억만장자이고 , 스위스 제네바에서 산다.

billiardtable.
당구대.

billiard.
당구공.

billiard.
당구 치는 사람.

billiard.
당구장.

twenty-nine to reed street , reed street to kings road. that sounds easy. thanks.
리드 스트리트로 가는 29번 도로 타고 킹스 로드로 가라구요. 간단하네요. 고마워요.

thirtieth.
서른 번째.

thirtieth.
제삼십.

bandwagon.
시류에 편승하다.

bandwagon.
밴드왜건 효과.

bilk.
잘라먹다.

bilk.
사기를 치다.

bilk.
외상을 떼어먹다.

displacement.
배기량.

displacement.
배수량.

displacement.
변위.

catcher kang min-ho , briefly losing his cool , got tossed after arguing the fourth ball on bell , violently throwing his glove and mask as he stormed back into the dugout.
즉시 흥분한 강민호는 네 번째 공에 대해서 언쟁을 한 후에 , 더그아웃로 보내지자 그의 글러브와 마스크를 폭력적으로 던졌습니다.

thankfully.
감지덕지.

thankfully.
고맙다.

thankfully.
고맙게 여기다.

barefoot.
맨발.

barefoot.
맨발로.

barefoot.
맨발로 걷다.

bigshot.
실권자.

bigshot.
실력자.

bigshot.
실세.

amy's bigotry is uncontrollable.
amy의 고집은 통제할 수가 없다.

biggie.
그 주문은 중요하다..

convictions are more dangerous enemies of truth than lies. (friedrich nietzsche).
강한 신념이야말로 거짓보다 더 위험한 진리의 적이다. (프레드리히 니체 , 도전명언).

convictions are prisons. (friedrich nietzsche).
신념은 감옥이다. (프레드리히 니체 , 실패명언).

shrink along with the population.
워싱턴 d.c. 소재 브루킹스 연구소의 인구통계학자 빌 프라이 씨는 유럽의 노동력과 경제력이 인구와 함께 감소할 것으로 내다보고 있습니다.

bifurcate.
가랑이지다.

bifocal.
이초점 렌즈.

bifocal.
두 초점 안경.

3g telecom management principles and high level requirements.
imt2000 3gpp - 3세대 통신관리 원칙 및 상위 수준 요구 사항.

rex is sleeping through the alarm.
rex는 알람소리도 듣지 못하고 자고있다.

bicarbonate.
중탄산.

bicarbonate.
중탄산염.

bicarbonate.
소다.

bicameral.
양원제.

bicameral.
이원제(도).

bicameral.
이원제.

bibliofilm.
도서 전사 필름.

scribe.
서기.

goguryeo was once a big country that straddled the korean peninsula and a section of manchuria.
고구려는 한때 한반도는 물론 만주 일부 지역을 아우르는 큰 국가였다.

bi-polarization of rural society and policy tasks.
농촌사회의 양극화 실태와 정책과제.

bhc.
비에이치시.

bewitchment.
고혹.

spartan.
스파르타 사람.

spartan.
스파르타 교육.

spartan.
스파르탄 스토어즈.

ceaseless.
부단하다.

ceaseless.
부절.

beverlyhills.
베벌리힐스.

whey is a by-product of making cheese.
유장은 치즈를 제조하면서 나오는 부산물이다.

bevatron.
베바트론.

stationery.
문방구.

stationery.
학용품.

luncheon will be served at one , madam.
오찬은 1시에 준비됩니다 , 손님.

levis.
레비 스토로스.

taxis are really expensive these days.
요즈음 택시는 정말 비싸.

betrothal.
혼약.

betrothal.
부부지약.

yoo had initially been arrested on july 15 for physically assaulting a masseuse.
예초 유씨는 마사지사에게 폭력을 행사한 혐의로 7월 15일에 체포됐었다.

bestow.
하사.

bestow.
내리다.

bestow.
은혜를 드리우다.

seasickness.
뱃멀미.

seasickness.
물멀미.

hydrant.
소화전.

hydrant.
방화전.

hydrant.
수통박이.

bob's wife is putty in his hands. she never thinks for herself.
밥의 아내는 그가 하라는 대로 한다. 그녀는 절대로 스스로 생각하지 않는다.

pornography is an industry growing at a rapid rate.
포르노는 아주 빨리 성장하는 산업이다.

pornography on the internet has brought about difficulties pertaining to censorship.
인터넷상의 음란물을 검열하기에는 어려움이 있다.

ramirez , whose 68 postseason rbis are second only to bernie williams' 80 , was 2-for-4.
포스트시즌에서 68타점을 기록함으로써 버니 윌리엄스의 80타점에 이은 2위를 기록하고 있는 라미레즈는 4타수 2안타를 쳤다.

warren buffet was born on august 30 , 1930 in omaha , nebraska.
워렌 버핏은 1930년 8월3일 네브라스카 오마하에서 태어났습니다.

bergamot.
베르가못향유.

ornate.
현란하다.

ornate.
현란한 옷차림.

berceuse.
자장가.

barbiturates and benzodiazepines are examples of central nervous system depressants.
바비튜리트와 벤조다이아제핀은 중추신경 억제제의 사례들이다.

slick.
반드럽다.

slick.
번지르르하다.

slick.
미끈하다.

rover.
방랑자.

rover.
편력자.

bentham.
벤담.

undertook.
임무를 맡다.

undertook.
큰[새로운] 사업.

undertook.
국가적 사업.

vermont has such a quiet atmosphere.
버몬트 주는 편안한 분위기를 자아낸다.

benefitsociety.
공제조합.

vitagoo lubricates engine parts for smoother operation , and reduces stress on vital moving parts.
바이타구는 엔진 부품들을 부드럽게 작동시켜 주요 작동 부품들의 긴장을 감소시켜 줍니다.

scrooge seems to be a selfish cold-hearted miser.
scrooge는 이기적이고 인정없는 구두쇠인 것 같다.

bendable concrete replaces the aggregate in concrete with flexible synthetic fibers that , in addition to providing compressive strength , are able to bend and flex , making them suitable for such structures as swaying bridges , earthquake-proof buildings , and structures built in climates where temperature fluctuations often cause normal concrete to crack.
구부릴 수 있는 콘크리트는 콘크리트 내의 철골을 유연한 인조 섬유로 대체하여 압축 강도를 주는 것 외에도 구부릴 수 있으며 기후 변동이 심하여 보통 콘 크리트가 종종 금이 가는 기후대에 지어진 흔들리는 다리 , 내진 빌딩과 건축물 같은 건물에 적합하다.

gyms are typically places to sweat , shoot hoops , backflip , benchpress or box.
남자는 벤치에 누워 역기를 들고 있다.

benchmarking study on education system of construction professionals : focusing on undergraduate education and graduate education.
선진 건설기술 전문인력 육성체계 벤치마킹 연구.

benchmarking research based on contract documents for successful adr implementation to domestic construction industry.
adr 활성화를 위한 건설 계약서의 해외 사례 벤치마킹 연구.

big-ben who will serenade diners with mexican and western music.
빅 벤은 멕시코음악과 서부음악을 들으면서 저녁식사를 하는 분들께 세레나데를 연주해줍니다.

preservation.
보존.

belting.
벨트.

belting.
허리띠.

belting.
혁대.

dearly beloved , love each other with all your hearts.
친애하는 신랑과 신부 두 사람은 온 마음을 바쳐 사랑하세요.

steamboat.
증기선.

moaning about your life will only attract negative vibes , so be wary.
여러분의 삶에 대해서 한탄하는 것은 부정적인 느낌들만 끌어들이니 , 주의하세요.

stephen post's research findings a christian science monitor web article of july 25 , 2007 reports some 500 studies have shown the power of unselfish love.
스티븐 포스트의 연구 결과 2007년 7월 25일 한 기독교 과학 모니터 웹 기사는 500건의 연구에서 헌신적인 사랑의 힘을 보여주었다고 보고했 습니다.

sew closed or use toothpicks or skewers.
바느질하거나 이쑤시개나 꼬챙이를 사용하세요.

peal.
울리다.

peal.
뇌성.

curators could indulge your passion for sanskrit literature and the like and get paid for it !.
큐레이터들은 인도 산스크리트 문학작품들에 열정을 쏟아 부을 수도 있고 , 값을 주고 그것을 얻을 수도 있습니다.

bellpull.
설렁줄.

bellpull.
초인종끈.

bellow.
포효.

bellow.
노호.

bellow.
귓전을 울리다.

bellicose.
시비조의.

bella was at least three years old back then.
벨라는 그 당시 최소한 세 살이었어요.

vista was pre installed in all laptops sold by the major suppliers and that i had no choice.
메이저 공급업체가 판매한 모든 랩탑 컴퓨터에는 이미 비스트가 설치되어 있어서 나는 선택의 여지가 없었다.

mangrove.
맹그로브.

mangrove.
홍수림.

belike.
-답다.

belike.
-스럽다.

resolute.
과단한.

ethnocentrism is the belief that your nation , group , or religion is better than others.
자기 민족 중심주의는 당신의 민족 , 그룹 , 종교가 다른 것들 보다 더 낫다는 신념이다.

dioxin can be taken up by fatty tissue in animals and humans.
다이옥신은 동물과 사람의 지방 조직에 흡수될 수 있다.

dioxin was the ingredient in agent orange , used to defoliate vietnam.
쐐기벌레는 산림역병이다 왜냐하면 그것들은 오크잎을 주로 먹고살아서 심각하게 나무를 고사시키기 때문이다.

melanocytes tentacles may shorten , so that they can no longer reach the hair cells to add color.
멜라노사이트의 섬모가 짧아져서 색소를 공급해 주어야 하는 머리카락 세포까지 도달하지 못하는 경우도 있습니다.

(in) a silvery voice.
옥을 굴리는 듯한 목소리.

barricade.
바리케이드.

barricade.
방책을 두르다.

barricade.
바리케이드를 치다.

behaviorism.
행동주의.

behaved.
행실이 나쁘다.

behaved.
소행이 사납다.

behaved.
처신이 단정하다.

headteacher.
교장.

headteacher.
학교장.

cinderella.
신데렐라.

cinderella.
신데렐라 콤플렉스.

beget.
낳다.

beget.
부르다.

phonetic.
음성학의.

jiang yu who is a spokeswoman for china's foreign ministry confirmed this fact.
장유 중국 외교부 대변인역시 이 같은 사실을 확인했습니다.

hedge.
두길마보다.

hedge.
산울타리를 두르다.

crutch.
가랑이.

crutch.
선미주재.

crutch.
목발.

cannibal.
식인종.

cannibal.
식인귀.

befool.
기롱.

visitor.
방문객.

visitor.
면회객.

visitor.
손님.

beetle.
딱정벌레.

beetle.
풍뎅이.

beetle.
장수풍뎅이.

beethoven composed nine symphonies throughout his life.
베토벤은 일생 동안 9개의 교향곡을 작곡했다.

beethoven faced many difficulties in his life , but he used them as inspirations for his music.
베토벤은 그의 삶에서 많은 어려움에 직면했지만 , 그것들을 음악에 대한 영감으로 사용했다.

sonata for 'essentia' and 'existentia' in modern architecture.
건축에 있어서 본질과 존재를 위한 소나타.

rotation.
회전.

rotation.
교대.

rotation.
자전.

lowering taxes had a strong effect on the taxpayers.
세금을 낮추는 것은 납세자에게 강한 영향을 미쳤다.

colonic bacteria then ferment the sugar into carbon dioxide (co2) , methane (ch4) , hydrogen (h2) and hydrogen sulfide (h2s) , resulting in the unpleasant gastrointestinal effects associated with food intolerance.
그러면 결장의 박테리아가 당을 이산화 탄소 , 메탄 , 수소 , 그리고 황화 수소로 발효시켜 음식 과민증과 관련된 불쾌한 위장의 효과를 가져오 게 됩니다.

beeswax.
밀랍.

beeswax.
황랍.

beeswax.
황초.

pager.
삐삐.

pager.
그의 호출기가 울렸다..

subsidy.
보조금.

subsidy.
보조금을 주다.

subsidy.
정부 보조금.

beekeepers reap the honey from the honeycombs , which are taken from the hives.
양봉가들은 꿀을 얻으려고 벌집에서 벌통을 빼낸다.

beehive.
막대기로 벌집을 쑤시다.

beehive.
양봉 상자.

beehive.
석벌집.

clam.
조개.

clam.
대합.

clam.
바지락.

nursemaid.
안저지.

bedridden.
몸져 누워 있다.

bedridden.
병상의 노부인.

bedridden.
몸져눕다.

maggie has complications with her pregnancy and becomes bedridden.
매기는 그녀의 임신과 합병증을 가져 병석에 누워 있게 된다.

chandelier.
샹들리에.

chandelier.
천장에 매달린 샹들리에.

bedlam.
난장판.

bedlam.
아수라장.

nightclothes.
자리옷.

nightclothes.
잠옷 바람으로.

bedcover.
침대보.

salaried.
유급의.

salaried.
비싼 봉급의.

vines grow naturally in this district.
이 지방에서는 포도가 자생한다.

roaster.
로스터.

locality.
향토의 자랑.

locality.
그곳의 명산물.

locality.
곳에 따라 다르다.

drape.
재킷을 어깨에 걸치다.

charmed.
여자에 취하다.

charmed.
미모에 반하다.

charmed.
매혹.

limo drivers are handing out pamphlets.
리무진 운전사들이 전단을 나눠 주고 있다.

limo drivers are handing out flyers.
리무진 운전사들이 전단을 나눠 주고 있다.

beatout.
두들겨서 끄다.

beatout.
제치다.

beatout.
태질.

lefty.
왼손잡이.

lefty.
좌완 투수.

lefty.
왼손잡이 투수.

bearhug.
꼭 끌어안다.

beardless.
수염이 없는.

beardless.
몽글다.

beardless.
턱이 맨송맨송하다.

hermes looks down , and is livid to see that zoidberg has placed his head on backwards.
허미스는 아래를 본다 , 그리고 조이버그가 자신의 머리를 반대 방향으로 둔 걸 보고 몹시 화를 낸다.

hermes travel is offering their special weekend getaway to santorini.
헤르메스 여행사는 산토리니에서의 특별한 주말 휴가 상품을 제공합니다.

repeating a statement out of context can change its meaning.
문맥을 무시하고 문장을 반복하면 그 의미가 달라질 수 있다.

curd.
응유.

curd.
두부 장수.

jacqueline wilson -- the story of tracey beaker tracy beaker has been in foster care for as long as she can remember.
잭클린 윌슨 - 난 작가가 될 거야 트레이시 비커는 자신이 기억하는 한 아주 어린 시절부터 쭉 남의 손에 맡겨져 자라왔다.

bcn.
물길 표지.

bcn.
항로 표지.

plywood , siding , two-by-fours , posts -- if you need it , we have got it , and it's on sale !.
합판 , 벽판지 , 두께 2인치 , 폭 4인치의 목재 , 나무 기둥 등 여러분들에게 필요한 것은 다 갖춰져 있으며 모두 할인 판매합니다 !.

bhd.
상륙 거점.

bb has been downgraded by ratings agencies to one notch above junk.
bb는 평가기관에 의해서 쓰레기와 다름없는 수준으로 강등되었다.

bb king is the king of the blues.
비비 킹은 블루스의 황제다.

lauren hopes they meet at the bb wrap party.
로렌은 그들이 bb 뒤풀이에서 만날것을 희망한다.

guantanamo bay naval base.
구금당하다.

superintendent.
감독관.

ibm hired denise chan , a stanford graduate student , to design its techno jewelry earring speakers , necklace microphones , a mouse on a ring.
ibm은 귀걸이형 스피커 , 목걸이형 마이크 , 반지형 마우스 같은 하이테크 액세서리의 디자인을 위해 스탠포드 대학원생인 드니스 챈을 고용 했습니다.

colonel.
대령.

wayne rooney and ji-sung park had good chances.
웨인 루니와 박지성은 좋은 찬스들이 있었다.

batiste.
바티스트.

bathymetry.
심해 측심.

lysol.
리졸.

bathhouses were closed down to help stop the spread of this vicious disease.
이 지독한 병의 확산을 막기 위해 목욕탕들은 문을 닫았다.

sorting the wheat from the chaff can be a difficult job.
밀에서 겨를 가려내는 작업은 어려운 작업이다.

specifies the name of the batch file that will be used for batch mode.
배치 모드에 사용할 배치 파일의 이름을 지정하십시오.

specifies the range of events to list.
나열될 이벤트의 범위를 지정합니다.

homerun.
홈런.

homerun.
장타.

soar.
솟다.

soar.
폭등.

basting.
시침질.

basting.
시침실.

basting.
시치다.

bask.
몸을 녹이다.

bask.
햇볕을 쬐다.

bask.
양달에서 볕을 쬐다.

basilicon.
바질리(연)고.

michelangelo spent four years painting it on the ceiling of the sistine chapel in the vatican city all by himself.
미켈란젤로는 혼자서 바티칸시에 있는 시스티나 성당의 천장에 이 그림을 그리느라 4년의 시간을 보냈다.

mariana (garlic and oregano) , margherita (basil and mozzarella cheese) and extra-margherita (tomatoes , basil , and buffalo mozzarella).
마리아나(마늘과 오레가노) , 마르게리타(바질과 모짜렐라 치즈)와 엑스트라 마르게리타(토마토 , 바지 , 버팔로 모짜렐라) 이 세가지다.

convex.
철형의.

convex.
볼록렌즈.

convex.
볼록 렌즈.

bashfully , she tells me she is still single.
수줍게 , 그녀는 아직 싱글이라고 나에게 말하였다.

refineries are often the target of sabotage , and are in need of extensive restoration.
정유공장들은 종종 저항분자들의 파괴활동의 목표가 되고 있으며 , 또한 대대적인 시설 복구가 필요한 상황입니다.

receptor.
감광체.

bestselling author of when food is not enough.
오웬스 북스에서 매주 열리는 '작가와의 금요일'에 여러분을 초대합니다.이번 주 금요일에는 베스트 셀러 " 음식이 충분하지 않을 때 " 의 저자 쟈네트 바트렛.

bestselling author of when food is not enough.
씨와의 특별한 저녁 프로그램을 마련했습니다.

chap.
놈.

chap.
그는 좋은 놈이야..

bart ehrman , a religion professor at the university of north carolina , says the gospel strongly suggests that judas had no intention of hurting jesus.
미국 노스 캐롤라이나 대학교의 바트 에어맨 종교학 과장은 유다가 예수를 해칠 생각이 없었다고 말합니다.

barring.
바.

barring.
스탠드바.

barring.
가로 창살.

barring that , i will be back in time for the june third annual shareholders meeting.
그렇지 않다면 6월 3월에 열리는 연례 주주 총회에 맞추어 돌아올 것입니다.

twenty-three states have laws barring those shipments.
23개 주가 다른 주에서 와인을 반입해 오는 것을 금지하는 법을 시행하고 있습니다.

underfloor.
장선.

underfloor.
구재.

underfloor.
구들방.

wasteland.
황무지.

wasteland.
불모지.

wasteland.
불모의 땅.

warring.
전쟁 중의.

warring.
전란.

warring.
교전국.

papilloma.
유두종.

nasopharyngeal carcinoma is rare in the united states.
비강인두암은 미국에서는 쉽게 찾아 보기 힘들다.

barratry.
소송교사죄.

baron d'holbach , an enlightenment philosopher , was the first person to spell out the idea that if the laws of cause and effect are true , there can be no such thing as free will.
계몽 철학자인 배이런 홀바흐는 만약 원인과 결과의 법칙이 진실이라면 자유 의지 같은 것은 없다고 말한 최초의 사람이었습니다.

barnacle.
찰거머리 같은 사람.

barnacle.
진드기 같은 사람.

barnacle.
거북다리.

barmagnet.
막대자석.

cultivation and consumption have been tempered by criticism over the potential health or environmental consequences.
잠재적으로 인체 및 환경에 해가 될 수 있다는 비판 때문에 재배와 소비가 억제되어 온 것이다.

cultivation system of green design and construction in the usa.
미국의 친환경 건축 육성시스템.

barker.
여리꾼.

barium.
바륨.

barium.
과산화바륨.

barium.
수산화바륨.

commencement.
졸업식.

commencement.
학위 수여식.

commencement.
화의 개시.

scrawl.
글씨를 괴발개발 쓰다.

scrawl.
휘갈기다.

rider.
추가 조항.

rider.
자전거 타는 사람.

rider.
능란한 기수.

ronaldinho's value to barcelona is huge.
바르셀로나에서 호나우지뉴의 가치는 크다.

lionel messi is the competition top-goal scorer with eight goals so far.
리오넬 메시는 지금까지의 시합에서 8골로 득점 선두이다.

valium is usually prescribed to treat anxiety.
발륨은 보통 불안 치료제로 처방된다.

barbital.
바르비탈.

barbital.
베로날.

barbershop.
이발소.

skillfully.
길이 난 솜씨로.

cowardice.
허겁.

cowardice.
겁나.

sociologist madiha el safty says el hinnawy's case has shed much-needed light on the phenomenon of " urfi " marriage and the predicament of illegitimate children in egypt , but the long-term impact on society remains uncertain.
사회학자인 마디하 엘 사프티씨는 히나위씨의 사례가 관습 결혼 , 그리고 사생아들이 겪는 곤경에 대해 매우 필요한 관심을 불러 일으켰다면 서도 이것이 사회에 미칠 장기적인 영향은 아직 확실하지 않다고 말합니다.

jealousy drove him to commit the crime.
그는 질투 때문에 흉행을 저질렀다.

victrola.
빅트롤라.

rend.
쥐어뜯다.

rend.
잡아 찢다.

rend.
째어지다.

probes of money laundering by prosecutors have cracked open the secretive world of korean banking industry.
돈 세탁에 관한 검찰의 조사로 비밀의 장막에 싸여 있던 한국 은행계의 실태가 숨김 없이 파헤쳐졌다.

bankclerk.
은행원.

visualize your goals , focus on your dreams , and voice your intention to realize them.
당신의 목표를 시각화하고 꿈에 초점을 맞추고 그리고 그들을 실현시키려는 당신의 목적을 말로 나타내세요.

slums are a reproach to a civilized city.
슬럼가는 문명 도시의 수치다.

taipei.
타이베이.

shahid ahmed is an economist at unescap in bangkok and says the region would benefit from such a policy.
unescap 태국지부의 경제전문가인 샤히드 아메드 씨는 이런 지역들이 이 정책으로 혜택을 받을 수 있다고 지적합니다.

nabarro praised the response by thailand and vietnam , two of the countries hit hardest by the bird flu ,.
나바로씨는 , 이 질병에 의해 가장 크게 강타당한 국가들중 두 나라인 태국과 베트남이 취한 대책에 찬사를 보냈다.

bandstand.
음악당.

bandit.
산적.

bandit.
도둑의 두목.

bandit.
산적두목.

whereas i wanted to eat a chicken burrito , he insisted something else.
나는 치킨 버리토가 먹고 싶었는데 그는 다른 것을 고집했다.

bambino.
이런 이유로 , 그것은 'bambino의 폐해' 라고 알려졌다.

pears poached in red wine would make a delectable dessert to end the course.
붉은 포도주에 담긴 배는 식사를 끝내면서 음미할 만한 디저트다.

stuffing.
떡소.

stuffing.
부정 투표.

propellant.
추진제.

misadventure.
과실 치사.

prelude.
서곡.

prelude.
전주곡.

baldhead.
대머리.

baldhead.
젊어서 벗어진 대머리.

tier.
쪽소매(책상).

balanitis.
귀두염.

bakeshop.
빵집.

bakeshop.
제과점.

mailbox.
우편함.

mailbox.
우체통.

emma watson is related to a real witch !.
엠마왓슨이 마녀와 관련이 있대 !.

bailsman.
보석 보증인.

protectionism.
보호무역주의.

tracksuit.
트레이닝복.

tracksuit.
추리닝.

baffling.
그의 실종은 경찰을 어리둥절하게 했다..

baffling.
디플렉터.

baffling.
당혹.

daniel hopper teaches business accountiong at pines university.
다니엘 호퍼는 대학에서 회계학을 가르치고 있다.

disclosing a patient's private information is a violation of the law.
환자의 개인 정보를 유출하는 것은 의료법 위반이다.

baddie.
악역.

baddie.
악당.

baddie.
악한.

syphilis and gonorrhea are both venereal diseases.
매독과 임질은 둘 다 성병이다.

bacteriolysis.
세균분해.

plasmids are found in bacteria and yeasts.
플라스미드는 박테리아와 이스트에서 발견된다.

surfactant.
계면 활성제.

surfactant.
표면 활성제.

hogs are raised for ham , pork , bacon , and lard.
돼지들은 햄 , 고기 , 베이컨 , 돼지기름을 만들기 위해서 사육된다.

cucumbers are more sensitive to music than cabbages.
오이는 양배추보다 음악에 더 민감하다.

backtrack to riva and follow brown road signs to cascata de varone , a dramatic waterfall that drops straight from a mountain lake through a twisting chasm it has carved in the rock.
리바로 돌아가 산 호수에서 직접 떨어지며 , 바위에 새겨진 꼬불거리는 틈으로 낭랑하게 떨어지는 폭포 cascata de varine로 향하는 갈색 표지판을 따르세 요.

backstay.
등받침.

deletes paging file(s) from a system.
시스템에서 페이징 파일을 삭제합니다.

complacency is rampant in our society.
우리 사회에 무사 안일주의가 팽배해 있다.

backsaw.
배철톱.

backsaw.
백소.

unsold.
미분양 아파트.

unsold.
잔품.

unsold.
잔본.

alice was in a tearing hurry as usual.
앨리스는 늘 그렇듯 정신없이 바빴다.

backless.
백레스.

backless.
짤짜리.

backhaul is the 'middle mile' connecting the core network to the local exchange.
" 백홀 " 이란 백본(또는 코어망)과 지역교환기 사이를 잇는 'middle mile'(사용자 통신기기와 집을 포함한 끝단 last one mile에 상대적인 개념으로 쓴 표현 임)이다.

backhand.
백핸드로.

backhand.
저는 백핸드로는 못 쳐요..

lettering.
레터링.

lettering.
레터링용 펜.

lettering.
금문자.

setback.
좌절.

setback.
된서리(를) 맞다.

backbreaking.
힘들다.

backbreaking.
뼈 빠지는 일.

backbreaking.
뼈(가) 빠지다.

firmness is the most straightforward technical term among the three used to describe the well constructed buildings.
견고성은 잘 지어진 건물을 설명하는 세 가지 가장 간단한 기술 용어 중의 하나이다.

chord.
화음.

chord.
화성.

chord.
으뜸화음.

backbite.
흠구덕하다.

backbite.
뒤에서 남을 갉다.

backbite.
뒤에서 헐뜯다.

rocking it hard with catchy powerful pop tunes is the jonas brothers.
기억하기 쉬운 힘 있는 팝 음조를 지닌 그것을 열심히 뒤흔들었던 것은 조나스 브라더즈이다.

bacillus.
세균.

bacillus.
가스 괴저균.

roam.
헤매다.

slovakia.
슬로바키아.

upgrading of switchboard and power monitering system.
전자식 배전반 도입에 대응한 전력감시시스템 구축에 관한 연구.

melton.
멜턴.

hypersensitivity.
과민증.

cysto-.
난소 낭포.

cypriot.
키프로스 사람.

cypriot.
사이프러스 사람.

cynthia has certainly proved that she's the most competent secretary we have at this time.
신시아는 그녀가 현재 우리와 함께 있는 가장 유능한 비서라는 것을 확실히 증명해 보였다.

pascal likens this to the number infinity.
파스칼은 이것을 숫자 '무한대'에 비유했다.

molar.
어금니.

molar.
구후선.

compressed gas cylinders must be stored a minimum of 20 feet from combustible material such as grease , oil , paint , etc.
압축 가스 실린더를 윤활유 , 기름 , 페인트 따위의 가연성 물질로부터 최소 20피트 떨어진 곳에 보관하십시오.

cyclotron.
사이클로트론.

cyclotron.
원자핵 파괴 장치.

cyclotron.
사이클로트론의.

cyclonic.
선풍 같은.

unitary.
일원적.

unitary.
단일 국가.

cycad.
소철.

mackerel is packed with omega-3 fatty acids.
고등어에는 오메가 3 지방산이 들어있다.

mackerel gives me hives.
나는 고등어를 먹으면 두드러기가 난다.

cohesion.
결속력.

cohesion.
응집.

cohesion.
점착.

whereupon.
이에.

cutlet.
포크[치킨] 커틀릿.

cutlet.
돈가스.

cutlet.
비프커틀릿.

wendy said you can set up your camera in conference room 305 , at the end of the hall.
웬디 씨 말로는 이 복도 끝에 있는 305 회의실에 카메라를 설치하시면 된대요.

cutin.
끼어들다.

cutin.
각피소.

cutin.
가로채다.

comical.
익살스러운 몸짓.

comical.
우스운 몸짓.

comical.
유머러스.

cutaway.
모닝코트.

ulcers covered by a gray membrane also may develop in cutaneous diphtheria.
회색 막으로 덮인 궤양은 피부 디프테리아로 발전하기도 한다.

customsunion.
관세 동맹.

oblong.
직사각형.

oblong.
장방형.

oblong.
장방형의.

cursing is second nature to him.
그는 욕이 입에 뱄다.

tosh was known to be a man who would cuss and shout.
우리 아버지는 술이 취해 집에 돌아와서는 고함을 지르며 욕을 하곤 했다.

talon.
발톱.

curtainfire.
탄막 포화.

currycomb.
글겅이질하다.

currycomb.
글겅이.

currycomb.
말빗.

witchcraft.
마법.

witchcraft.
잡술.

perm.
파마.

perm.
퍼머.

perm.
파마를 하다.

ci.
퀴리.

ci.
퀴리점.

proliferation of turnkey practices and challenges facing korean architectural profession.
턴키의 추세화에 반영된 한국 건설.

cupid visited psyche every night and they soon became lovers.
큐피드는 매일 밤 프시케를 찾아 갔고 , 두 사람은 곧 연인이 되었지요.

cupful.
일배.

trickery.
조삼모사.

trickery.
눈속임.

cumquat.
금귤.

cardamom.
소두구.

culvert.
지하 수로.

culvert.
컬버트.

culvert.
배수거.

culturemedium.
배양액.

aleksandr pushkin was born in moscow on june 6 , 1799 , into a cultured but poor aristocratic family.
알렉산드르 푸시킨은 1799년 6월 6일 모스크바의 교양 있지만 가난한 귀족 가문에서 태어났습니다.

users' preference of high school facilities : focusing on the atmosphere of school facilities and spatial usage patterns during recess.
고등학교 시설의 사용자 선호에 관한 기초적 연구.

offender.
범죄자.

offender.
범법자.

ho.
호호.

ho.
영차.

ho.
이여차.

cuddy.
선실겸 요리실.

cucurbit.
뒤웅박.

harbinger.
전조.

harbinger.
풍년우.

harbinger.
경필.

cubic and mixed-use developments for the urban regeneration.
낙후지역 재생을 위한 입체복합공간 개발.

att's current version , with hundreds of sensors , can pinpoint a bat's location to within one cubic inch.
수백 개의 센서가 딸린att의 최신 기종은 1입방 인치 범위 내까지 박쥐 기기의 위치를 정확히 표시해 낼 수 있습니다.

decant the liquid and discard the chocolate that has settled to the bottom.
액체를 가만히 따르고 밑에 응고되어있는 초콜릿은 그냥 무시해 버리세요.

morse.
모스 부호로 송신하다.

morse.
모스부호.

morse.
모스 부호.

crystallinelens.
수정체.

dye-sensitized solar cells are about half as efficient as crystalline silicon solar cells.
연료 감응형 태양 전지는 결정 실리콘 태양 전지보다 약 반 정도 효과적입니다.

thin-film cells are commonly made of semiconductors like amorphous silicon (also known as a-si) , copper indium gallium diselenide (cigs) , or cadmium telluride (cdte).
얇은 필름 전지는 흔히 비결정질의 실리콘(a-si로도 알려진) , 구리인듐갈륨디셀러(cigs) , 혹은 카드뮴 텔루르화합물(cdte)같은 반도세로 만 들어집니다.

installations and multimedia exhibits.
치와 멀티미디어 전시물들과 함께 전시되어 있다.

crybaby.
울보.

crybaby.
엄살꾸러기.

crybaby.
엄살을 떨다.

leg..
교황 사절.

crustaceous.
고착지의.

crusoe.
씨에이치 로빈슨 월드와이드.

cd's are more expensive than cassette tapes , are not they ?.
cd가 테이프보다 더 비싸죠 ?.

crumple.
쭈글쭈글하게 하다.

crumple.
구기다.

cruet.
양념병.

cruet.
양념병꽂이.

cruet.
양념그릇.

distill.
증류.

distill.
소주를 고다.

cruciferous.
십자화과의.

cruciferous.
십자화.

underlie.
깔리다.

wimbledon.
윔블던.

wimbledon.
윔블던 테니스 대회.

pythagoras was born in 570bce on the island of samos.
피타고라스는 기원전 570년에 사모스 섬에서 태어났습니다.

crossreference.
전후 참조.

crossreference.
상호 참조.

commend.
칭찬.

commend.
강호 제언에게 권하다.

commend.
선행을 가상히 여기다.

crosshead.
크로스헤드.

crosshead.
중간표제.

crossbred.
잡종의.

crossbred.
교배종의.

crossbred.
잡종의 말.

crosier.
주교장.

crosier.
사교장.

cromlech.
지석묘.

cromlech.
돌멘.

cromlech.
괸돌.

webbed.
물갈퀴.

webbed.
웹.

webbed.
웹 디자인.

humala will take part in a presidential runoff election on may 28th , in which garcia will almost certainly be the other candidate.
후말라씨는 5월28일 실시되는 대통령 선거 결선투표에 나서며 , 가르시아씨와 경쟁하게 될 것이 분명한 상태입니다.

criticalangle.
임계각.

flatten with a fork in a crisscross pattern.
포크로 십자무늬를 내면서 납작하게 만든다.

soggy.
눅눅하다.

metallic.
금속성의.

metallic.
금속의.

metallic.
금속성의 소리.

crisismanagement.
위기관리.

crinoid.
갯나리.

opium.
아편.

opium.
아편을 피우다.

opium.
아편굴.

crikey.
거참.

detach.
떼다.

detach the coupon and return it as soon as possible.
쿠폰을 떼어 내어 가능한 한 빨리 발송해 주세요.

crewelwork.
털실자수.

cretin.
크레틴병 환자.

cresting.
용마루장식.

crested duckbills like parasaurolophus probably squeaked when they were young , then bellowed in ultralow frequencies as adults.
파라사우롤로푸스같은 볏이 달린 오리너구리는 아마도 어렸을 적에는 찍찍 울었으나 , 성장한 뒤에는 초저주파의 큰 소리로 울었다.

crested newts.
등에 돌기가 있는 도룡농.

hairless.
무모의.

crenate.
둔거치상 구조.

crematory.
화장터.

crematory.
다비소.

crematory.
화장 인부.

charnel.
납골당.

charnel.
유골을 납골당에 안치하다.

derelict.
인생의 낙오자.

derelict.
표류선.

creel.
낚시 바구니.

creel.
어롱.

creel.
낚싯바구니.

s.e..
손방.

sue's credulity will lead her to danger.
sue의 잘 믿는 성향은 그녀를 위험에 빠뜨릴 것이다.

credential.
신임장을 제출하다.

credential.
국서를 봉정하다.

credential.
신임장을 제정하다.

deliverer.
전보 배달원.

deliverer.
인도인.

creatine is a source of energy for muscle cells.
크레아틴은 근육 세포를 위한 에너지원입니다.

creatine is found in some food sources , such as beef , and some types of fish.
크레아틴은 쇠고기 , 몇 종류의 생선과 같은 몇몇 식품원에서 만들어집니다.

creatine supplements are usually supplied as a powder , which is mixed with liquid for consumption.
크레아틴 보충제는 보통 먹기 위해서 액체와 섞어야 하는 가루로 주로 제공됩니다.

uptake.
머리 회전이 빠르다[느리다].

creampuff.
슈크림빵.

miniskirts are in vogue among women.
여성들 사이에 미니스커트 바람이 불고 있다.

miniskirts have been in fashion for the past few years.
지난 몇 년 동안 미니스커트가 유행했다.

donald trump is as much a celebrity as anyone from the entertainment industry.
도널드 트럼프는 연예계의 스타 만큼이나 유명합니다.

crawly.
쟁그랍다.

crawly.
군실군실.

crawly.
징글징글.

cravenette.
크래버넷.

cravat.
삼각건.

meteor showers repeat every year when the earth passes through the orbit of comets.
지구가 혜성들의 궤도를 통과하게 될 때 , 유성우는 매년 반복된다.

oregon.
오리건 주.

crape.
점무늬 크레이프.

crape.
진홍크레이프.

crape.
백일홍.

craniometry.
두개골 측정법.

craniometry.
두개측정.

derrick : let's think for a moment.
데릭 : 잠깐만 생각해 보자.

crake.
알락뜸부기.

crake.
뜸부기.

cracknel.
왜떡.

crabwise.
왜 게걸음을 하고 있지 ?.

mpls using ldp and atm vc switching.
레이블 분배 프로토콜(ldp)과 비동기 전송 모드(atm) 기반 가상 채널 스위칭을 사용하는 멀티프로토콜 레이블 교환(mpls) 규격.

oligopoly.
독과점.

oligopoly.
소수 독점.

oligopoly.
과점.

anyroadup waredyagethisfrom ? it's dem at coze-ill wot did ve ad innit.
비록 로우키 테이블 제품과 , 코지 캐비닛 , 하이스카이 선반은 매출에 강세를 보였지만 가장 잘 팔린 상품은 아니었습니다.

coxa.
고관절.

coworker.
나 같은 일을 하고 있는 사람.

coworker.
동관.

coworker.
우리는 직장동료입니다..

cowhouse.
우사.

contemptible.
경멸할 만한.

contemptible.
가증스럽다.

perquisite.
부수입.

unionist.
조합원.

unionist.
조합주의자.

chrome is used in the production of stainless steel.
크롬은 스테인레스 강철(제품)을 만드는 데 이용된다.

coverall.
총망라.

transfiguration.
변모.

transfiguration.
완전히 변모하다.

transfiguration.
현성용.

vernacular.
사투리.

ovation.
갈채.

ovation.
박수로 환영하다.

chaste.
절개 있는.

chaste.
숫접다.

chaste.
요조하다.

counterwork.
대루.

homelessness and destitution.
집도 없고 아무것도 없는 상태.

countershaft.
대축.

countershaft.
중간축.

counterpoison.
치독.

counterforce.
반대 세력.

counterforce.
대병력전략.

quiver.
떨다.

quiver.
떨리다.

quiver.
후들거리다.

volunteering is a remarkable way to counteract loneliness.
자원봉사활동은 외로움과 대항하는 놀라운 방법이다.

incline your ear to the counsel of your elders.
연장자들의 조언에 귀를 기울여라.

councilor.
시의원.

coulomb.
쿨롬.

coulomb.
쿨롬계.

subtropical.
아열대.

subtropical.
아열대 식물.

subtropical.
아열대 기후.

neutralize.
중립화하다.

neutralize.
중성화하다.

neutralize.
중화.

cottoncandy.
솜사탕.

ctn.
여절.

ctn.
카턴.

cosset.
응석(을) 받다.

jay asked me to drop off this memorandum.
제이가 이 메모를 전해 달라고 저한테 부탁했어요.

cosmopolitanism.
사해동포주의.

cosmopolitanism.
세계주의.

cosmopolitanism.
코즈모폴리터니즘.

coryza.
알레르기성 비염.

coryza.
상풍증.

coryza.
비카타르.

corset.
코르셋.

corset.
코르셋을 입다.

dissolute.
무절제하다.

dissolute.
방탕하다.

dissolute.
허랑방탕하다.

spoilage.
쇄손지.

martian.
화성인.

martian.
화성탐사기.

schoolboy.
학동.

schoolboy.
초등학교 아동.

deriving residents' perception on public facilities through the contingent valuation method : focusing on cultural center.
공공시설에 대한 주민의식과 가상평가에 관한 연구 -문화회관을 중심으로 -.

matching between architectural design and structural technology.
건축설계와 구조기술의 만남.

spastic children.
뇌성 마비 아동들.

corrective.
교정약.

corrective.
교정 수술.

regularity.
정격.

part-of-speech tag set standard for the corpus tagging.
품사 부착 말뭉치 작성용 품사 태그세트 표준.

sierra.
시에라리온.

sierra.
시에라리온 사람.

statute.
성문법.

cornerkick.
코너킥.

corinth.
코린토스.

mcgowan said the dog , which died at a breeding farm , tasted really , really disgusting , and added that ono looked a bit strange as she also tasted the dog.
맥고원은 사육장에서 죽었던 이 개는 맛이 정말 이상했고 오노 또한 개를 맛보면서 이상한 표정을 지었다고 말했어요.

cordoba. walled city , open city.
코르도바 , 성벽의 도시 , 열린 도시.

cords are plugged into an electrical outlet.
콘센트에 전기 코드가 꽂혀 있다.

paraplegia.
대마비.

cor ! look at that !.
야 ! 저것 봐 !.

coquet.
알랑거리다.

copyreader.
데스크.

copycat suicides are likely to follow the suicide of a celebrity.
유명인이 자살한 후에 모방 자살을 따라 하는 경우들이 생긴다.

coprosperity.
공존공영.

copperplate.
동판.

copperplate.
동판화.

copperplate.
동판인쇄업자.

copious.
흔전하다.

copious.
윤택.

copious.
방대.

copeck.
코페이카.

cada executive director john king says mental health problems are especially high for people who have returned to devastated homes.
케이다의 존 킹 전무이사는 카트리나로 인해 외부 지역으로 피신했다 황폐화된 집으로 돌아간 사람들이 특히 정신적인 스트레스를 많이 받고 있다고 지적 했습니다.

epilepsy services management requires coordination across primary ; secondary care and tertiary care.
간질 치료 관리는 1차 , 2차 3차 진료의 협조를 요한다.

referral.
논급.

cpj executive director ann cooper says when it comes to press censorship , north korea is in a class by itself.
cpj의 앤 쿠퍼 사무총장은 , 언론검열 면에서 , 북한이 단연 최악이라고 말했습니다. ?.

censorship some feel censorship is a violation of their rights.
몇몇 사람들은 검열이 인권침해라고 생각한다.

jung yak-yong compiled practical thought.
정약용은 실학 사상을 집대성했다.

cooky.
요리인.

convolvulus.
메꽃.

ji pengfei , called locally jacky , came two years ago after receiving his bachelor's degree in china.
현지에서 재키로 불리는 지 펭페이씨는 중국에서 학사학위를 받은 뒤 2년 전에 이곳에 왔습니다.

tamper.
만작거리다.

tamper.
미터를 속이다.

tamper.
함부로 봉을 떼다.

converger.
집중 사격.

convent.
수녀원.

convent.
수도원이라고 하는 좁고 폐쇄적인 사회.

convent.
트라피스트 수도원.

convector.
대류 방열기.

convalescent.
병후의.

convalescent.
회복기의 환자.

convalescent.
회복기에 있다.

whoever.
누구이고.

whoever.
누군들.

whoever.
어느누구.

whoever it is , one should be polite to give somebody his quittance.
어떤 사람이 되었든 누군가를 집에서 나가달라고 말할 때에는 정중해야 한다.

whoever wants the book may have it.
누구든지 그 책을 원한다면 가져도 좋아.

censure.
성토.

censure.
지탄.

contraceptive is the other way to prevent teenage pregnancy.
피임약은 10대의 임신을 예방하는 또 다른 방법이다.

perspicuous.
달의.

perspicuous.
명료.

occidental ; western.
서양의.

phenomenology.
현상학.

phenomenology.
현상론.

salmonella can cause higher than normal body temperature , head or stomach pains and the uncontrolled expulsion of body wastes.
살모넬라균에 감염되면 발열 , 두통이나 복통 , 설사를 일으킬 수 있는데요.

pest.
해충의 방제.

pest.
너. 집요하구나..

consumptive.
허열.

consumptive.
폐병 환자.

privy.
비밀의.

privy.
탕전.

privy.
한뎃뒷간.

capitalist.
자본가.

capitalist.
투자가.

capitalist.
자본주의자.

consular officials.
영사관 직원들.

consul.
영사.

logically identifying the problem is the first step.
논리적으로 그문제을 보는 것이 첫 단계입니다.

syllogism.
삼단논법.

syllogism.
연역법.

syllogism.
삼단 논법.

solvency constraint of government and inflation (written in korean).
정부의 부채지급능력과 물가.

constitutive equations of reinforcing bars stiffened by high-strength concrete under reversed cyclic loading.
반복하중을 받으며 고강도 콘크리트에 의해 구속된 철근의 구성식에 관한 연구.

constitutionally guaranteed rights.
헌법이 보장하는 권리.

constitutionalism.
법치주의.

constitutionalism.
입헌주의.

constitutionalism.
헌법 정치.

divest.
벌거숭이로 만들다.

divest.
선입관을 버리다.

divest.
관위를 박탈하다.

megan's law , in turn , sparked a national notification movement.
성범죄 전과자가 특정 지역에 거주하기 위해서는 그 곳 주민들에게 그 사실을 알려야 한다는 것을 주 내용으로 하는 메건 법률이 결과적으로 사전통보를 촉구하는 시민운동에 불을 붙였다.

constitute.
구성.

constitute.
차지.

constitute.
범죄를 구성하다.

comprise.
구성.

comprise.
망라.

outwardly , however , donatella sparkles like the diamonds on her fingers , and she and santo(her big brother) are working harmoniously to carry on gianni's legacy.
그러나 , 외관적으로 그녀는 그녀의 손가락의 다이아몬드처럼 빛나고 있으며 , 그녀와 산토(그녀의 오빠)는 조화롭게 지아니의 유산을 경영하고 있다.

recruitment.
채용.

recruitment.
모집.

doctrine.
교리.

doctrine.
강령.

doctrine.
기독교의 교지.

david's old bicycle with the rusty frame crumbled to dross.
david의 자전거는 그 뼈대가 녹슬어서 쓸모 없는 것이 되어버렸다.

daycare.
보육.

maan abdul salam , a syrian women's rights advocate , said fulla was emblematic of a trend toward islamic conservatism sweeping the middle east.
시리아 여권 운동가인 만 압둘 살람 씨는 풀라가 중동을 휩쓸고 있는 이슬람 보수화를 상징적으로 보여 준다고 말했다.

derail.
탈선.

conscriptee.
징모병.

mentality.
심리.

mentality.
심리 상태.

mentality.
심적 상태.

conquer.
정복.

conquer.
석권.

i/o subsystem for non-live multimedia data retrieval.
한국멀티미디어학회 종합학술발표대회.

conjugation.
활용.

conjugal.
부부의.

conjugal.
부부의 인연.

conjugal.
부부 관계.

occupants' preferences for housing unit plan by using computer media and conjoint analysis.
거주자가 선호하는 아파트 평면구성 유형.

deport.
추방.

deport.
퇴거를 명하다.

deport.
방축.

carol's congratulatory phone call really struck a false note.
캐롤의 축하 전화는 정말 엉뚱했어.

nepalese governments have made two previous attempts to reach a peace deal with the rebels , but both efforts failed.
네팔정부는 반군들과 평화적 협상에 다다르기 위해 2가지의 시도를 했었는데 , 모두 실패했습니다.

congest.
충혈시키다.

congest.
충색.

congealment.
엉기다.

congealment.
굳다.

congealment.
응고.

cong.
베트콩.

confrontment.
당면.

confrontment.
적을 대하다.

confrontment.
강경하게 대응하다.

dispel.
불식시키다.

dispel.
불안을 해소하다[가라앉히다].

dokdo is undoubtedly a korean territory.
독도는 엄연히 한국의 영토다.

confound.
자유와 방종을 혼동하다.

confound.
예끼.

confound.
아뿔사.

vaginitis.
질염.

confidante.
심복지인.

confidante.
복심의 친구.

ordinarily , she would not have bothered arguing with him.
보통 때 같았으면 그녀가 그와 굳이 다투려고 하지 않았을 것이다.

confectioner.
제과업자.

confectioner.
과자 장수.

carlo maria giulini is the conductor.
카르로 마리아 귈리니가 지휘자입니다.

dispose.
매각.

dispose.
방매.

dispose.
배비.

unsurpassed.
위없다.

unsurpassed.
절륜하다.

conditionalsale.
권매.

retention.
보유.

retention.
존치.

retention.
구제도의 존속.

deplore.
개탄.

deplore.
한탄.

concurrence.
합의.

concoction.
주작.

concoction.
조합제.

deranged.
심신이 산란하다.

deranged.
실성하다.

deranged.
정신에 이상이 있다.

proverb.
격언.

conciliatory.
양보적.

conciliatory.
화해의 제스처[취지].

conciliatory.
협조적 태도.

wander.
갈래다.

concessioner.
석유 발굴권.

concessioner.
조금도 양보 않다.

concessioner.
이권에 급급한 사람.

miscarriage.
유산.

miscarriage.
불성립.

miscarriage.
배달 착오.

namdaemun is a must for foreigners' sightseeing in seoul.
남대문은 서울에서 외국인들이 관광하는 데 있어서 필수 코스다.

te references should include the names and addresses former employers , and a letter from them.
참고인란은 이전 직장 상사의 이름 , 주소 , 그리고 그 사람으로부터의 편지를 포함해야 합니다.

computergame.
오락.

compute the volume of this box.
이 상자의 부피를 계산하시오.

tsunamis are the most destructive of these waves.
쓰나미는 이런 파도 중 가장 파괴적인 것이다.

tibet.
티베트.

tibet was then controlled by this mongol tribe.
그리고는 테벗은 몽골 연합에게 통치를 받았다.

melvin douglas is married to a congresswoman and i am married to tammy.
멜빈 더글라스는 여성 의원과 결혼했고 , 나는 태미와 결혼했잖소.

payday is still a week away.
월급날은 아직도 일주일이나 남았어.

nonproductive.
비생산적인 사업.

vane.
풍향계.

vane.
자기 풍향계.

diction plays a key role in all of the works.
또렷한 발음은 모든 일에서 중요한 역할을 한다.

veronica will show up an hour early.
버로니카는 한시간 일찍 나타날거야.

manure.
거름.

manure.
거름을 주다.

ribbed.
너설.

ribbed.
세살부채.

footprints , too , support the idea of great herds composed of young , old and middleaged.
발자국 역시 새끼 , 중년 , 노년으로 이루어진 큰 무리였다는 견해를 뒷받침한다.

organisation must be able to clearly define its business objectives.
조직은 사업목적을 명확하게 정의할 수 있어야만 한다.

leverage.
영향력.

leverage.
지레 작용.

leverage.
정치적 영향력을 행사하다.

compilation.
편찬.

compilation.
편저.

desperation.
필사.

desperation.
절박감.

desperation.
한사.

comparable.
비륜.

comparable.
평교간.

comparable.
비견.

sub.
잠수함.

sub.
영도 이하의.

commutation.
감형.

commutation.
정류.

commutation.
감죄.

liquidate labor , liquidate stocks , liquidate the farmers , liquidate real estate.
그 회사는 지금 정리 절차에 들어갔다.

lastly , as i mentioned previously , there are many different techniques for learning to become a proficient communicator.
마지막으로 , 내가 앞서 이야기 했듯이 , 능숙한 커뮤니케이터가 되기 위해서는 배워야 할 다양한 기술들이 많다.

primordial.
원시 세포.

commonmarket.
공동 시장.

commonground.
합의점.

commonground.
타협점.

occupational segregation (the concentration of women in lower paid sectors such as retail , health and childcare) is a major cause of the pay gap.
직업적인 분리(여성들이 소매 , 의료 및 보육과 같은 저임금 분야에 집중되어 있음)는 임금 격차의 주요한 원인이다.

commodore.
준장.

commode.
정리장.

commissary.
사교 대리.

commissary.
병참 장교.

commissary.
외교 인민 위원.

commemorative.
기념하는.

commemorative.
기념우표.

commemorative.
기념 스탬프.

frankfurt auto show is recognized as the first commandment of the auto show bible , and its reputation is well-respected with more than 2 , 000 manufacturers showcasing their prestigious vehicles.
프랑크푸르트 오토 쇼는 (다른)오토 쇼의 지휘권을 가진 가장 중요한 성서로써 인지되었고 이것의 평판은 2 , 000개가 넘는 제조업자들의 훌륭한 자동차 전 시장으로 높게 평가된다.

platoon.
소대.

commandeer.
징발.

commandeer.
징발 보상.

commandeer.
징용.

comeandgo.
오가다.

comeandgo.
사람의 출입이 많다.

comeandgo.
오고가다.

combiningweight.
화합량.

comatose.
인사불성의.

comatose.
혼수상태.

comatose.
혼수상태에 빠지다.

columbium.
콜럼븀.

columbium.
니오븀.

columbium.
니오브.

colt , you should say giddy up to move horse.
콜트 , 말을 움직이려면 '이랴'라고 해야지.

colostrum.
초유.

colostrum.
아기에게 초유를 먹이다.

colorprinting.
채색 인쇄.

soluble fiber comes from fruits and insoluble fiber comes from whole grains.
과일에는 가용성 섬유질이 , 전곡에는 불용성 섬유질이 들어 있다.

squirt.
멍게.

squirt.
물딱총을 놓다.

jamestown was the oldest colony in america.
제임스타운은 미국에서 가장 오래된 식민지였다.

colonize.
척식.

colonize.
미국에 식민하다.

colonize.
외국의 식물을 마당에 이식하다.

stimulate.
자극.

stimulate.
돋우다.

potpourri.
접속곡.

geological survey's national earthquake information center in golden , colo.
지질학 조사는 콜로라도주 골든에 있는 국가 지진 정보 센터에서 이루어진다.

collyrium.
세안약.

collotype.
콜로타이프로 하다.

collotype.
콜로타이프.

collotype.
콜로타이프판.

collocate.
bitter와 tears는 연어를 이룬다.

colligate.
총괄 개념.

collegiate life.
대학 생활.

collegian.
대학생.

collegian.
대학 출신자.

uh.
말야.

uh.
이런 , 승인을 못 받았습니다..

jacob and wilhelm grimm collected over 200 stories in total.
제이콥과 윌헬름 그림은 총 200여 개의 이야기를 수집했어요.

stiletto heels were high heels supported by a thin metal tube inside the heel , so the heels were much more sturdy and less likely to snap.
뾰족 구두는 얇은 금속 튜브를 굽의 안에 넣어 지탱 할 수 있게 되었고 , 뾰족 구두는 좀더 튼튼하고 쉽게 휘어지지 않게 되었다.

collaborative research reports at nbs korea-u.s.a joint projects.
한 , 미 공동연구사업 nbs 공동연구보고서.

paragon.
전형.

paragon.
귀감.

paragon.
전형적 미인.

coldwater.
찬물.

coldwater.
냉수.

coldsnap.
한파.

coldsnap.
혹한.

coldsnap.
강추위.

colchicine.
콜히친.

coition.
흘레.

studis on the operation planning and usage for content object identifier(coi) in the cultural content market.
문화콘텐츠 식별체계 활용 방안에 관한 연구.

cohabit.
동거.

cognizance.
인식.

cognizance.
(재판소가) 사건을 수리하다.

cogitate.
그것에 대해 좀 더 생각해라..

premise.
전제.

premise.
소전제.

premise.
대[소]전제.

fluency in english is essential , and a working knowledge of spanish or french is highly desirable.
능숙한 영어 구사는 필수이고 , 스페인어나 불어 구사자는 우대합니다.

multiplier.
승수.

multiplier.
크리스털 증폭기.

multiplier.
배율기.

viennese.
비엔나 왈츠.

coelenterate.
강장동물.

coeddorm.
(대학의) 남녀 공동 기숙사.

dorms are so much more fun.
기숙사 생활이 훨씬 더 재미있어.

cocoonery.
양잠소.

pivot records has been around for almost ten years.
피벗 레코즈는 거의 10년간 영업을 해 오고 있습니다.

cockscomb.
맨드라미.

cockscomb.
계관초.

cockscomb.
계관화.

cockle.
꼬막.

cockle.
새조개.

pawlee is a 15-pound cocker spaniel-poodle mix living in new jersey in the u.s.
폴리는 미국 뉴저지에 살고 있는 15 파운드가 나가는 코커 스패니얼과 푸들의 잡종견입니다.

cochin.
코친.

cocacola.
콜라.

cocacola.
코카콜라.

cobaltite.
휘코발트광.

coatedpaper.
코팅한 종이.

coatedpaper.
가공지.

enceladus is a small gray-white world coated in ice.
엔셀라두스는 작고 흰회색의 얼음으로 덮인 세계입니다.

worrisome.
폐스럽다.

worrisome.
귀살(머리)쩍다.

coalsack.
석탄 포대.

coalbin.
석탄 저장소.

psoriasis.
버짐.

psoriasis.
건선.

psoriasis.
마른버짐.

thicken.
농후해지다.

thicken.
되게 되다.

coacher.
코처.

coacher.
교도원.

frodo is his favorite role to date.
프로도는 지금까지 맡은 배역 중 그가 제일 좋아하는 역이다.

pocketbook.
문고본.

clung.
다랑귀를 뛰다.

clung.
척 달라붙다.

clung.
생에 집착하다.

clubbed.
몽둥이로 얻어 맞다.

clubbed.
몽치로 얻어맞다.

clubbed.
몽둥이로 얻어맞다.

clotty.
몽글몽글.

clotty.
뭉클뭉클.

clotty.
뭉글뭉글.

clothespin.
빨래집게.

clasp.
쇠고리를 걸다.

unscrew the oil filter with a wrench or your hand.
렌치나 너의 손을 이용하여 오일 필터를 떼어내라.

clockface.
문자반.

cloakroom.
수하물 보관소.

cloakroom.
일시 보관소.

cloakroom.
하물임시보관소.

clique.
파벌.

clique.
도당을 짓다.

clique.
계파.

haha , well i love you guys.
하하 , 난 너희들을 사랑해.

poundation.
도미니크 포텐자 박사는 피사 소재 임상 생리학 연구소에서 연구원으로 일하고 있는데 , 이 연구소는 이탈리아 국립 과학재단의 부속 기관이다.

overhang.
내물림.

climograph.
클라이모그래프.

'please do not yell at me.' she began to sniffle.
그는 감기에 걸려 하루 종일 코를 훌쩍거렸다.

churning out some 8 million miles of optical fiber each year , the company is by far the world's largest producer of the product.
매년 8백만 마일 정도의 광섬유를 생산해 내는 그 회사는 단연 세계 최대의 광섬유 제조업체이다.

inductees are honored at the rock and roll hall of fame museum in cleveland.
수상자들은 클리블랜드의 록엔롤 명예의 전당에 헌화되었다.

dumar said it will also grant cleveland , ohio-based pollock's a license to manufacture its o'shea brand of sauces in europe as part of the deal.
두마 그룹은 또한 이번 거래의 일부 조건으로 , 오하이오 주 클리블랜드에 소재한 폴록스에 유럽 내에서 자사의 오셰어 브랜드 소스를 제조할 수 있는 라이 선스를 줄 것이라고 밝혔다.

clench.
쥐다.

clench.
움켜쥐다.

clench.
움켜잡다.

rubbish.
오물.

rubbish.
거지 같은 물건.

claviform.
끝이 굵은.

dilapidated.
퇴락하다.

dilapidated.
황폐한 건물.

dilapidated.
퇴락한 집.

homer's poems played a very important role to the greeks.
호머의 시는 그리스 사람들에게 아주 중요한 역할을 했다.

dickens was pre-eminent among english writers of his day.
디킨스는 그가 살던 당시의 영국 작가들 중에서 출중했다.

timeless.
만고절담.

derision.
조롱.

derision.
우롱.

chechen rebels are promising to continue fighting for independence from russia after the death of their leader in a clash.
체츠나 반군들은 러시아와의 충돌로 지도자가 사망했음에도 불구하고 러시아로부터의 독립을 위한 싸움을 계속할 것이라고 밝혔습니다.

distinctly.
판연히.

distinctly.
획연히.

oboes are similar in size and shape to clarinets.
오보에는 크기와 모양이 클라리넷과 비슷하다.

clang.
땡 소리가 나다.

clang.
달그랑거리다.

clang.
덜거덩거리다.

clans varied greatly , many aristocratic clans were wealthy while other clans were poor.
지난 금요일 , 검문소에 관한 충돌로 정부군과 지역 군벌간의 총격전이 벌어졌습니다.

clammy.
축축하다.

clammy.
후줄근하다.

clammy.
친친하다.

clairvoyant.
천리안을 가진 사람.

clairvoyant.
천리안을 가지고 있다.

clairvoyant.
투시자.

reincarnation , life after death , beliefs are not standardized.
죽음 이후에 환생이라는 삶이 있다는 믿음은 일반적으로 받아들여지지 않고 있다.

civilwar.
내전.

mandate.
위임 통치.

mandate.
위임 통치권.

mandate.
위임 통치를 받다.

civildisobedience.
시민 불복종운동.

citycouncil.
시의회.

preservative.
방부제.

preservative.
방부제를 첨가하다.

preservative.
목재 방부제.

dutiful.
효심이 있는.

dutiful.
충순하다.

dutiful.
착실.

loo.
화장실.

handler.
총기를 잘 다루다.

handler.
훈련사.

handler.
화약취급상.

hotline.
핫라인.

hotline.
직통전화.

circumspection.
신중.

circumspection.
전첨후고.

circumferential.
환상 가로.

circumcircle.
외접원.

thc is the psychoactive chemical found in marijuana.
thc는 마리화나에서 발견된 향정신성 물질이다.

bjorkman showcases a circular-shaped structure made from local hardwoods and flagstone.
비요르크만은 현지의 단단한 목재와 판석으로 만든 원형 구조물을 보여주고 있습니다.

replete.
충실.

replete.
횡일.

cinerarium.
시네라리아.

centenary.
백년제.

cinderella's sisters were ugly as sin.
신데렐라의 언니들은 지독하게 못생겼었다.

cinchonine.
신코닌.

okra.
오크라.

pineapples are juicy and full of vitamins.
파인애플은 즙이 많고 비타민이 많이 들어 있어요.

caviar is a salty and expensive food.
캐비어는 맛이 짜고 가격이 아주 비싸다.

cid.
시아이디.

panegyric.
찬사.

panegyric.
그림에 찬을 쓰다.

panegyric.
송.

chutney.
처트니.

chute.
낙하산.

chute.
보조 낙하산.

chute.
워터 슈트.

drainage channels in the rice fields.
논의 배수로.

churlish.
서털구털.

churlish.
버릇없다.

churlish.
하열.

churchgoer.
교회에 다니는 사람.

dumpy.
땅딸막하다.

dumpy.
우둥퉁.

dumpy.
몽땅하다.

chuck me the newspaper , would you ?.
그 신문 좀 던져 줄래요 ?.

jfk wants to be different , so he becomes a rebel , and side by side with that sort of fun-loving , rebellious nature , there is a very serious young man emerging from that kind of chrysalis and a young man who is aware that he is uniquely talented.
존은 다르기를 원했고 , 그래서 반항아가 되었지요. 그런데 , 재미 보기를 즐기고 반항적인 면도 있었지만 , 한편으로는 준비를 마치고 고치(보호받고 있던 자.

jfk wants to be different , so he becomes a rebel , and side by side with that sort of fun-loving , rebellious nature , there is a very serious young man emerging from that kind of chrysalis and a young man who is aware that he is uniquely talented.
기 세계)를 깨고 나오는 진지한 청년이기도 했어요 , 그러니까 자신이 남과 다른 재능을 가졌다는 것을 인식한 청년이었지요.

chronometer.
경선의.

chronometer.
크로노미터.

chromosphere.
채층.

chromite.
크롬철석.

chromatin.
염색질.

chromatin.
크로마틴.

chromate.
크롬산염.

christmascard.
크리스마스카드.

chough decided to concede leadership to choo in the hope that she will drag the mdp back out of biggest-ever crisis.
조는 추가 최대 위기를 맞은 민주당을 다시 소생시킬 수 있을 것이라는 희망에서 당 대표직을 양보하기로 결심한 것이다.

choric.
시프레히코르.

yup , i am talking about a boost in salary.
그렇다 , 나는 급료 인상에 관해 말하고 있는 것이다.

yup , i am talking about tarzan.
네 , 바로 타잔이에요.

chopstick.
젓가락으로 쿡쿡 찌르다.

chopstick.
저통.

chopstick.
젓가락 통.

mince garlic and black beans together.
마늘과 검은콩을 함께 다지세요.

lim : sadly , i believe those plans will not be effective.
lim : 안타깝게도 , 전 그러한 계획들이 효과가 없을 거라고 생각합니다.

baek haksoon , a researcher says he believes north korea's behavior will finally pressure the united states into agreeing to one-on-one talks with pyongyang.
백학순씨는 북한의 행동은 결국 미국으로 하여금 북한과의 일대 일 대화에 응하도록 압력을 가하게 될 것으로 믿는다고 말합니다.

chokedamp.
질식 가스.

chlorophyllous.
엽록체.

chlorophyllous.
엽록소.

chlorophyllous.
잎파랑이.

chlorate.
염소산염.

chlorate.
염소산 나트륨.

chlorate.
염소산 칼륨.

chirr.
귀뚤귀뚤 울다.

chirr.
쓰르람쓰르람.

chirr.
귀뚤귀뚤.

grasshoppers chirp.
베짱이가 운다.

meow.
야옹 하고 울다.

chirognomy.
수상점.

chinquapin.
모밀잣밤나무.

chino-korean.
중한의.

chinaclay.
도토.

chinaclay.
고령토.

ornamental ware.
장식용 물품들.

childcare.
보육.

childcare.
육아비.

childcare.
육아 시설.

uninvited.
초청을 받지 않고 가다.

uninvited.
청하지 않은 손님.

uninvited.
그는 초청받지 않은 채로 갔다..

chignon.
쪽.

chignon.
쪽 찐 머리.

chignon.
낭자.

-shoulder gown for the official balls celebrating the inauguration of her husband , president barack obama.
한쪽 어깨 끈 룩은 미국 영부인 미쉘 오바마가 버락 오바마 대통령 취임식을 축하하기 위한 공식 무도회에서 하얀 쉬폰 한쪽 어깨끈 드레스을 선택하고 난 후 올 봄에 처음 필수 아이템으로 나왔다.

chiefjustice.
대법관.

chickenhearted.
다겁.

chickenhearted.
병아리 오줌.

mockingbirds , blue bays , carolina chickadees and tufted titmouse are common , and we get lots of house finches and sparrows.
미국 박새에 대해서는 뭐라고 하는가 ?.

chiaroscuro.
명암법.

chiaroscuro.
농담법.

chevron.
셰브런.

chevron.
수장을 달다.

chevron.
산형.

pedagogy.
교육학.

pedagogy.
교법.

cherokee.
체로키.

cherokee.
금앵자.

chemicalengineering.
화학 공학.

noisome smells.
몹시 역겨운 냄새.

cheeseburger.
치즈버거.

cheeseburger.
치즈 햄버거.

cheeseburger.
치즈버거를 주세요..

cheerly.
환호성을 지르다.

cheerly.
성원을 보내다.

cheerly.
응원.

cheerio ! i will see you later.
안녕 ! 나중에 봐.

lighthearted.
홀가분하다.

herold runs to his mom and kisses her on the cheek.
헤럴드는 엄마에게 달려가 볼에 뽀뽀를 해요.

nobody's looking for a puppeteer in today's wintry economic climate.
지금 같은 불경기에는 아무도 인형극 공연자를 쓰지 않아.

chatshow.
토크쇼.

chastity.
정조.

chastity.
정절.

charleyhorse.
쥐.

charleston , sc boasts the first public college , museum , and playhouse in the united states.
사우스캐롤라이나 주의 찰스턴 시는 미국 최초의 공립 대학 , 박물관과 극장이 있는 것에 대해 자긍심을 가지고 있다.

unwavering investment in rd is the key to the unprecedented development of the company : management spends more than 20% of its profit in rd.
연구개발에 대한 확고한 투자가 이 회사의 유례없는 도약의 핵심요인이다 : 경영진에서는 이윤의 20퍼센트 이상을 연구개발에 사용하고 있다.

darwin.
다윈.

charlatans hoodwink people out of their money.
협잡꾼들은 사람들을 속여 돈을 빼앗아간다.

hoodwink.
눈가림하다.

hoodwink.
남의 눈을 가리다.

hoodwink.
눈기이다.

taxpayer.
납세자.

taxpayer.
고액 납세자.

taxpayer.
자진 신고 납세자.

chargeaccount.
외상장부.

chargeaccount.
외상 거래.

pockmark.
천연두 자국.

pockmark.
마맛자국.

pockmark.
두흔.

trusting such a man was a mistake.
그런 사람을 믿은 것이 실수였다.

m-psk trellis codes with large number of states for fading channels.
제4회 cdma 국제학술대회.

iwakuma played a solid game mixing fastball , forkball , and changeup to confuse the korean hitters.
이와쿠마는 속구 , 포크볼 , 체인지업을 섞어 한국 타자들을 혼란시키면서 실속있는 경기를 했다.

changegear.
기어를 바꾸다.

chan(c)..
형평법법원.

chambermusic.
실내악.

wilt.
시들다.

chalkbed.
백악층.

chairwoman.
여성의장.

chairwoman.
공동의장.

chaffy.
뉘반지기.

chacha chaudhary is the most popular superhero in india.
차차 차우드하리는 인도에서 가장 유명한 수퍼 히어로에요.

ceylon.
실론.

ceylon.
실론 차.

ceylon.
우뭇가사리.

eridanus is the constellation of the river , and can be found winding below taurus and cetus.
에리다누스는 리버의 별자리이고 , 황소자리와 고래자리의 구부러진 아래에서 발견될 수 있습니다.

cetane.
세탄.

ceruse.
염기성 탄산납.

ceruse.
백연.

quarry tiles are a popular kitchen flooring.
골재 채취 제도의 개선방안 연구 : 산림골재의 채석관련 제도를 중심으로.

cerebrospinal.
뇌척수막염.

carbohydrate.
탄수화물.

carbohydrate.
함수 탄소.

cephalic.
두부의.

cephalic.
두시수.

centuple.
백배의.

centuple.
100배.

centuple.
백배.

centrosome.
중심체.

remand.
재구속.

diminish.
줄어들다.

centralheating.
중앙난방.

centralheating.
센트럴 히팅.

centimeter.
센티.

centimeter.
센티미터.

reprimanded repeatedly in the past for faulty workmanship , they had little chance of getting the construction contract.
부실 공사 때문에 여러 차례 비난을 받았기 때문에 그들은 공사 계약을 따낼 기회를 거의 갖지 못했다.

cenogenesis.
신발생.

cellophane.
셀로판지.

cellophane.
셀로판.

cellophane.
셀로판 포장지.

celestialmechanics.
우주 역학.

celestialmechanics.
천체 역학.

hungul day is celebrated every october 9th.
매년 10월9일은 한글날로 경축하고 있다.

celebrants may wish to wear darkened safety glasses.
다채로운 여러 참가자들 중에는 고대 로마의 검투사 , 원로원 의원 , 황제 , 심지어는 몇 명의 베스탈 여사제들도 눈에 띄었습니다.

goryeo celadon has a very high artistic value.
고려청자는 예술적으로 가치가 높다.

desist.
초지를 번드치다.

audi r8 ? have not we done this car already ? let me recap.
아우디 r8 ? 우리가 이 차를 이미 갖고 있지 않나 ? 본론부터 말해줘.

sal ami's suits after christmas sale is going on now , with prices slashed as much as 70% , and some suits starting as low as $129 ($149 including tailoring).
크리스마스 세일이 끝난 지금도 살 아미 의류는 가격을 70% 할인하고 있으며 , 일부 품목은 최하 129달러(수선을 포함하면 149달러)로 판매 하고 있습니다.

cavein.
패이다.

cavein.
붕괴.

motivate.
동기를 유발하다.

motivate.
의욕적인.

disagreeable.
거지같다.

disagreeable.
기분이 나쁜.

cauterize.
머리에 뜸을 뜨다.

cauterize.
뜸질하다.

cauterize.
뜸을 뜨다.

causation.
인과관계.

causation.
인과 관계.

causation.
원인론.

caul.
대망막.

caucasia.
코카서스.

cattleplague.
우역.

catsup.
케첩.

holiness.
성하.

holiness.
성결 교회.

holiness.
성결.

that' s a very catchy tune.
무척 외우기 쉬운 선율이군요.

catchcrop.
부룩.

catapult.
캐터펄트로 발사하다.

catapult.
새총.

catapult.
사출.

spate.
범일.

casuistic.
궤변적.

casuistic.
증례연구.

recidivism.
상습성.

castoff.
떨치다.

castoff.
버림받은 첩.

cashmere fiber , for example , is considered to be the world's most desirable.
예를 들어 캐시미어는 세계에서 가장 좋은 섬유로 알려져 있는데요.

end-of-season sales yield great buys on pieces you will wear for years , from cashmere sweaters to wool blazers to leather pumps.
계절에 끝에 하는 세일은 캐시미어 스웨터에서부터 울 코트 가죽 구두까지 여러분이 여러 해 동안 입을 수 있는 옷들을 구매할 수 있게 해요.

caseworker.
케이스워커.

casement.
열창.

tariff structure and effective rates of protection in the agricultural and food sectors.
농산물 및 식품 관련 관세체계 분석.

cartogram.
통계 지도.

carryout.
실행.

carryout.
단행하다.

carryout.
결행하다.

prune.
자두.

prune.
다듬다.

ber performance of multi-carrier cdma trellis coded 16 qam system using narrowband interference rejection filter.
제4회 cdma 국제학술대회.

lurch.
갈지자걸음으로 길을 건너다.

lurch.
궁지에 빠진 사람을 버려 두다.

lurch.
버스가 갑자기 흔들렸다..

carnegie.
카네기 홀.

carnegie.
카네기.

carnegie.
카네기 평화 기금.

scented.
사향이 든.

scented.
향수 냄새가 몰씬하다.

scented.
방묵.

fornication is carnal union between an unmarried man and an unmarried woman.
'사통'은 결혼하지 않은 남자와 미혼의 여자 간의 육체적인 교합이다.

virginity.
처녀성.

carling.
종량.

showtimes for clean break are 1 , 5 and 9. showtimes for the caretaker are 3 , 7 , and 11.
'완전한 이별'의 상영 시간은 1시 , 5시 , 9시이고 , '관리인'의 상영 시간은 3시 , 7시 , 11시입니다.

caret.
탈자 기호.

pruess-ustun says in the developing world children are come down with diseases and dying from unclean water , bad sanitation , and indoor smoke pollution.
프루이스-우스툰 씨는 개발도상국의 어린이들이 깨끗하지 못한 물과 위생불량 , 실내 공기오염으로 인해 병에 걸리고 목숨을 잃고있다고 말 했습니다.

carding.
소면.

carding.
소모기.

carding.
방모기.

cardinals from all around the world meet in rome.
전 세계의 추기경들은 로마에서 만난다.

carburet.
탄산천.

carburet.
탄화 수소.

carbonsteel.
탄소강.

calamine.
이극광.

carbolic.
석탄산.

mocha.
모카.

mocha.
태마노.

caracole.
반회전.

captivate.
넋을 빼앗다.

captivate.
매료시키다.

captivate.
사로잡다.

capstan.
캡스턴.

capstan.
양묘기.

capstan.
캡스턴 바.

caprice.
변덕.

caprice.
도섭.

caprice.
무정견.

capitalmarket.
자본 시장.

kyiv is the capital and largest city.
키에프는 수도이며 가장 큰 도시이다.

matteo brandi is hoping to capitalize on this oyster shell that , he says , bears the likeness of jesus on it.
마테오 브란디 씨는 예수의 얼굴을 닮은 이 굴 껍질을 팔아 큰 이득을 보기를 원합니다.

nonintervention.
불개입.

nonintervention.
무간섭.

nonintervention.
몰교섭.

capillarity.
모세관 작용.

cancellations must be received in writing only , either by mail or fax.
취소 신청은 우편 또는 팩스 등 서면으로만 받습니다.

canzone.
칸초네.

they' re lexicographers , otherwise known as dictionary writers.
그들은 사전 편찬자 , 달리 말하면 사전 저자로 알려진 사람들이다.

cantata.
교회[세속] 칸타타.

cantata.
칸타타.

cantata.
교성곡.

cantabile.
칸타빌레.

scarcely.
기아를 모면하다.

scarcely.
동이 나다.

scarcely had he gone out when it began to snow.
그가 외출을 하자마자 눈이 내리기 시작했다.

scarcely did i awake when away flew the canon.
잠에서 깨어나자마자 캐논 악상은 어디론가 사라져 버리고 없었다.

napoleon's army harnessed horses to pull cannon and supplies.
나폴레옹의 군대는 대포와 군량품 수송을 위해 말에 고삐를 달았다.

tchaicovsky's 1812 overture concludes with thunderous fusillade of cannon fire.
차이코프스키의 1812년 서곡은 우레같은 대포의 집중 포화 소리로 끝난다.

cannibalistic.
식인의.

cannery.
제관 공장.

cannery.
제관설비.

cannery.
통조림공장.

cangue.
칼.

cangue.
큰칼.

candlewick.
양초 심지.

candlewick.
초의 심지.

candlemas.
취결례첨례.

dash.
대시.

dauntless.
용맹스럽다.

dauntless.
정한하다.

dauntless.
한용하다.

canberra.
캔버라.

campbed.
야전침대.

camlet.
낙타지.

camerashy.
사진 찍기를 싫어하다.

levy.
징모.

levy.
부과.

seventeen highways were blocked by mudslides.
산사태로 인해 17번 고속도로가 두절되었습니다.

seventeen cambodian judges and 10 foreign jurists appointed by the united nations took their swears in a ceremony in the capital , phnom penh.
17명의 캄보디아 재판관과 유엔이 임명한 10명의 외국인 배심원들은 이날 , 수도 프놈펜에서 열린 재판 개정식에서 선서를 했습니다.

cam.
캠.

calvinism.
칼뱅주의.

omnipotent. the slogan 'press on' has solved and always will solve the problems of the human race. (calvin coolidge).
세상의 그 무엇도 인내를 대신할 수 없다. 재능은 인내를 대신할 수 없다. 재능이 있지만 성공하지 못한 사람들이 수두룩하다. 천재도 대신할 수 없다. 천재.

omnipotent. the slogan 'press on' has solved and always will solve the problems of the human race. (calvin coolidge).
가 보상 받지 못한다는 것은 거의 속담이 될 정도다. 교육도 아니다. 세상은 교육 받은 노숙자들로 넘쳐난다. 인내와 의지만이 모든 것을 가능케한다. " 계속.

omnipotent. the slogan 'press on' has solved and always will solve the problems of the human race. (calvin coolidge).
전진하라 " 는 구호는 지금껏 그래왔던 것처럼 앞으로도 인류의 문제를 해결해 줄 것이다. (캘빈 쿨리지 , 인내명언).

calve.
소가 오늘 새끼를 낳았다..

calotte.
컬롯.

calorific.
칼로리가 많은[적은].

calorific.
칼로리가.

calorific.
열량 가치.

callup.
소집.

hordak was callous and cared for no one but himself.
hordak는 냉담했으며 그 자신 이외에 아무도 신경쓰지 않았다.

callosity.
무감각.

callosity.
경점.

calligraphy.
서예.

calligraphy.
습자.

calligraphy.
서법.

calligraphy is known to be the accomplishments of the chinese gentlemen.
서예는 중국 귀족의 업적으로 알려져 있다.

soapy.
비눗물.

callas feinted to pass the ball and then shot it into the net.
칼라스는 패스하는 척 하다가 공을 네트에 던져 넣었다.

caliper.
캘리퍼스자.

caliper.
내경 측정기.

caliper.
캘리퍼스.

calibration of lateral heat loss rate in measuring r value of wall heated partly.
부분가열에 의한 벽체 열저항 측정에 있어 측면 열손실율 보정에 관한 연구.

doublecheck.
겹장군.

doublecheck.
뒤조지다.

calcimine.
칼시민.

calcareous.
석회질의.

jackie was careful not to sentimentalize country life.
재키는 시골 생활을 감상적으로 보여주지 않도록 조심했다.

scrutinize.
훑어보다.

cackle.
꾸르륵하다.

cackle.
꼬꼬댁거리다.

cachalot.
말향고래.

cachalot.
향유고래.

cableway.
가공 삭도.

cableway.
삭도.

cableway.
공중 케이블.

cablegram.
해외 암호 전보.

cablegram.
워싱턴으로부터의 입전에 의하면.

cablegram.
해저 전보.

peres in a fiery speech to parliament on monday vowed an all-out war to crush hamas , whose back-to-back bomb blasts killed 25 people on sunday , the bloodiest day in israel since it made peace with yasser arafat's plo in 1993.
페레스 총리는 일요일 잇따른 폭탄 테러로 25명을 살상한 하마스와 전면전을 벌리겠다고 월요일 의회에서 불같은 선언했습니다. 사건이 난.

peres in a fiery speech to parliament on monday vowed an all-out war to crush hamas , whose back-to-back bomb blasts killed 25 people on sunday , the bloodiest day in israel since it made peace with yasser arafat's plo in 1993.
일요일은 1993년 팔레스타인 해방 기구의 야샤르 아라파트 의장과 평화 협정을 체결한 이후 이스라엘에서 최악의 유혈 사태가 일어난 날입 니다.

dyspeptic.
트릿하다.

dyspeptic.
체증 환자.

dyspeptic.
위약.

dysgenics.
열생학.

levee.
둑.

scoundrel.
불한당처럼 처신하다.

scoundrel.
모리간상배.

scoundrel.
까리.

dwarf conifers.
소형 침엽수.

duumvir.
양두 정치.

lout.
개망나니.

lout.
망나니.

pail.
물통.

duster.
먼지떨이.

duster.
총채.

duster.
농약 살포기.

dusky.
어둑어둑하다.

dusky.
어둡다.

dusky.
어스레하다.

torpor usually occurs between dawn and dusk when a bat will usually drop its body temperature.
정체상태는 박쥐들이 주로 체온이 떨어지는 황혼과 새벽 사이에 일어난다.

good-quality imported italian dried pasta made from durum wheat semolina has the best flavor and texture.
밀 세몰리나로 만든 좋은 품질을 가진 수입산 이탈리아 건조 파스타는 가장 좋은 맛과 씹는 느낌이 있습니다.

tenet has support from democrats and republicans.
유대교의 기본적인 신조 중 하나는 신의 전령인 메시아를 믿는 것이다.

dunce.
토목공이.

dunce.
무지렁이.

dunce.
업숭이.

dumpcart.
덤퍼.

desultory.
종작없다.

desultory.
황잡하다.

desultory.
두미없다.

dulcet.
묘음.

violently.
극렬히.

duffel.
잡낭.

duckweed.
부평초.

duckweed.
부초.

duckweed.
개구리밥.

drycleaning.
드라이클리닝.

drycleaning.
건조 세탁.

delirium is common in people with dementia , especially when admitted to the hospital.
정신착란은 치매증상이 있는 사람들에게 흔한데 , 특히 병원에 수용되었을 때 그렇다.

snare.
덫.

snare.
올가미.

snare.
덫으로 잡다.

druggist.
약사.

druggist.
약연.

druggist.
매약상.

drudgery.
고역.

drudgery.
거친 일에 익다.

drudgery.
여성을 부엌일로부터 해방시키다.

drub.
몽둥이로 한 대 치다.

downpour.
억수.

downpour.
폭우.

downpour.
호우.

dropwort.
터리풀.

dropwort.
강회.

dropper.
안약병.

dropper.
점적기.

dropper.
점적병.

radiative heat transfer of vacuum window.
복사 열전달을 고려한 진공창의 2차원 열전달 해석.

dropdead.
갑자기 죽다.

dropdead.
덜컥 죽어 버리다.

dropdead.
졸사.

droopy.
날큰하다.

droopy.
늘큰거리다.

droopy.
늘큰하다.

bd mathers do not you decry jack drongo , and harperson.
앵무새 , 오색조 , 드로고 , 할미새사촌이 숲 속에 살고 푸른까치 , 악의 새 , 시끄러운 코뿔새들도 함께 산다.

tripper.
당일치기 여행을 하는 사람.

tripper.
회유객.

tripper.
탐승객.

drifter.
나그네.

drifter.
떠돌이.

outrigger.
아웃리거.

outrigger.
아우트리거.

dressmaking.
양재.

dressmaking.
양재 학원.

dresser.
서랍장.

dresser.
멋쟁이.

dresser.
점두 장식사.

posing sometimes dozens of characters , time after time , by hand.
때로 그들은 직접 손으로 수십 개의 등장 배역들의 포즈를 일일이 , 그리고 연이어서 잡아 주어야 합니다.

dreamworld.
꿈나라.

dreamland.
꿈나라.

dreamland.
꿈의 세계.

dreamland.
꿈나라로 가다.

maidservant.
하비.

maidservant.
촌뜨기하녀.

maidservant.
용녀.

millstone.
맷돌.

millstone.
맷돌로 곡물을 갈다.

millstone.
절구돌.

dramatize.
극본으로 만들다.

dramatize.
극화하다.

dramatize.
희곡화하다.

charlize theron won best dramatic actress for monster.
샤를리즈 테론은 몬스터로 드라마 부문 여우주연상을 수상했습니다.

gibney's masterful style balances verite and dramatic effect.
gibney 의 거장다운 스타일은 사실성과 극적인 효과의 균형을 맞춘다.

tricky.
교활하다.

tricky.
검측하다.

porsches are ten a penny in this area.
이 지역에는 포르셰가 보통이다.

doxology.
송가.

tacky.
진득진득.

utra high speed downlink packet access (hsdpa) - overall description stage 2.
imt-2000 3gpp - 고속의 순방향 패킷 접속에 대한 일반적인 설명 - 단계.

adam's partner was mary and bob's partner was pam.
아담의 파트너는 메리였고 , 밥의 파트너는 팸이었다.

doublet and hose.
몸에 딱 붙는 상의와 바지.

doublecloth.
이중직.

doting.
망령한.

doting.
애처가[바람둥이] 남편.

doleful.
슬프다.

doleful.
처연.

thou shalt not kill.
살인하지 말라.

everything's always hunky-dory.
모든 일이 항상 잘 돌아간다.

dormancy.
휴면기.

doris.
도리스식.

doppler.
도플러 효과.

spatiotemporal distributions of mean wind speed and turbulence intensity over urban terrain by means of doppler sodar observation.
초음파 원격장치를 이용한 상공풍 관측에 의한 평균풍속 및 난류강도의 시공간 분포.

dopingtest.
약물 검사.

doorframe.
문틀.

doorframe.
노루종아리.

toil.
고역.

toil.
피땀 흘려 일하다.

toil to make yourself remarkable by some talent or other. (seneca).
어떤 재능 혹은 다른 재능으로 뛰어난 사람이 될 수 있도록 노력하라. (세네카 , 자신감명언).

domiciliary care/services/treatment.
자가 요양/가정 방문 서비스/재택 치료.

dol.
돌.

thong.
가죽끈.

gooding clowns like a pro , and coburn is wonderful as the grizzled dogsled veteran.
알래스카 개들은 썰매를 끈다.

dogpaddle.
개헤엄.

dogmatics.
교의학.

dogmatics.
교리 신학.

doglike.
개 같은.

dogdays.
삼복.

sidestep.
피하다.

sidestep.
사이드 스텝.

dodecahedron.
십이면체.

dodecahedron.
사방 십이면체.

neurology.
신경병학.

neurology.
신경학.

reinvest.
토지에 재투자하다.

zarqawi has boasted on his website about the british recruits who have joined his foreign legion.
자르카위(zarqawi)는 그의 웹사이트를 통해 그의 외인부대에 합류해 온 영국 신병들에 대해 자랑해 왔다.

ditchwater.
도랑물.

disunity within the conservative party.
보수당 내부의 분열.

portals.
포털사이트.

portals.
포털사이트에서 정보를 검색하다.

portals.
구속 시간.

distresssignal.
조난신호.

distrain.
드잡이.

distrain.
압류인.

thirdly , i'd like to see more consumer co-ops , which is a form of enterprise , but it's where consumers own their own business entity.
셋째 , 나는 일종의 기업이면서 소비자들이 자기 사업체를 소유하는 소비자 협동조합이 더 증가했으면 좋겠어요.

secretin has the distinction of being the 1st hormone ever discovered.
세크레틴은 첫 번쩨로 발견된 호르몬이라는 영예를 갖고 있다.

dissension.
갈등.

dissension.
불찬성.

dissension.
불목.

fallout shelters were common during the 1950s , but most were dismantled.
1950년대 지하 대피소는 흔했지만 그러나 부분 해체되었다.

stoppage.
두절.

stoppage.
응체.

disrelish.
깨죽거리다.

disproof.
반증.

pyungyang spoke in dispraise of bush's hostile attitude.
북한은 부시 정부의 적대적 태도를 비난했다.

dispossess.
재산을 침탈하다.

dispossess.
남의 재산을 들어먹다.

dispossess.
남의 재산을 집어삼키다.

landfills also generate methane , which contributes to global warming.
매립지는 또한 지구 온난화의 원인이 되는 메탄을 발생시킨다.

remarry.
재가하다.

remarry.
재혼.

remarry.
후서방을 얻다.

disorganize.
문란하게 하다.

disorganization leads to time consumption.
무질서는 시간 낭비로 이어진다.

goethe).
이성이라는 정상에서 내려보았을 때 , 모든 생명체는 악성 질병처럼 보이며 , 세상은 정신병원처럼 보인다. (요한 볼프강 폰 괴테 , 믿음명언).

lam also expects longer-term growth as mainland china becomes more friendly with disney and its products.
람씨는 또 , 본토 중국이 디즈니사와 그 상품들에 대해 더 많이 친숙해지면서 장기적으로 성장할 것으로 예상하고 있습니다.

piecemeal changes.
조금씩 일어난 변화.

disinterest.
담박.

disintegrate.
와해.

dishrag.
행주.

dishrag.
물행주.

dishonoring your parents is fouling your own nest.
너의 부모님의 명예를 실추시키는 것은 가명을 더럽히는 일이다.

stow.
밀항.

stow.
선창에 짐을 싣다.

stow.
화물선을 타고 중국으로 밀항하다.

disgustful.
넌더리 대다.

disgustful.
넌더리대다.

dreyfus seemed destine to die in disgrace (the affair).
dreyfus는 불명예(사건)로/으로 죽을 운명인것 같았다.

disenfranchise.
선거권을 박탈하다.

disenfranchise.
투표권을 잃다.

discussant.
토론자.

school-building remodelling model using discriminant analysis : a case study for class rooms in school building.
학교건물의 노후화에 따르는 개축 판정에 관한 모델의 정립.

discrepant.
부합하지 않다.

discountstore.
할인점.

discotheque.
디스코텍.

mutiny.
하극상.

mutiny.
항명죄.

mutiny.
상관 저항죄.

disco.
디스코.

disco.
디스코를 추다.

disco.
롤러 디스코.

disbelieve.
불신.

willingly.
흔쾌히.

willingly.
선뜻.

willingly.
쾌히.

non-proliferation agreement.
아마디네자드 대통령은 이란은 유엔 핵사찰단과의 협력과 핵무기확산금지조약 준수 문제를 재고할지도 모른다고 말했습니다.

disaffiliate.
당적에서 떠나다.

disadvantageous.
불리하다.

disadvantageous.
마이너스가 되다.

lactose intolerance is not easily diagnosed by signs and symptoms alone.
유당 불내성은 징후나 증상만으로 쉽게 진단되지 않는다.

diptych.
딥티크.

diplomaticcorps.
외교사절.

juncker is a clever and experienced diplomate.
마약중독자는 명석하며 경험많은 전문의사이다.

i.c.r.c. president says there exists no right to hide a person's whereabouts , no matter how legitimate the grounds for custody.
국제적십자위원회 icrc 위원장은 수감의 근거가 합법적인 것이라할 지라도 미국은 수감자들의 행방을 감출 어떠한 권리도 없다고 주장했습 니다.

diphthong.
이중 모음.

diphthong.
복모음.

stalk.
스토킹을 하다.

dink.
딩크족.

dingy curtains / clothes.
거무칙칙한 커튼/옷.

munching away , i noticed a new diner arriving.
나는 식사 도중에 , 새로운 손님이 온것을 알았다.

dim..
지소사.

dim..
디미뉴엔도.

dim..
표준 각재.

dial.
다이얼을 돌려 112번을 부르다.

dial.
자동 전화.

dial.
다이얼을 돌리다.

dilator.
확장기.

dilator.
확장근.

dilapidation.
퇴락.

dilapidation.
대파.

digitigrade.
지행(성)동물.

ostrich belief can not win you votes.
눈 가리고 아웅 하면 득표할 수 없다.

ostrich belief can not win you votes.
" 모든 새는 알을 낳는다. 타조는 새이다. 그러므로 타조는 알을 낳는다 " 는 삼단논법의 사례이다.

diffident.
자신이 없다.

diffident.
눈치보다.

diffident.
주눅이 들다.

differentialcalculus.
미분학.

p.s. stands for " postscript " . p.s.
는 postscript의 약어이다.

dictograph.
딕터그래프.

dictate.
부르다.

dictate.
영을 내리다.

diazine.
다이아진.

diazine.
다이아진정.

diathermancy.
투열.

diathermancy.
투열성.

diaphoresis.
취한.

diamagnetic.
반자성의.

diamagnetic.
반자성체.

maquiling , too , has an ear for dialogue.
maquiling 역시 대화에 조예가 있군요.

dialectal.
시골말.

scots is a language , not a dialect.
스코틀랜드어는 방언이 아니라 스코틀랜드 언어이다.

diabolo.
죽방울.

alfredo di stefano and ferenc puskas did not talk to each other at real madrid.
알프레드 디 스테파노와 페렌 푸스카는 레알 마드리드에서 서로 말도 하지 않았었다.

dhole.
승냥이.

dextran.
덱스트란.

dewfall.
이슬받이.

devonshire.
데번에너지.

devitalize.
물(이) 내리다.

youngster.
아이.

youngster.
애.

youngster.
강건한 청년.

malthusian.
맬서스의 설.

determiner.
한정사.

determiner.
관형사.

ntt docomo's determined to push the envelope on phone technology.
ntt 도코모 사는 새로운 전화 기술에 도전하기로 결정했습니다.

detentioncenter.
구치소.

oscillator.
전기 진동기.

oscillator.
발진기.

oscillator.
진동기.

despoil.
약탈.

pry or pop the halves out of the shells.
그는 내 계획에 대해 꼬치꼬치 물었다.

desperado.
폭한.

desertification is in effect in western china.
중국의 서부 지방은 사막화가 진행되고 있다.

accordning to the report , what is plentiful in the desert ?.
기사에 따르면 사막에 풍부한 것은 무엇인가 ?.

desecrate.
신성을 모독하다.

desecrate.
무덤을 더럽히다.

desecrate.
군인들은 그 사원의 신성함을 더럽혔다..

newsmen who descended upon the country last week could find little evidence of fighting.
지난 주 그 나라에 급파된 기자들은 싸움의 흔적을 거의 발견하지 못했다.

dereliction.
유기.

dereliction.
직무 유기.

dereliction.
직무 유기로 고소를 당하다.

tyler gathered all the books on portraits he could find.
타일러는 입수 가능한 초상화 화집을 몽땅 수집했다.

derangement.
착란.

derangement.
정신이상.

derangement.
지각 착란.

depressive.
울병 환자.

depressive.
그녀는 조울증 환자였다..

depressive.
조울병 환자.

unsightly.
볼꼴 사납다.

unsightly.
꼴사납다.

unsightly.
볼썽사납다.

depredate.
늑탈.

depredate.
소드락질.

deprave.
타락시키다.

deprave.
풍속을 어지럽히다.

deprave.
타락한 학생.

high-efficiency gaas/gaas p-n , p-i-n solar cells grown by metalorganic chemical vapor deposition.
고효율 gaas/gaas p-n , p-i-n 태양전지에 관한 연구.

odious.
밉살스럽다.

odious.
지겨운 사람.

forrest's mother depicts her idea very well.
forrest의 어머니는 아이디어를 잘 묘사하신다.

monistic deontology - an action.
일원론적인 의무론 - 어느 하나의 행동.

unconventional.
변칙적.

unconventional.
파격적.

denudation.
삭마.

denudation.
나출.

denudation.
삼림 황폐.

denticle.
치상장식.

hygienist.
치과 위생사.

denote.
나타내다.

dendrite.
모수석.

dendrite.
수상지.

denary.
십진의.

demotic.
민용문자.

demon..
지시 대명사.

helmeted.
철모를 쓴 군인.

helmeted.
폭동 진압 경찰.

helmeted.
헬멧을 쓴 경찰대.

helmeted police are putting down the demonstration.
헬멧을 쓴 경찰관들이 시위를 진압하고 있다.

demography has never been taught here before.
전엔 여기서 인구통계학을 가르친 적이 없다.

demisemiquaver.
삼십이분음표.

demarcate.
경계를 정하다.

demagogic.
선동적.

demagogic.
선동정치인.

demagogic.
선동 정치가.

snob.
엇된 놈.

snob.
문화인인 체하는 사람.

snob.
사이비 신사.

deliveryroom.
분만실.

dt.
진전섬망.

degrade.
퇴화시키다.

obsession with weight can be a big fat problem.
몸무게에 지나친 집착을 보이는 것은 심각한 문제가 될 수 있다.

mats.
자리 두 뙈기.

mats.
마루에 돗자리를 깔다.

mats.
바닥 깔개를 털다.

deform.
병신을 만들다.

deflation.
디플레이션.

deflation.
디플레(이션).

deflation.
통화 수축.

punching shear strength of slab-column connections in flat plate systems using high-strength lightweight concrete.
고강도 경량콘크리트를 사용한 플랫 플레이트 슬래브-기둥 접합부의 뚫림전단강도.

deflagrate.
폭연.

islamists see the u. s. troops as colonial invaders , as latter-day crusaders come to defile the birthplace of islam.
이슬람주의자들은 미군을 이슬람의 본거지를 더럽힌 말기 십자군과 같이 식민주의적 침입자로 보고 있다.

rickets.
구루병.

rickets.
곱사병.

rickets , as the article says , is also caused by nuritional deficiency.
신문기사에 나온 것 처럼 , 구루병은 영양 결핍에 의해서도 발생한다.

taxpayers may waive scheduled audits in case of certain unforeseen circumstances.
납세자들은 예기치 못한 상황이 발생한 경우 예정돼 있던 회계 감사를 철회할 수 있다.

deferment.
유예.

deferment.
순연.

deferment.
불상정.

defensemechanism.
방어 기제.

leningrad was renamed st petersburg.
레닌그라드는 상트페테르부르크로 개명되었다.

nightstick.
경찰봉.

nightstick.
경봉.

mongolian.
칭기즈 칸 요리.

mongolian.
몽고말.

mongolian.
몽고 사람.

malta's grand harbor is one of the best natural deepwater harbors in the world.
몰타의 grand항구는 자연계의 심해 항구들 중 하나이다.

deepstructure.
심층 구조.

decontaminate.
오염 물질을 제거하다.

decolorant.
탈색제.

decoct.
약을 달이다.

decoct.
달이다.

decoct.
탕약을 달이다.

redress.
광구.

redress.
부정을 바로잡다.

redress.
그들은 배상을 요구했다..

rife.
난무하다.

rife.
왜자하다.

wilbur and his sister are at the playground.
wilbur와 그의 누나는 놀이터에 있어요.

decd..
선-.

redwood.
세쿼이아.

decagon.
십각형.

decagon.
십변형.

decadence among the leadership is widespread.
지도층에는 타락이 만연해 있다.

deathless.
불사.

deathless.
만고불멸의.

deadpan humour.
진지한 표정으로 하는 유머.

deaconess.
집사.

deaconess.
권사.

daymark.
주표.

daylightrobbery.
날강도.

davenport says there are several reasons for the sharp rise in premiums , including the large number of people who can not get insurance through their jobs.
가입자수가 적기 때문에 보험료가 오를 수밖에 없다고 데번포트는 말합니다.

darling.
귀염둥이.

darling.
여보.

dateline.
일부 변경선.

dateline.
런던발 보도.

dateline.
런던발 통신.

dataprocessing.
전산.

dataprocessing.
정보처리.

dasyure.
태즈메이니아 데블.

darnel.
독보리.

darkish.
가무잡잡하다.

darkish.
거무데데하다.

darkish.
거뭇하다.

lantern.
초롱불.

lantern.
초롱불을 밝히다.

lantern.
제등 행렬.

dapple.
홀치기.

dapple.
얼쑹덜쑹하다.

dapple.
어루룽더루룽.

dante is thought to be the only vegetarian cat in england.
단테는 영국의 유일한 채식주의 고양이로 여겨집니다.

danio.
다니오.

beyonce knowles the name of the song is dangerously in love 2.
비욘세 노울즈의 노래 제목은 " dangerously in love2 " 입니다.

postmaster.
우체국장.

hunchback.
꼽추.

hunchback.
구루.

hunchback.
곱사등.

tumultuous applause.
떠들썩한 박수 소리.

dairycattle.
젖소.

mommy , i want to do my needs.
엄마 , 오줌 마려워.

dada.
다다이즘.

paintbrush.
그림물감붓[솔].

paintbrush.
채필.

paintbrush.
귀얄.

hysteric.
히스테리의.

hysteric.
발작적으로 울다.

hysteric.
히스테리.

subclinical.
잠복성 비타민 결핍증.

hypotension.
저혈압.

hypospray.
하이포스프레이.

hypospray.
피하주사기.

hypnotherapy hypnotherapy reprograms the subconscious brain to think differently about the stimulus.
최면요법 최면요법은 잠재의식의 뇌가 자극에 대해서 다르게 생각하도록 다시 프로그램을 짜는 것입니다.

hyperon.
중핵자.

paraboloid.
포물선체.

paraboloid.
포물면.

paraboloid.
쌍곡포물면.

hyperacid.
위산 과다의.

hymnodist.
찬송가작자.

hymnodist.
찬송가 작가.

hyd..
정수압.

hyd..
부칭.

hydropower.
수력 전기.

hydropathic.
탕치여관.

hydrokinetics.
유체 동역학.

hydrogenbomb.
수소폭탄.

hydracid.
수소산.

hyalite.
옥적석.

hushhush.
쉬쉬하며 말하다.

hushhush.
극히 비밀스런 회의.

hushhush.
이건 정말 비밀이에요..

hushaby baby , go to sleep now.
자장자장 잘도 잔다.

husbandly.
남편으로 적합한.

husbandly.
바깥양반.

husbandly.
남편.

hooray , we won (the game) !.
야호 , 우리가 이겼다 !.

huntingground.
사냥터.

romanticist.
낭만주의자.

romanticist.
로맨티시스트.

romanticist.
낭만파.

matriarch.
족장.

matriarch.
여자족장.

matriarch.
모계사회.

humanitarianism.
인도주의.

humanitarianism.
홍익인간.

humanitarianism.
휴머니즘.

humangeography.
인문 지리학.

humangeography.
인문지리.

uh-huh ," she said , matter-of-fact , flipping on to something else.
그녀는 사실 무언가 만지작 거리면서 " 응 " 하고 말을 했다.

huffy.
그 여자는 자주 삐진다..

huffy.
지르퉁.

huffy.
발연(히).

montreal's big city hubbub , mobs and hectic pace of life drive me crazy.
대도시인 몬트리올의 혼잡스러움 , 수 많은 사람들 그리고 치열한 인생살이는 나를 미치게 만든다.

howling.
우우.

howling.
우짖는 바람.

howdy.
안녕하세요..

housemistress.
사감.

housefly.
집파리.

housefly.
파리 떼.

hotwater.
온수.

hotwater.
더운 물.

hotwater.
탕수.

hotshot.
수완 있는 변호사.

hotshot.
그녀는 젊은 거물이다..

hotshot.
그녀는 아주 잘 나가는 주식중개인이다..

hotheaded.
왈왈하다.

hotheaded.
성급.

hotelman.
호텔 경영자.

hosteler.
유스 호스텔러.

hospitaler.
입원비.

hospitaler.
야전병원.

hospitaler.
주립 병원.

horsewhip.
매를 때리다.

horsewhip.
마편.

horsewhip.
말채.

sixy percent of the worlds horseradish is grown there.
세계의 60퍼센트의 고추냉이는 그곳에서 자랍니다.

hor..
지평선.

hooligan.
불한당.

hooligan.
훌리건.

hooligan.
불량배.

mayhem.
난동.

hoofbeat.
말굽 소리.

hoofbeat.
말발굽소리.

hoofbeat.
말발굽 소리.

polo.
폴로.

polo.
폴로 경기를 하다.

honorific.
높임말.

honorific.
존댓말.

honorific.
경어.

treasurer.
회계.

homogenize.
균질화하다.

homogenize.
균질유.

homogenize.
균질우유.

homeward bound.
고향으로 향하는.

hebrew ; hebraic.
히브리의.

vigilance.
경계.

vigilance.
자경.

holyweek.
성주간.

holophote.
전광반사장치.

holophote.
전광반사.

holocene.
완신세.

gadolinite.
홀뮴.

redundant.
췌언이 많다.

redundant.
겹문자.

redundant.
겹말.

holdup.
뜨음해지다.

holdup.
떠받치다.

hoist sail ! let's go !.
돛을 올려라 ! 출발하자 !.

hogwash.
부엌찌꺼기.

hochiminh.
호찌민.

hobbyhorse.
목마.

hobbyhorse.
죽마.

hobble.
절뚝거리다.

hobble.
절다.

hobble.
절룩거리다.

x..
상고대.

hitlist.
살생부.

histrionic.
안면 경련.

pictorial.
화보.

pictorial.
그림을 넣은.

hirer.
고주.

hirer.
임차인.

hippocampus.
소해마회.

hippocampus.
대해마회.

hippos secrete a thick , red substance from their pores.
하마는 모공에서 걸쭉하고 붉은 물질을 배출합니다.

hinder.
저해.

hinder.
장애가 되다.

anarchists seek to subvert all the advances made my mankind over the last millennium.
무정부주의자들은 지난 천년 동안 인간에 의해서 만들어진 모든 진보를 파괴하려고 해.

highroad.
한길.

highroad.
공도.

rakonin your highness , forgive this intrusion , but.
폐하 , 이렇게 갑작스럽게 찾아와 송구스럽습니다만.

walid : yes , i am your highness.
네 그러하옵니다 , 폐하.

papua.
파푸아.

highclass.
하이 클래스.

hieroglyphics uses small pictures which represent different words , actions , or ideas.
상형문자는 다른 글자 , 행동 또는 생각을 나타내기 위해 작은 그림을 사용한다.

jitter and wander within digital networks which are based on the synchronous digital hierarchy (sdh).
sdh 인터페이스에서의 지터와 원더.

hickey.
키스 자국.

hibernaculum.
동면 장소.

hex..
육모가 지다.

hex..
육각.

heteronomy.
타율.

sprat.
새우로 잉어를 낚는다.

herpeszoster.
대상 포진.

hermetically.
밀봉.

hermetically.
밀전.

hermetically.
엄봉.

herbalist.
약초학자.

herbalist.
약초 채집가.

herbalist.
약초상.

yarrow , which blooms at the height of summer , is a hot-weather plant that can treat wounds instantly and help cool down the body , just as it lowers winter fevers.
여름이 한창일 때 피는 서양가새풀은 상처를 즉각적으로 치료하고 마치 겨울철 열을 내려주는 것처럼 몸을 식혀줄 수 있는 더운 날씨 식물이 에요.

prometheus.
프로메테우스.

hencoop.
닭의어리.

hencoop.
어리.

henceforth.
향후.

henceforth.
이제부터.

henceforth , all students must have id cards.
지금부터 모든 학생들은 id카드를 소지해야 한다.

henceforth those are banned on this blogsite.
지금부터 이것들은 블로그에 거재되는 것이 금지된다.

rooster.
수탉.

rooster.
장닭.

indie rock band transfixion uses hemp cloth to protest whenever they are onstage.
인디 밴드인 트랜스픽션은 무대에 오를 때마다 삼베천을 이용하여 시위를 한다.

truncated.
원뿔대.

truncated.
절단표.

truncated.
절두원주.

hematin.
헤마틴.

willy and winnie are helping the horse.
willy와 winnie는 말을 도와 주고 있어요.

helper.
조력자.

helper.
보조기관차.

helper.
봉죽꾼.

draping the cranberry strands can be slightly difficult , so if possible , enlist a helper that can hold the wreath for you while you wrap the cranberries around the wreath.
크랜베리 끈을 덮는 것은 약간 어려울 수도 있지만 , 만약 가능하다면 , 여러분이 화환 주변에 크랜베리를 덮을 동안 화환을 잡고 있을 사람의 협력을 얻으세 요.

draping the cranberry strands can be slightly difficult , so if possible , enlist a helper that can hold the wreath for you while you wrap the cranberries around the wreath.
크랜베리 끈을 덮는 것은 약간 어려울 수도 있지만 , 만약 가능하다면 , 여러분이 화환 주변에 크랜베리를 덮을 동안 화환을 잡고 있을 사람의 협력을 얻으세요.

helminths helminths are among the larger parasites.
먼지를 먹는 것에서 전염될 수 있는 기생충들은 장내 기생충(기생충)과 원생 동물문(단일 세포 아메바 그리고 유사한 유기체들)으로 나누어집니다.

helidrome.
헬리포트.

heliacal.
태양의.

charlie's partner was rose and david's partner was mary.
찰리의 파트너는 로즈였고 , 데이비드의 파트너는 메리였다.

heirloom.
가보.

heirloom.
가전의 보물.

heirloom.
선조 전래의 가보.

hedgehop.
초저공비행.

hectoliter.
헥토리터.

heavymetal.
헤비메탈.

heavymetal.
중금속.

heavymetal.
헤비 메탈.

heatrash.
땀띠.

heathenize.
이교도.

heathenize.
이교도를 개종시키다.

heathenize.
이교국.

vibrate.
진동.

vibrate.
드르르 떨다.

vibrate.
진동시키다.

heartsick.
앙앙하다.

heartsick.
속썩다.

heartsick.
몸서리 나다.

nawal was a joy to her mother , but also a terrible heartache.
nawal은 어머니에겐 기쁨인 동시에 가슴을 저리게 하는 아이였다.

hearsayevidence.
전문 증거.

healthful.
장건.

healthful.
보건 체육.

healthful.
저는 건강에 좋은 것을 먹도록 노력하고 있습니다..

headstrong.
완고하다.

headstrong.
코(가) 세다.

headstock.
주축대.

headphone.
헤드폰이 고장났습니다..

headphone.
헤드폰.

headphone.
헤드폰을 쓰다.

headgear.
헤드기어.

headgear.
쓰개.

headgear.
머리쓰개.

hazelnut.
개암.

hazelnut.
개암사탕.

hazelnut.
개암장.

hayloft.
여물간.

leatherback turtles can reach speeds of 20 miles per hour.
장수거북은 시속 20마일의 속도를 낼 수 있다.

hawfinch.
콩새.

mara may not have a safe haven much longer.
mara는 오래전부터 안전한 대피소가 아니었을 것이다.

hauler.
이삿짐운반차.

hatless.
상툿바람.

hatless.
모자를 쓰지 않은 사람.

harvestman.
장님거미.

liz has called twice this morning.
리즈가 오늘 아침 두번 전화했었어요.

podarge.
탐욕가.

harnessry.
마구류.

harnessry.
마구상.

harmonicprogression.
조화 수열.

chalie used to hark back to his childhood.
찰리는 그의 어린시절을 회상하곤 했다.

harem.
하렘.

realizable.
실현할 수 있는.

realizable.
실현 가능한 계획.

hardtack.
건빵.

hardgoods.
중량 화물.

hardcash.
맞돈.

hardball.
abc사는 힘든 상대라고 들었어요..

harass.
괴롭히다.

harass.
해꼬지.

hangup.
전화를 끊다.

hangup.
통화를 끊다.

hangglider.
행글라이더.

icicles hang from tree branches in winter.
겨울에는 나뭇가지에 고드름이 달린다.

handyman.
잡부.

handyman.
잡역부.

handyman.
막일꾼.

handlebar.
핸들.

handlebar.
카이저수염.

handlebar.
팔자수염.

handgrip.
줌통.

wielding james bond technology that can now be mass produced , an army of amateurs is quietly redrawing the boundaries of privacy in public spaces.
지금은 대량 생산이 가능해진 제임스 본드 식 기술을 사용하여 , 아마추어 무리들은 공공 장소에서의 사생활 영역에 조용히 새로운 경계선을 긋고 있다.

oedipus was a king , medea a priestess , hamlet a prince , othello a general.
오이디푸스는 왕이었고 , 메데아는 여사제 , 햄릿은 왕자였으며 , 오셀로는 장군이었습니다.

halo.
후광.

halo.
햇물.

halfpenny.
반 페니.

haired.
백발의.

haired.
반백의.

haired.
머리가 희뜩희뜩한.

hairbrush.
헤어브러시.

hailstone.
우박이 내립니다..

wow. that's a lot of money. thanks for the tip.
와. 그렇게나 많이요. 알려줘서 고마워요.

habitually.
습관적으로.

habitually.
만날.

socialization.
사회화.

kaplan mongolia is no longer habituated by genghis khan and his mongol horde.
야생 동물에게 먹이를 주면 녀석들은 길들여지게 된다.

lynching.
사매질.

lynching.
린치.

lynching.
사형을 가하다.

methanol is a very flammable liquid.
메탄올은 매우 가연성이 좋은 액체다.

lyceum.
문화회관.

luth..
루터 교회 신자.

luth..
루터 교회.

lustful.
음탕하다.

lustful.
음란.

lustful.
음분.

lunge.
찌르기.

lunge.
덤벼들다.

libertarian.
자유주의자.

libertarian.
자유 의지론자.

lk..
누가복음.

sam's custom re-upholstery .sofas and love seats .office and dining room chairs .lawn furniture .boat seats .almost any cushions !.
샘 주문 제작 소파 천갈이 .소파 및 2인용 의자 .사무실 및 거실 의자 .잔디용 가구 .보트 의자 .거의 모든 쿠션 !.

lucifer.
계명성.

lucifer.
교만하기 짝이 없다.

lucifer.
딱성냥.

lucifer is called an angel of depravity.
루시퍼는 타락 천사로 불린다.

lubricate.
기름을 칠하다.

lubricate.
반지랍게 하다.

lubricate.
기름(을) 치다.

lozenge.
마름모.

lozenge.
지해제.

lowland.
저지대.

lowland.
망막한 평원.

octave.
옥타브.

lowborn.
상민으로 태어난.

lowborn.
고추박이.

lowborn.
빈천한 가문에 태어나다.

lovelorn.
실연한.

lovelorn.
연애상담란.

zizou corder is actually a pseu-donym , or made-up name , for the mother-daughter team of louisa young and isabel adomakoh young.
지조우 코더는 사실 루이자 영과 이자벨 아도마코 영으로 구성된 모녀 팀의 필명 혹은 만들어낸 이름이다.

lotto.
로또복권.

lotto.
로또복권 1등에 당첨되다.

lothario.
난봉꾼.

lorgnon.
코안경.

mrs* loretta tucker was inducted into the tune awards hall of fame for her twenty successful years in country music.
로리타 터커 여사는 지난 20년간 컨트리 음악을 발전시킨 공로로 튠상 명예의 전당에 추대되었다.

lordosis.
척주전만증.

lordosis.
척추전만.

loquacious.
말수가 많다.

loquacious.
첩첩.

loquacious.
다변의.

loosestrife.
부처꽃.

loosestrife.
물까치수염.

loosestrife.
마디꽃.

looped.
환형의.

looped.
자폐선.

looped.
폐곡선.

longshore.
연해의.

longicorn.
하늘소.

longicorn.
초록하늘소.

longicorn.
큰초록하늘소.

longheaded.
탁견 있는.

longheaded.
현명한 사람.

lychee , coconut , mangosteen , longan , jackfruit , rambutan , mango , papaya and durian are just few of the fruits that are found in cambodia.
라이취 , 코코넛 , 망고스틴 , 용안 열매 , 빵나무 열매 , 람부탄 , 망고 , 파파야 그리고 두리언은 캄보디아에서 볼 수 있는 과일들 중 소수에 불과 해요.

mangosteen.
망고스틴.

lollipopand firewere songs of the month.
" 롤리팝 " 과 " 파이어 " 가 송 오브 더 먼스(song of the month)를 수상했습니다.

sullen.
시무룩하다.

sullen.
뾰로통하다.

sullen.
뚱하다.

slush.
스쿼시.

slush.
레몬 스쿼시.

slush.
비자금의 조성.

generously spread both sides with the slat mixture.
미국 소비자제 품안전위원회(cpsc)는 1991 년 이래 12명 이상의 젖먹이 아기들과 걸음마 단계의 아이들이 블라인드에 달린 끈으로 질식 당 하는 일이 있었다고 발표했습니다.

lodestar.
북극성.

locomotion.
운동 기관.

locomotion.
운동 능력.

lobation.
천열.

lobation.
결각.

unkempt.
부스스하다.

unkempt.
부스스.

sizeable.
상당.

liverspot.
검버섯.

veneer.
베니어판.

veneer.
베니어.

pap.
죽.

pap.
빵죽.

sow the seeds outdoors in spring.
그 씨를 봄에 집 밖에다 뿌려라.

outermost.
비지 껍질.

omnipotence.
전능.

omnipotence.
무소불능.

omnipotence.
전지전능.

yeah. i think it's time to take care of the paperwork.
그래. 서류 작업을 처리해야 할 시간이 된 것 같구나.

lisle.
라일사.

liquidizer.
믹서.

vaporizer.
증발기.

vaporizer.
휘발기.

vaporizer.
증발건조기.

telltale.
고자질쟁이.

telltale.
말질 잘하는 사람.

lionhearted.
호랑이장군.

scorer.
득점왕.

scorer.
득점자.

shipboard romances.
선상 로맨스.

limey.
영국선.

dache.
릴리.

dache.
일라이 릴리.

lilly was only like 5 or 6 years old.
릴리는 5 , 6살 밖에 안되는것 같았다.

lignin.
리그닌.

lightsout.
소등 신호.

lightsout.
소등신호.

lighterman.
전마선사공.

smoky.
매캐하다.

zoid named liger zero , he sets out on a.
라이거는 물 속에서 수영하는 것을 좋아합니다.

ligation.
결찰.

ligation.
난관결찰술.

lifeless machines.
생명이 없는 기계들.

sidekick.
그날은 조지부시 미 공화당 대통령 후보가 가장 좋아하는 , (그리고 그의 공식적인) 부통령 후보가 된 충복(딕 체니)과 함께 선거유세에 나선 첫 날이었다.

lichen.
이끼.

lichen.
태선.

lichen.
바위옷.

liberally.
푼푼히.

liberally.
듬뿍.

liberals adhered to an optimistic view of the nature of man.
자유주의자들은 인간본성에 대하여 낙천적이라고 믿고 있다.

liberality.
도량.

liberality.
후덕.

liberality.
활수.

liabilityinsurance.
책임보험.

liabilityinsurance.
책임 보험.

lexis.
어휘론.

eshkol.
레비 스토로스.

levees along the sacramento can accommodate two more feet of water , but upriver conditions are worsening and it is expected that the river will rise more than 2 feet during the next 24 hours.
새크라멘토 강둑은 아직 2피트의 여유가 있지만 상류쪽 상황이 악화되고 있어서 앞으로 24시간 후면 수위가 2피트 넘게 불어날것으로 예상 됩니다.

letterpress.
활판 인쇄물.

letterpress.
볼록판.

letterpress.
철판 인쇄.

lettercard.
봉함엽서.

lapsed.
실효된.

whatnot.
진열 선반.

lenticel.
피목.

lac.
랙.

lac.
랙을 칠하다.

lac.
랙 염료.

legator.
유증자.

legaltender.
법정 화폐.

legaltender.
법화.

waiver.
비자를 면제받다.

waiver.
사퇴서.

waiver.
채무 면제.

jessie was unable to look over the ledge because she was afraid of heights.
높은 곳을 무서워했기 때문에 , 제시는 선반을 잘 살펴보지 못했다.

monorail.
단궤.

monorail.
모노레일.

monorail.
단궤 철도.

similitude law of reinforced concrete structures subjected to dynamic loading.
동적 하중을 받는 철근 콘크리트 구조물의 상사법칙의 이용.

leatheroid.
모조 가죽.

phospholipids , also become more fluid when heat is applied , disrupting the integrity of the cellular membrane and making the cell leaky.
인지질은 , 또한 열이 세포막의 보전을 분열시키고 세포를 새기 쉽게 하면서 가해질 때 , 더 유동적이게 됩니다.

urethra.
요도.

teammate.
같은 팀의 동료.

taro aso said such measures could be come into operation without reference to the u.n. security council.
아소 타로 외무장관은 , 그러한 조치는 유엔 안보리 회부없이도 시행될 수 있다고 말했습니다.

leafed.
한련.

leafed.
네잎 클로버.

leadless.
무연분.

leaded lights.
창틀이 납으로 된 창문.

leaded/unleaded gasoline.
유연/무연 휘발유.

ldp specification.
레이블 분배 프로토콜(ldp) 규격.

shelly lazarus is the top official at a large american advertising company.
미국의 큰 광고 회사에서 고위직 간부로 있는 셜리 라자러스 씨는 직원들이 개인적 요구와 직장에서의 요구에 관해 토론하고 타협할 수 있도 록 회사가 여건을 조성해야 한다고 말합니다.

lawbreaker.
위법자.

palatial.
고래 등 같다.

palatial.
고래등같다.

palatial.
고래 등 같은 집.

lausanne.
로잔.

magnolia.
목련.

magnolia.
목련꽃.

magnolia.
함박꽃나무.

laughingstock.
웃음거리.

laughingstock.
놀림감.

laughingstock.
조소가마리.

latten.
금속판.

latentheat.
잠열.

lat.
남위 15도 30분에.

proudest moments was in 1984 at a restaurant with his family.
레이저케인이 사람들의 생활을 어떻게 바꿔 놓았는지를 처음부터 알고 있었기에 알리 씨는 연구에 더욱 박차를 가했으며 , 그는 가장 자랑스 러웠던 순간이 1984년 가족들과 함께 레스토랑에 갔었을 때라고 회상한다.

larva.
애벌레.

larva.
새끼벌레.

meech lake accord.
단열 체감.

lapel.
깃.

lapel.
양복 깃에서 실밥을 따다.

lapel.
겉깃.

languorous.
께느른하다.

landward.
뭍 쪽으로.

landplane.
육상비행기.

gimpo's huge landfill receives garbage from nearly 20 million people every day.
김포의 거대한 쓰레기 매립지는 매일 2천만 명이 넘는 주민이 쏟아내는 쓰레기를 받고 있다.

lander.
착륙선.

landcarriage.
육상 운송.

landcarriage.
육송.

landcarriage.
육운.

lampstand.
램프 받침대.

lamarckism.
용불용설.

lamarckism.
라마르크설.

lager.
저장맥주.

lacustrine.
호상생활시대.

lackluster.
밋밋하다.

lackluster consumer spending helped slow economic growth to a 15-month low in december amid continued high unemployment.
소비자 지출의 둔화로 실업은 계속 늘어가는 가운데 , 지난 12월에는 15개월만의 최저 경기를 기록했다.

grenfell.
래브라도.

laborturnover.
노동력의 배치 전환.

labial.
순음.

salter.
제염업자.

salter.
염전화.

vulcan was said to have had a forge (a place to melt and shape iron) on vulcano.
불카누스는 vulcano산에 대장간(쇠를 녹이고 모양을 만드는 곳)을 가지고 있었다고 전해져요.

myna.
쇠찌르레기.

mutations ina gene called kit ligand.
킹슬리박사와 그의 팀은 밝은 색과 어두운 색 가시고기로부터 채취한 dna를 분석했고 밝은 색 물고기가 kit ligand라고 불리는 유전자에 돌 연변이를 가지고 있다는 것을 발견했어요.

negotiable.
양도할 수 있는.

negotiable.
유통 채권.

negotiable.
유통 어음.

nutmeg.
육두구.

nutmeg.
비자나무.

unsettled.
미정의.

unsettled.
미해결의.

unsettled.
미결산의.

musketry.
사격 교련.

musette.
뮈젯.

murmurous.
불평 한마디 없이.

murmurous.
잔잔한 시냇물.

murmurous.
웅얼거리다.

murderous.
살기등등하다.

murderous.
살의를 품다.

municipalize.
시영으로 하다.

municipalize.
시영화하다.

municipalize.
시유로 하다.

bex is applying makeup to mask her tired eyes.
bex는 그녀의 지친 눈들을 가리기 위해 화장을 하는 중이다.

multiplicand.
피승수.

multiparty.
다당화 경향.

multiparty.
다당제.

multifid.
다열엽.

multiculturalism will no longer support by the french culture.
프랑스 문화는 다문화주의를 더이상 지지하지 않는다.

jan-peter muller from university college london , uk , says that they have been expecting such a discovery for a long time.
영국 런던대의 장 피터 뮬러는 이런 발견이 이루어지리라는 것을 오래 전부터 예상해 왔다고 전했다.

mulish.
외고집의.

mulish.
외고집.

mugwort.
쑥.

mugwort.
쑥을 뜯다.

mugwort.
쑥떡.

muffineer.
머핀.

muffineer.
이 옥수수 머핀은 아주 맛있군요..

muff.
보지.

muff.
공을 떨어뜨리다.

muff.
머프.

mudpack.
진흙 팩.

muddleheaded.
노둔하다.

muddleheaded.
인성만성.

mucky books/jokes.
외설적인 책/추잡한 농담.

muckrake.
폭로 소설.

muckrake.
폭로 기사.

northward.
북으로.

northward.
침로를 북으로 돌리다.

northward.
북방 정책.

mealy-mouthed politicians.
말을 솔직하게 하지 않는 정치인들.

ranier's son , prince albert is expected to formally assume the throne after a period of mourning.
레이너 왕의 아들 , 알베르트 왕자가 애도 기간이 끝난 후 정식으로 왕위를 계승하게 될 것입니다.

mountainsickness.
산악병.

topography.
지형.

topography.
지형학.

topography.
지세.

self-help was his motto. or he made it a rule not to depend upon others.
남에게 기대지 않겠다는 것이 그의 주의였다.

motorhome.
캠핑카.

motivepower.
기동력.

motivepower.
발동력.

motivepower.
전기 기관차.

motionsickness.
멀미.

motionsickness.
동요병.

mossy.
이끼 낀 나무.

mossy.
이끼가 끼다.

mossy.
바위옷이 끼다.

subterfuge.
얕은 꾀.

subterfuge.
발뺌을 잘하다.

moravia.
모라비아.

moped.
모페드.

moped.
울울하게 세월을 보내다.

mooring ropes.
계류장 밧줄.

sailboats are moored in the harbor.
세일 보트들이 항구에 정박해 있다.

moonshine.
밀주를 만들다.

moonshine.
밀주를 담그다.

moonbeam.
달빛.

moonbeam.
월색.

montblanc.
몽블랑산.

monophonic.
모노(럴).

monogamist.
일부일처주의자.

monochord.
일현금.

mon.
몬크메르어.

moneybox.
저금통.

moneybox.
저금통에 돈을 넣다.

monaural.
모노(럴).

monasterial.
수도원.

monasterial.
수도원에 들어가다.

monadnock.
모내드녹.

monadnock.
잔구.

winded.
장황하게 설명하다.

winded.
호흡촉박.

molotovcocktail.
화염병.

moleskin.
두더지 가죽.

moleskin.
두더지가죽.

vizxlabs , a boston company that developed an internet-based system for analyzing molecular-biology information , has reached an agreement to distribute it in japan.
분자 생물학 정보를 분석하는 인터넷 기반 시스템을 개발해낸 보스턴 소재 vizxlabs 사는 이 시스템을 일본에 보급하기 위한 계약을 체결했 다.

modillion.
장식초엽.

overstrength and response modification factor in low seismicity regions.
약진지역에서의 초과강도 및 반응수정계수.

mobocracy.
중우 정치.

mobocracy.
우민 정치.

mobocracy.
폭민 정치.

marinate the shrimp in wine for 15 minutes.
와인 속에 15분 동안 새우를 절여 놓는다.

mitch.
자동차를 나눠 타요..

norse.
노르웨이 어.

norse.
북유럽 신화.

norse.
북구 신화.

missy is at her worst , after the accident.
사고 이후 , 미시는 최악의 상태에 놓여졌다.

snoop dogg pled guilty to the drug and gun charges , and was put on probation for three years.
스눕 독은 마약과 총 혐의에 대해서 유죄를 인정하였고 3년간 집행유예를 받았다.

fig trees produce soft juicy fruit.
무화과 나무에서는 부드럽고 즙이 많은 과일이 열린다.

misrule.
악정.

misrule.
비정.

misrule.
폐정.

misprint.
오자.

misprint.
미스프린트.

misprint.
식자 오류.

resend.
재송.

misjudgment.
오판.

misjudgment.
오산.

misjudgment.
틀린 판단.

miscarry.
유산.

miscarry.
(계획 등이) 불발로 끝나다.

mis.
엠아이에스.

mirth.
열락.

mirth.
유열.

mirth.
유쾌.

puerto-rican born jose luis de jesus miranda is the leader of the growing in gracechurch whose approximately 2 million followers believe that the devil and sin do not exist.
푸에르토 리코에서 태어난 호세 루이스 드 제수스 미란다는 약 2백만 명의 신도들이 악과 죄는 존재하지 않는다고 믿는 growing in grace교 회의 지도자예요.

miotic.
동공 축소제.

miotic.
축동약.

minutely.
정밀히.

minutely.
소상히.

minutely.
세세히.

mintage.
조폐.

mintage.
조폐사업.

stipend.
국록을 먹다.

stipend.
관록을 먹다.

stipend.
녹봉.

workstations are minicomputers that were cheap enough to buy for one person.
소형 컴퓨터의 전성기에 매사추세츠 주의 128 구역 495 구역 주변에 자리 잡은 디지털 이큅먼트 사 , 데이터 제네럴 , 왕 연구소와 같은 세계 최대 컴퓨터 기업들의 본산이기도 했다.

minicam.
소형 카메라.

minicam.
미니카메라.

mineralwater.
생수.

mineralwater.
약수.

mineralwater.
광천수.

minelayer.
기뢰 부설함.

dong-wan and min-jae exchange smiling glances.
동완 , 민재 마주보고 미소짓는다.

mimosa.
미모사.

mimosa.
함수초.

millimicron.
밀리미크론.

millenarianism.
천년설.

patty , the milkmaid was going to market carrying her milk in a pail on her head.
소 젖 짜는 소녀 패티는 머리에다 우유 한 통을 이고서 시장으로 가고 있었다.

milium.
속립 결절.

miliaryfever.
속립진열.

midwinter.
한겨울.

midwinter.
한겨울에.

midwinter.
한비.

obstetrics.
산부인과.

obstetrics.
산과.

obstetrics.
산과학.

mendelssohn's best-known compositions include a midsummer night's dream , an incidental music including the famous wedding march which he started composing at the age of seventeen , fingal's cave overture , italian and scottish symphonies , and violin concerto.
멘델스존의 가장 잘 알려진 작곡들은 한 여름밤의 꿈 , 그가 17세에 작곡하기 시작한 유명한 " 웨딩 마치 " 를 포함한 부수 음악 , 핑갈의 동굴 전 주곡 , 이탈리아와 스코트랜드의 심포니 그리고 바이올린 콘체르토를 포함합니다.

midshipman.
사관생도.

middleman.
중매인.

midden.
패총.

midden.
조개무지.

pushover.
호구.

pushover.
봉.

pushover.
식은 죽 먹기지 뭐 !.

microseism.
미진.

micromodule.
초소형 전자 회로.

micromodule.
마이크로모듈.

microfilm.
마이크로필름.

microfilm.
마이크로필름 리더.

microelement.
미량 원소.

microcephaly.
소두증.

microbe.
미생물.

microbe.
토양 미생물.

mexicocity.
멕시코시티.

mettled.
기개 있는.

mettled.
기개를 보이다.

mettled.
기골을 보이다.

metrics.
운율학.

metrics.
시율.

metonymy.
환유.

metalize.
경화.

metalize.
금속.

metalize.
철심.

mtl..
철심.

messrs t brown and co.
티 브라운 회사.

basestandard for mhs/edi messaging system(x.435).
mhs/edi 메시지통신시스템 기본표준.

mesolithic.
중석기 시대.

mesmeric.
최면술의.

rehearsals are normally held on wednesdays , but due to the holidays , this week's rehearsal will be postponed until the following saturday.
리허설은 보통 수요일에 행해졌으나 휴일인 관계로 이번 주 리허설은 다음 토요일로 연기될 것이다.

merovingian.
메로빙거왕조.

merganser.
바다비오리.

merganser.
비오리.

recitation.
암송.

recitation.
영탄.

mercurial.
수은의.

pervert.
치한.

meow~did you hear that ?.
" 야옹 " 이 소리 들었나요 ?.

mentaldeficiency.
저능.

menopausal.
폐경기의 여성.

menopausal.
갱년기장애를 겪다.

menopausal.
갱년기 장애.

stocking.
수눅.

stocking.
버선발.

mendelevium.
멘델레븀.

memorialize.
출사표를 올리다.

memorialize.
정부에 건의하다.

vaporize.
기체화하다.

vaporize.
증발.

vaporize.
기화.

recollect.
떠올리다.

vos mainly sing melodious rb pop ballad songs.
vos는 주로 감미로운 rb 팝 발라드 곡들을 부르시는데요.

(kurt cobain).
나는 훨씬 더 무겁지만 동시에 선율이 아름다운 무언가를 찾고 있었다. 헤비메탈과는 다른 , 다른 태도를. (커트 코베인 , 음악명언).

melinite.
멜리나이트.

megalomania.
과대망상.

megalomania.
과대망상증.

meerkat.
미어캣.

medic.
위생병.

meddlesome people are often told to mind his own business.
참견하기 좋아하는 사람들은 종종 자기 일에나 신경쓰라는 말을 듣는다.

meanness.
치사한 짓.

meanness.
비굴.

meanness.
치사.

rivulet.
계천.

mazarine.
짙은 남색(의).

bodenheim.
맥스웰.

mawworm.
회복통.

hematopoietic stem cells are produced in the bone marrow and mature into functioning cells(1).
조혈 줄기 세포는 골수에서 생성되어 기능성 세포로서 성숙하게 된다.

translator.
번역가.

translator.
통역.

masstransit.
대량 수송 수단.

sandstorm.
모래 바람.

sandstorm.
모래 폭풍.

sandstorm.
흙비.

masons are working on the building.
벽돌공들이 건물을 손보고 있다.

masking.
차폐제.

neuter.
생식 불능의.

martyrdom.
순교.

martyrdom.
순난.

martyrdom.
순교 정신.

saul phillips and mike fishman are the creators of the new social networking site , connect , that is currently sweeping the nation.
사울 필립스와 마이크 피쉬먼이 친목 네트워크 사이트 '컨넥트'를 새로 만들었는데 , 이 사이트가 현재 전국을 휩쓸고 있다.

martyrdom.. is the only way in which a man can become famous without ability. (george bernard shaw).
순교는 능력 없이 유명해질 수 있는 유일한 방법이다. (조지 버나드 쇼 , 자신감명언).

marsala.
마르살라.

marriageportion.
결혼 지참금.

marmoset.
마모셋.

marmoset.
명주원숭이.

marlin.
청새치.

markhor.
마코르.

marketprice.
시세.

marketprice.
시장가격.

marketprice.
시가.

sadiq , the black marketer , says the work is perilous but lucrative.
암시장 장사꾼인 사디크 씨는 이것은 좀 위험하지만 , 아주 짭짤한 장사라고 말합니다.

marimba.
마림바.

respectable.
공경할 만한.

respectable.
어엿하다.

wheelchair-bound marcia bristo , a resident of chicago , illinois , says that she knows it will take time before benefits of the new law are apparent.
휠체어를 사용하는 일리노이 주의 시카고에 사는 마시아 브리스토는 새 법의 혜택이 명백해지려면 시간이 걸릴 거라는 것을 알고 있다고 말 합니다.

marchpast.
분열식을 하다.

maraschino.
마라스키노주.

lego , which is the third largest toy manufacturer in the world , had lost money that year.
세계 제3의 장난감 제조업체인 레고도 그 해에 영업 손실을 보았습니다.

scamper.
후닥닥거리다.

scamper.
들입다 달아나다.

quintessence.
정수.

quintessence.
진수.

manna.
석이.

manna.
만나.

manna.
석이(버섯).

manilapaper.
마닐라지.

manilapaper.
로프지.

manicurist.
미조사.

mange.
옴.

mange.
비루.

mange.
도랑이.

shaggy.
복슬복슬하다.

mandator.
위임자.

mandarinorange.
밀감.

m'ter.
맨체스터.

rate-of-return regulation and managerial expense-preference behavior (written in korean).
수익률규제와 경비선호행위.

malthouse.
맥아 제조소.

maltase.
말타아제.

malinger.
꾀병을 부리다.

malinger.
꾀병 부려서 쉬다.

malinger.
칭병.

malaguena.
말라게냐.

notoriously maladroit golf enthusiast nielsen returns to the green , dispensing more how-to tips for the beginning bad golfer.
골프를 잘 못치는 골프광으로 악명높은 닐슨이 실력없는 골프 초보들에게 더 많은 조언을 해주면서 골프장으로 돌아왔습니다.

maladjustment.
부적응.

maladjustment.
비적응.

makework.
일시키다.

mainmast.
메인 마스트.

maidenhood.
꽃다운 처녀 시절에.

maidenhood.
꽃다운 나이이다.

magnumopus.
명작.

magnumopus.
걸작.

magnifyingglass.
확대경.

magnifyingglass.
돋보기.

magnetotelephone.
자석식 전화기.

magnetotelephone.
자력전화기.

magnesiumlight.
마그네슘광.

magenta.
마젠타.

magenta.
푹신.

sacking.
마대천.

madrepore.
녹석.

macron.
장음부를 붙이다.

macron.
장음기호.

macron.
장음부.

macro-economic aspect of the korean public enterprise sector (written in korean).
한국공기업부문의 국민경제적 역할.

prudential believes that pixar will wrap up its production schedule to more than one film per year starting in 2009.
프루덴셜 사는 픽사가 오는 2009년부터 매년 한 편 이상의 작품을 제작한다는 계획을 최종 매듭지을 것으로 보았습니다.

macle.
쌍정.

forster's film is predicated on machination but distinguished by grace.
누가 이익을 얻었는가 ? 평균 이라크인이 아니라 , 단지 이 책략에서 졸병들이었던 미국인 또는 서양인들이었다.

macaco.
여우원숭이.

nyctalopia.
야맹증.

op..
연속극.

nuptial bliss.
부부간의 행복.

nuncio.
로마 교황 사절.

'general' converts numeric values to numbers , date values to dates , and all remaining values to text.
일반을 선택하면 숫자 값은 숫자로 , 날짜 값은 날짜로 , 모든 나머지 값은 텍스트로 변환됩니다.

nuclei with successively larger numbers of protons formed.
연속적으로 더 큰 수의 양자를 가진 핵이 형성되었습니다.

nuclearphysics.
핵물리학.

nuclearphysics.
원자핵 물리학.

nucleardisarmament.
핵 무장의 철폐.

nucleardisarmament.
핵무기 감축.

nucleardisarmament.
핵 군축.

seizing.
등걸음치다.

seizing.
승세.

seizing.
권력을 장악하다.

procaine.
프로카인.

novelette.
중편.

novelette.
단편 소설.

novelette.
중편 소설.

stank.
고린내를 풍기다.

brown-nosing.
딸기코.

brown-nosing.
코쟁이.

deebay , which is based in the bahamas , entered the market last march by buying a norwegian tanker company , borgan nordic shipping , for two hundred million dollars.
바하마에 본사를 두고 있는 디베이 사는 지난 3월 노르웨이의 유조선 회사인 보르간 노르딕 운송사를 2억 달러에 매입하면서 운송시장에 뛰 어든 회사입니다.

tailgate.
앞 차를 바짝 따라가다.

polytechnic university in n.y.
전통 깊은 엔지니어의 배움터 뉴욕공대.

normality.
정상.

normality.
규정 농도.

normality.
정칙.

nonsupport.
부양의무불이행.

nonstandard.
규격 미달의.

nonstandard.
비표준어.

nonpayment.
불납.

nonpayment.
국세 체납.

nonpayment.
어음 부도.

nonet.
구중주.

nonet.
구중창.

noneffective.
병역에 부적합한 자.

nonce.
조어.

maliki's nomination breaks a four-month impasse on the powerful position , currently held by ibrahim al-jaafari.
말리키씨 지명으로 현재 이브라힘 알-자파리씨가 맡고 있는 총리직을 둘러싼 4개월에 걸친 교착상태가 해소됐습니다.

nom.
필명.

nom.
아호.

nock approached tashkenbaev and helped him stand up again and they returned to the riverside safely.
녹은 베크조프가에게 다가가 그가 다시 일어서도록 도와 주었고 그들은 강가로 무사히 돌아왔다.

noblewoman.
귀부인.

noblewoman.
귀족의 부인.

noachian.
노아의 홍수.

nitrogenfixation.
공중 질소 고정.

nitrogenfixation.
질소 고정.

nipa.
니파야자.

non-flammable nightwear.
불연성 직물 잠옷류.

nightwalker.
야도충.

untrained.
선-.

untrained.
미숙련의.

untrained.
무경험의.

shutout.
셧아웃 시키다.

shutout.
차단.

newspapering.
신문업무.

newmodel.
신형.

neurosurgery.
신경외과.

neurosurgery.
신경외과(학).

neurosurgery.
뇌신경외과.

neuropath.
신경병 환자.

neuritis.
신경염.

neuritis.
다발성 신경염.

neuritis.
시신경염.

sushi : tuna sashimi is very healthy.
초밥 : 참치회는 건강에 매우 좋다.

theo finished the process at the first go-off.
테오는 단번에 과정을 마쳤다.

nestorian.
경교.

nep..
해신.

nephrite.
칠옥.

nepheline.
하석.

phenomenal.
경이적.

phenomenal.
희유하다.

ezra pound was proficient in chinese and japanese and used his skills to translate poetry from those languages into english.
에즈라 파운드는 중국어와 일어에 능통해서 그의 어학실력을 이용해 중국 , 일본 시를 영어로 번역했다.

negress.
흑인여자.

negatron.
네거트론.

negatron.
음전자.

needlepoint.
자수.

necrosis.
괴사.

necrosis.
회저.

necrosis.
탈저.

necessitarian.
결정론자.

omaha.
뮤추얼 오브 오마하 인슈런스.

nb.
주의 사항.

nauticalmile.
해리.

naturalrubber.
천연고무.

naturalrubber.
천연[합성 ; 인조]고무.

naturalgas.
천연가스.

imbed three pine nuts in a spoke like pattern with narrow ends toward center.
세 그루의 소나무를 중심으로 갈수록 좁아지는 형태의 바퀴살 모양으로 심어라.

narcotize.
마취시키다.

nappy.
보풀이 선.

nantes.
낭트.

na-young : actually some miss korea winners such as keun nana are very smart.
나영 : 실제로 , 근 나나와 같은 몇몇 미스 코리아들이 매우 영리하긴 해.

nameless horrors.
입에 담기도 끔찍한 공포.

namedrop.
유명 인사의 이름을 들먹이다.

ozocerite.
지랍.

oxyacid.
산소산.

oxyacid.
옥시산.

oxyacid.
함산소산.

oxy-fuel fgr combustion boiler for co2 capturing : 3 mw class combustion experiment.
순산소 재순환 연소를 채택한 co2 회수형 보일러 개발 : 3 mw급 시스템 연소 특성.

oxon..
옥스퍼드 대학교출신자.

oxon..
옥스퍼드 대학 출신자.

oftentimes this emotional state leads to loneliness and overwhelming grief.
종종 이러한 감정 상태가 고독과 압도적인 슬픔으로 이어진다.

overtask.
매일매일의 수업에 허덕거리다.

overshoot.
지나치다.

overproduction.
과잉 생산.

overproduction.
생산 과잉.

overproduction.
남제.

overprice.
그건 모두 비쌉니다..

functionability , producing a physiological adaptation to the overload.
기본적으로 , 과중 원리는 시스템이 , 예를 들어 골격 근육 , 심장 혈관과 같은 시스템이 그것의 현재 기능할 수 있는 범위를 넘어서면서 생리적으로 과중한 상태에 적응을 시 키는 과정을 말하는 것입니다.

overeat.
과식.

overeat.
지나치게 먹다.

overeat.
과식하여 배탈이 나다.

overcautious.
다심.

overawe.
위압.

overawe.
야코죽이다.

overawe.
위압당하다.

ovariotomy.
난소 절제술.

ovariotomy.
난소 적출수술을 받다.

outwit.
의표를 찌르다.

outwit.
다른 사람보다 약다.

outwit.
한술 더 뜨다.

outthrust.
뻐쭈하다.

outofsight.
숨어서.

outofsight.
거자일소.

outofsight.
안보면 마음도 멀어질 거예요..

outgo.
출비.

manny catches a ball in the outfield.
마니는 외야에서 공을 잡는다.

outandout.
철두철미.

osteoma.
골종.

osmanli.
터키 인.

osmanli.
터키 사람.

oscillograph.
오실로그래프.

oscillograph.
기음기.

orthogenesis.
정향진화.

orthicon.
오르티콘.

orthicon.
촬상관.

organdy.
오건디.

orchis.
해오라기난초.

spacewalk.
우주 유영을 하다.

spacewalk.
우주 유영.

nca is managed by oacle enterprise manager software that integrates clients with processes running in application and database servers.
nca는 클라이언트를 응용 프로그램 및 데이터베이스 서버에서 실행하는 프로세스와 통합하는 oracle enterprise manager 소프트웨어로 관리된다.

perjure.
위증.

opt..
임의의.

opt..
전기 광학.

opt..
광섬유.

opt..
착시.

opt..
기원문.

oppressor.
압제자.

oppressor.
압박자.

oppressor.
박해자.

opopanax.
오포파낙스.

opencast.
노천 채굴.

ooh , i think i must run to the bathroom again.
윽 , 다시 화장실로 뛰어가야 되겠다.

oof.
엥.

oof.
앵.

oof.
이커서니.

oncology.
종양학.

oncology.
us 온콜로지 홀딩스.

presentiment.
예감.

presentiment.
흉한 예감.

presentiment.
불길한 예감.

ah-om is holding a rose in her hand.
아옴은 손에 장미를 들고 있어요.

xanadu is to be stage from september 9 through november 23 at doosan art center in northern seoul.
재너두는 서울 북부에 있는 두산아트센터에서 9월 9일부터 11월 23일까지 상연될 것입니다.

oligocene.
점신세.

oligocene.
점신통.

oligocene.
올리고세.

oleomargarin.
함유인조 버터.

reappear.
마침내 해가 다시 나타났다..

oldhand.
베테랑.

oldhand.
고참.

squeal.
밀고.

squeal.
경찰에 밀고하다.

oilskin.
방수포.

oilfield.
유전.

oilfield.
유전을 발견하다.

oilfield.
해저 유전을 개발하다.

ogee.
총화선.

officeworker.
직장인.

officeworker.
화이트칼라.

officebuilding.
사옥.

offduty.
비번.

offduty.
난번.

octogenarian.
팔순 노인.

octogenarian.
80대의 사람.

octogenarian.
팔순노인.

octachord.
팔현금.

ocher.
황토색의.

ocher.
연황.

ocher.
석간주.

occ..
서양.

occ..
서구.

ocarina.
오카리나.

obv..
앞면.

vulgarity.
속취.

vulgarity.
야비.

obligato.
조주.

oaten.
보리피리.

oarsman.
뱃사공.

oakum.
뱃밥.

oakum.
뱃밥을 만들다.

pyrotoxin.
피로톡신.

pyro.
피로갈롤.

puttee.
각반.

pushdown.
밀어 넘어뜨리다.

pushdown.
내리밀다.

fdr.
루스벨트.

unbecoming.
마땅하지 않다.

unbecoming.
가량맞다.

unbecoming.
가량스럽다.

puritanism.
청교도주의.

puritanism.
퓨리터니즘.

puritanism.
엄숙주의.

pureblood.
순혈.

punkrock.
펑크 록.

punctuate.
구두점을 달다.

punctuate.
구두점을 찍다.

punctuate.
이야기를 끊다.

pullup.
치켜세우다.

pullup.
추썩거리다.

pulley.
도르래.

pulley.
고정 도르래.

pulley.
고정도르래.

puerperal.
산욕열.

pudgy.
팡파짐하다.

pudgy.
오동보동.

pudgy.
오동포동.

puckery.
떠름하다.

puckery.
시금떨떨하다.

publicsale.
공매.

publicsale.
공매 처분.

ptomaine.
프토마인.

psychrometer.
건습구 습도계.

psychopathology.
정신 병리학.

psychomancy.
정신 감응.

psychogenesis.
정신 발생학.

prussianblue.
감청.

prudish.
점잔을 빼다.

prudish.
얌전을 떨다.

prudish.
얌전떨다.

provocateur.
밀정.

proverbial.
통용구.

protozoan.
원충.

protozoan.
원생동물.

protozoan.
원시 동물.

protozoa.
원생동물문.

sharpur' s restaurant is full every night as trendy londoners enjoy the wonders of his young protege.
유행에 민감한 런던 사람들이 샤퍼의 젊은 제자의 놀라운 솜씨를 즐기기에 그의 식당은 매일밤 대만원을 이룬다.

londoners were relatively unfazed by the news.
런던 사람들은 상대적으로 그 뉴스에 동요하지 않았다.

prosepoem.
산문시.

proprietor.
주인.

propjet.
프롭제트.

propjet.
프롭제트 엔진.

prop..
프로펠러를 돌리다.

pronominal.
대명사의.

prognosticate.
예견.

prognosticate.
병점을 치다.

professionalize.
직업화하다.

producergas.
발생로 가스.

proctodeum.
항함.

farmingdale's department store food processor sale !.
파밍데일 백화점 푸드 프로세서 세일 !.

processcheese.
가공 치즈.

plutocracy and corruption are rampant.
금권과 부패가 난무하고 있다.

prismoid.
각뿔대.

prismoid.
각대.

primp.
매무시.

priming.
기폭제.

priming.
애벌칠.

priming.
부양책.

primage.
운임할증.

u-shaped reinforcement for bond splitting prevention in rc beams.
고강도 횡 보강근을 적용한 rc보의 부착강도 증진을 위한 실험적 연구.

pres..
가정적.

pressurize.
압박.

pressurize.
가압.

presentee.
수령자.

prelibation.
맛보기.

preglacial.
빙하 전기의.

anycast rendezvous point (rp) mechanism using protocol independent multicast (pim) and multicast source discovery protocol (msdp).
pim과 msdp를 이용한 애니캐스트 랑데부 지점(rp) 방식.

preferredstock.
우선주.

preestablish.
예정 조화.

pedantic.
현학적.

pedantic.
현학적인 표현.

pedantic.
페던틱.

precipitator.
침전기.

precipitator.
전기 집진기.

precipitator.
침전제.

rks threw his toys out of the pram.
rks는 유모차에서 장난감들을 밖으로 던졌다.

pp.
피피인자.

powercut.
정전.

powdery cheeks.
분을 바른 뺨.

pouter.
흔들비쭉이.

poulterer.
가금 상인.

potass.
칼륨 비료.

ppd..
요금 별납.

postnatal.
산후 조리.

postnatal.
산후 조리원.

postnatal.
산후 우울증에 시달리다.

postglacial.
빙하 후기의.

postentry.
추가기입.

postcode.
우편번호.

postcode.
우편 번호.

positivepole.
양극.

portent.
징후.

portent.
조짐.

portage.
태가.

porker.
돼지.

porker.
식용돼지.

popularsong.
유행가.

popeyed.
눈알이 큰.

popeyed.
퉁방울이.

popeyed.
퉁방울이 금붕어.

pomelo.
여름밀감.

spalling resistance of 60mpa high strength concrete.
60mpa급 고강도 콘크리트의 폭렬방지.

polynomials also are used in engineering.
함수를 탐구할 때 다항식 , 근 , 삼각법 , 그리고 복소수 같은 등식의 다른 형태는 매우 다른 작동을 나타냅니다.

polyanthus.
폴리앤서스.

whitesides reported , pollster john zogby said that monday's debate had shifted sentiment among voters in the southern state.
화이트사이즈의 보도에 따르면 , 여론조사원 존 조그비는 월요일의 토론이 남쪽 주의 유권자들의 감정을 바꿨다고 말했습니다.

pollinosis.
화분증.

pollinosis.
고초열.

pre-revolutionary russia.
초기의 생애 미국 작가 , 에세이 작가 그리고 보수적인 이론가인 아인 랜드는 혁명전의 러시아에서 1905년 2월 2일 성 페테스부르그에서 태어 났습니다.

policeaction.
경찰 행동.

polarbear.
북극곰.

pointillism.
점묘 화법.

pointillism.
점묘주의.

poetics.
시학.

poetics.
시론.

poet..
풍류적인 생활을 하다.

poet..
시적 소질.

poacher.
밀렵꾼.

poacher.
밀렵자.

poacher.
밀어자.

pneumatology.
영물학.

ply.
올.

ply.
왕복.

ply.
운항.

pluton.
지각화성론.

overpeople.
간곡히 부탁하다.

pleat.
주름을 잡다.

pleat.
치마에 주름을 잡다.

pleat.
플리트.

pinter's style relies on spare language and tense silence and has influenced british and american playwrights.
절제된 언어와 긴장된 침묵을 바탕으로 하는 그의 문체는 영국 , 미국 극작가들에게 영향을 미쳤습니다.

playfellow.
어릴 때의 동무.

platinoid.
백금 상의.

platelet.
혈소판.

plastron.
플래스트런.

plastron.
옷가슴.

plastron.
복갑.

plasticart.
조소.

plantlet.
나무 모종.

sorcerer.
주술사.

plafond.
장식천장.

placeman.
말단 공무원.

placeman.
하급공무원.

pithecanthropus.
직립원인.

pithecanthropus.
직립 원인.

pithecanthropus.
피테칸트로푸스.

pitchout.
피치아웃.

pitapat.
두근두근.

pitapat.
울렁울렁.

pisiform.
두상골.

piscary.
공동 어업권.

piscary.
입어료.

piscary.
입어자.

muybridge used a series of cameras with fast-action shutters to take the photographs.
머이브리지는 그 사진들을 찍기 위해 여러 대의 카메라와 빠른 셔터를 사용했다.

pinmoney.
빼돌려 둔 돈.

pinecone.
철갑동어.

pimiento.
피망.

pilotage.
항공기 조종술.

pilotage.
수로 안내료.

pilotage.
도선.

pilfer.
좀도둑질을 하다.

pilfer.
좀도둑질하다.

pika.
새앙토끼.

pigmented.
색소.

pigmented.
광물성 색소.

pigmented.
광물질 안료.

pigeongram.
전서구가 전하는 서신.

pigeongram.
전서구통신서.

piecegoods.
피륙.

pics(platform for intenet contents selection) rules 1.1.
인터넷내용 선별체계 규칙.

all-powerful lord piccolo awakens to destroy the world.
강력한 피콜로가 세상을 파괴하기 위해 깨어나는 것이다.

piat.
대전차 박격포.

piat.
대전차박격포.

phytopathology.
식물 병리학.

elsa trueba has finished her internship at the hospital and is now working as a physician in a private practice.
엘사 트루바는 그 병원에서 인턴 연수 기간을 끝마치고 현재 개인병원의 의사로 일하고 있다.

physicaleducation.
체육.

phototype.
사진 제판.

phototype.
사진판.

phototype.
사진철판.

phototelescope.
사진 망원경.

photopolymerization.
광중합.

photometer.
자외선 광도계.

photometer.
대비 광도계.

photometer.
측광기.

photocomposition.
사진 식자.

photocomposition.
사진조판.

phonolite.
향암.

phonecard.
전화 카드.

phlorizin.
플로리진.

phiz.
상판대기.

phiz.
낯바닥.

phiz.
상통.

four-eyed opossum.
플레이보이.

four-eyed opossum.
엽색.

phenobarbital.
페노바르비탈.

phantasy.
팬터지.

petrog..
암석 분류학.

peru..
페루 사람.

personate.
신분을 사칭하다.

shakeout.
침정.

perseus was a hero in greek legend.
페르세우스는 그리스 신화의 영웅이었다.

scam.
사기.

permanency.
영속성.

permanency.
영구성.

permanency.
항구성.

perjured testimony is an obvious and flagrant affront to the basic concepts of judicial proceedings.
위증은 법 절차의 기본 개념에 대해 명확하고 고의적인 반박이라고 할 수 있다.

peritonitis.
복막염.

peritonitis.
천공성 복막염.

peripatetic.
소요학파.

perineum.
회음.

perigon.
화개.

perforator.
공기 드릴.

perforator.
천공구.

perforator.
천공기.

rex's hat is perched on the edge of his bed.
렉스의 모자는 침대 끝에 놓여져 있었다.

peptize.
해교.

peppery.
얼근덜근.

peppery.
퍅하다.

pa..
펜실베이니아 주.

dahab is on the gulf of aqaba on the eastern side of the sinai peninsula.
다합은 시나이 반도 동쪽에 위치한 아쿠바 만에 위치해 있습니다.

penfriend.
펜팔.

normalizations of the standard penetration test.
표준관입시험 활용법 개선 연구 , 2002(연구).

normalizations of the standard penetration test(i).
표준관입시험 활용법 개선연구.

peneplain.
준평원.

penaltybox.
페널티지역.

pelerine.
모피 케이프.

kesha peeler , 27 , said her sister , theresa raddle , was killed.
27살인 케샤 필러는 그녀의 여자형제인 데레사 래들이 살해당했다고 말했다.

peekaboo.
깍꼭 놀이를 하다.

kamari , the popular black pebble beach , is a must-see.
흑 자갈 해변인 카마리는 빼놓아서는 안 되는 인기 관광지입니다.

pearloyster.
진주조개.

peacekeeper.
평화 감시자.

paunch.
똥배.

paunch.
반추동물의 제1위[제2위 , 제3위 , 제4위].

paunch.
혹위.

patrolboat.
경비정.

patrolboat.
감시선.

patrolboat.
초계정.

patchy hair loss is usually due to hormonal imbalances and auto-immune disorders that can be corrected once a definite diagnosis is made.
고르지 못한 탈모는 대개 일단 명확한 진단을 받으면 정확하게 될 수 있는 호르몬 불균형과 자기 면역 장애 때문입니다.

pastorale.
전원곡.

pastorale.
사교 교서.

pastorale.
목가곡.

pastoral care.
목회자의 보살핌.

epic/lyric/pastoral , etc. poetry.
서사시/서정시/전원시 등.

passionflower.
시계풀.

partook.
잡수시다.

partook.
짝하다.

partook.
더불다.

particlephysics.
소립자 물리학.

parsec.
파섹.

parquetry.
나무 모자이크.

parquetry.
쪽매.

sarko could at least have had the coutesy to address our parliamentarians in english.
sarko는 적어도 영어로 우리의 국회의원들에게 연설할 정도의 예의는 지녀야 했었다.

tension's been growing since a suicide attack on india's parliament last month.
긴장이 고조되어 왔습니다. 지난 달 인도의 의회 의사당에서 일어난 자살 테러 공격 이후에 말입니다.

pari.
마권.

parfait.
파르페.

parentage.
한국인과 일본인과의 튀기.

parasiticide.
기생충 구충제.

parasiticide.
기생충구충약.

takis has paranoiac colleagues and a sadistic boss.
takis는 편집증적 동료와 새디스트적 상사를 가지고 있다.

parallelism.
병행.

parallelism.
병행론.

parallelism.
병행현상.

paraldehyde.
파라알데히드.

paradrop.
낙하산 투하.

papeterie.
문갑.

panoply.
갑주.

palsied.
중풍의.

palsied.
마비되다.

pallid.
파리하다.

-price slump- the price of palladium slumped to its lowest level in 30 months yesterday , after speculators decided that recent developments in the auto industry could reduce demand for the rare white metal.
-가격 급락- 최근의 자동차 기술 발전에 따라 희귀 백금속에 대한 수요가 떨어질 것이라는 투자가들의 분석이 나오자 팔라듐 가격이 어제 30개월 만에 최저치로 급락했다.

paleozoic.
고생대의.

paleozoic.
고생대.

paleography.
고문학.

paean.
찬가.

paean.
구가.

paean.
개선가.

chayefsky.
논.

chayefsky.
논에 물을 대다.

quoin.
머릿돌.

quoin.
귀기둥.

quiescent.
휴지시간.

questionmark.
물음표.

questionmark.
의문 부호.

qy..
물어보다.

quenelle.
고기 완자.

quenelle.
고기단자.

queendom.
여왕국.

quayside.
부둣가.

quayside.
(배가) 부두를 떠나다.

qm.
보급관.

quartation.
사분법.

supervise.
감수.

quadrille.
카드리유를 추다.

quadrille.
카드리유.

quadrangular.
사각뿔.

-some gulf states to diversify- gulf arab oil producers saudi arabia , kuwait , bahrain , oman , qatar , and the united arab emirates , each a member of the gulf cooperation council (gcc) , plan to become major aluminum exporters and have spent more than $4 bill.
-일부 페르시아만 연안국들 , 사업 다각화 시도- 페르시아만의 아랍 산유국들인 사우디아라비아 , 쿠웨이트 , 바레인 , 오만 , 카타르 , 아랍 에미 리트 연방 등 걸프 협력 회의(gcc) 회원국들은 알루미늄 주요 수출국으로 발돋움하기 위해 기존 알루미늄 제련소 확장 및 공장 신축에 40억 달러 이상을 투자했다.

russo-japanese relations.
러시아 ? 일본 관계.

rupee.
루피.

rumanian.
루마니아 어.

rumanian.
루마니아 말.

rumanian.
루마니아 사람.

ruffian.
무뢰배.

ruffian.
폭한에게 습격당하다.

rubicund.
볼그레하다.

rubbertree.
고무나무.

rubberneck.
넘성거리다.

rubberneck.
끼룩거리다.

rubberneck.
관광 여행을 하다.

rowlock.
노받이.

ospf stub router advertisement.
ospf 스터브 라우터 광고.

roundworm.
회충.

roundworm.
회충이 생기다.

roundworm.
충.

roundhead.
원두 나사.

roundhead.
뭉구리의.

rotter suggested that everyone has a general disposition or focus of control that they often fall back on , which assigns power to either their own selves or the external world.
rotter는 모든 사람은 일반적인 성향이 있거나 , 종종 그들이 의지하는 지배의 초점이 있다는 것을 암시했다.그런데 이것은 그들 자신 혹은 외.

rotter suggested that everyone has a general disposition or focus of control that they often fall back on , which assigns power to either their own selves or the external world.
부 세계에 힘을 할당한다.

rotator.
회전자.

rotator.
회전근.

rosewood.
자단.

ropeladder.
사다리.

roomservice.
룸서비스.

roomservice.
룸 서비스 부탁합니다..

roomette.
독실.

rollup.
둘둘 말다.

rollup.
걷어붙이다.

rollback.
인하.

rollback.
밀려가다.

rollback.
롤백 정책.

rogation.
삼천기도.

rogation.
승천전 기도일.

rocksalt.
암염.

rocksalt.
돌소금.

rocksalt.
석염.

rocketeer.
로켓 전문가.

roborant.
몸보신약.

roadmetal.
포장 재료.

roadman.
도로 인부.

riprap.
잡석.

riprap.
사석 호안.

riprap.
사석 방파제.

well-ripened golden rice plants were swaying in the wind.
잘 익은 황금빛 벼들이 바람에 물결치고 있었다.

rinsing.
가심.

rinsing.
헹구다.

rima.
삼운구법.

rightwing.
라이트[레프트] 윙.

rigger.
매점자.

rifleshot.
소총탄.

rifleshot.
소총 사정 거리.

sensationalism makes good headlines.
선정주의는 좋은 헤드라인을 만듭니다.

ribose.
리보오스.

ria.
익곡.

ria.
리아스식 해안.

rhythmics.
음률학.

rhpositive.
아르에이치 플러스.

rhnegative.
아르에이치 마이너스.

rhinology.
비과학.

rhinewine.
흰포도주.

rhenium.
레늄.

rework.
퇴고.

rework.
재제.

rework.
재생 양모.

revocable.
취소할 수 있는.

revocable.
취소 가능 신용장.

revocable.
무를문서.

reversegear.
후진기어.

reverential.
경건하다.

reverential.
외구.

reverential.
경건하게 기도를 드리다.

startling/sensational revelations about her private life.
그녀의 사생활에 대한 깜짝 놀랄/세상이 놀랄 폭로 사실들.

retrofire.
역분사.

retractor.
견인기.

retouch.
리터치.

retouch.
개칠.

all-electronics inc. is a national retailer of consumer electronics , personalcomputers , and_ entertainment software.
올-일렉트로닉스 는 가전 제품 , pc 및 오락용 소프트웨어를 전국적으로 판매하는 소매업체이다.

resp..
앙케트 응답자.

resp..
각각의.

resp..
각개의.

respecting.
관하여.

resourceful mother does her best to control three teenage sons.
기략이 풍부한 어머니는 세 명의 십대 아들들을 관리하기 위해서 최선을 다합니다.

resorcinol.
레조르신.

wrinkle on forehead and dot on jaw is an characteristics of david.
이마의 주름과 턱의 점은 david의 특징이다.

resection.
절제.

resection.
위 절제 수술을 받다.

resection.
위절제술.

requital.
앙갚음.

faure the second work performed was requiem , op.
imt2000 3gpp ; 개방형 서비스 액세스 (osa)에 대한 1 단계 서비스 요구 사항.

replevin.
물권 회복 소송.

replevin.
동산점유물건 회복소송.

ken's replacement is expected in the fall.
켄의 자리는 가을에 대체될 예정입니다.

remint.
개주.

reliefpitcher.
구원투수.

rh.
상대 습도.

move' by the move is reissued on aug 27 (fly).
그 소설은 페이퍼백으로 재발간되었다.

regretable.
원통해하다.

registeroffice.
등기소.

sydell business solutions sells its refurbished computers at prices well below the average list price.
시델 비즈니스 솔루션즈 사는 자사의 새로 나온 컴퓨터를 평균 정가보다 훨씬 낮은 가격으로 판매하고 있다.

refresher.
보습과.

refloat.
이초시키다.

refloat.
인양.

refloat.
이초.

referencelibrary.
자료실.

reface.
재벽.

reedit.
교과서를 개편하다.

redlead.
광명단.

recta.
직장.

rail-biking advocates say this is a perfect recreational use of the thousands of kilometers of unused rail lines in north america.
선로 자전거타기를 옹호하는 사람들은 이것이 북아메리카에 있는 이용되지 않는 수천 킬로미터의 철로를 여가에 안성맞춤으로 활용하는 것 이라고 말하고 있다.

unforgettable.
오매불망의.

unforgettable.
난망.

unforgettable.
잊히지 않는 일.

recoup.
건지다.

recoup.
손실을 메우다.

recoup.
보본.

reconstitute.
재구성.

reconfirm.
재확인.

reconfirm.
비행기 예약을 재확인하고 싶습니다..

reconfirm.
예약을 확인하고 싶습니다..

reciprocity.
호혜.

receptiondesk.
접수처.

receiptor.
압류물품보관인.

rebuff.
거부.

reaumur.
열씨.

rm..
림.

reagent.
시약.

reagent.
시약병.

syphilology.
매독학.

synonymy.
동의어 연구.

synd..
금융 재단.

unstressed.
악센트가 없는.

symptomatology.
증후학.

symbolist.
상징주의자.

symbolist.
상징파.

syllogize.
삼단 논법으로 논하다.

syllabify.
음절로 나누다.

syllabify.
분철.

swum.
헤엄을 치다.

swum.
헤엄.

swum.
헤엄을 잘 치다.

swbd..
배전반.

swbd..
수동식 교환기.

switchboard. which extension would you like ?.
교환입니다. 내선번호를 말씀하세요.

swinish.
돼지 같은.

swinish.
걸귀 들린.

swingeing tax increases.
대폭적인 세금 인상.

swineherd.
돼지치기.

swineherd.
양돈가.

swellfish.
복 중독.

swellfish.
복어에 중독되다.

swellfish.
보가지.

sweetening.
인공 감미료.

sweetening.
달게 하다.

sweetening.
가당.

sweatshop.
착취공장.

sweatshop.
착취 노동.

swearword.
욕.

swami vivekanand.
스와미 비베카난다.

swaddle.
강보에 싸인 아이.

swaddle.
아이를 강보에 싸다.

sutler.
종군 상인.

surtax.
부가세.

surtax.
가산세.

surtax.
국세 부가세.

surg..
수술 환자.

surg..
외과 치료를 받다.

slings for men are used less frequently , but this surgical approach is under investigation.
남성용 팔걸이 붕대는 자주 사용되지는 않지만 이러한 외과적 접근법이 조사중에 있다.

surfacetension.
표면장력.

surfacetension.
표면 장력.

supremecourt.
대법원.

supranational.
초국가적.

suppository.
좌약.

supervene.
병발.

supernutrition.
영양 과다.

supermundane.
속세를 떠난.

supermundane.
초속적인.

supermundane.
초속적인 생활을하다.

superfecundation.
동기 복임신.

superdreadnought.
초노급함.

superconductor.
초전도체.

superbomb.
초대형 폭탄.

sunspot.
흑점.

sunspot.
흑점 주기.

sunspot.
태양 흑점설.

sunblock should be reapplied every hour.
자외선 차단제는 한 시간마다 다시 발라 주어야 한다.

summerhouse.
별장.

sulfurate.
황화.

sulfurate.
황화석회.

sugarcoat.
당의를 입히다.

sugarcoat.
당의.

sudatorium.
한증.

subhuman behaviour.
인간 이하의 행위.

subhead.
소표제.

subcutaneous.
피하의.

subcutaneous.
피하지방.

subcutaneous.
피하조직.

subcontract.
도급.

subcontract.
하청.

subcontract.
하도급.

subagency.
부대리점.

subagency.
부대리.

subagency.
보조 기관.

styptic.
지혈제.

styptic.
지혈면.

stupefacient.
마취약[제].

studentbody.
총학생회.

strontia.
스트론티아.

strongarm.
폭력 행사.

strickle.
평미레질하다.

strickle.
둥굴대.

streptococcus.
연쇄상 구균.

streetlight.
가로등.

streetlight.
어슴푸레한 가로등 불빛.

streamlet.
실개천.

stratigraphy.
층위학.

stratigraphy.
지층학.

strategize.
전략을 세우다.

straphangers expressed relief on friday morning.
하이브리드 자동차의 성공에 이어 , kiha e200라고 불리는 디젤 전기 하이브리드 열차는 손잡이 끈을 잡고 서는 사람을 포함한 117명의 사람 을 수용할 수 있고 , 작은 산을 지나는 루트로 7월 31일 상업적 서비스에 들어갔습니다.

strangury.
요적력.

straddle.
걸터타다.

straddle.
협차.

stopoff.
들르다.

stopoff.
도중에 착륙하다.

stomp.
다지다.

stomp.
자리를 박차고 방에서 나가다.

stomachful.
짓먹다.

stomachful.
배가 불러 딩딩하다.

stoicism can be defined as rationalism based on asceticism.
스토이즘은 금욕주의에 기반한 이성주의로 정의할 수 있다.

stockpot.
수프 냄비.

stockjobber.
투기사.

stockjobber.
주식중개인.

stigmatism.
무비점 수차.

stiffnecked.
코세다.

stiffen.
굳다.

stiffen.
경직.

stickleback.
큰가시고기.

stevedore.
하역부.

stepbystep.
한 발 한 발.

stepbystep.
한 걸음 한 걸음.

stepbystep.
한 발짝 한 발짝.

stencil.
스텐실.

stencil.
원지.

stegosaur.
검룡.

steeplechase.
장애물경주.

stearin.
스테아린.

steamship.
증기선.

stayin.
몸을 두다[담다].

stayin.
몸(을) 두다.

stayin.
들엎드리다.

visionary.
공상적인.

vittorio orlando , as was stated above , was the premier of italy.
위에서 말한 바와 같이 , 비토리오 올란도는 이탈리아의 전 수상이였다.

coli.
이러한 형태의 식중독의 가장 흔한 범인은 스타필로코커스 박테리아 혹은 이 콜리 박테리아의 특정한 품종입니다.

standpipe.
급수탑.

standpipe.
배수탑.

stainedglass.
색유리.

stainedglass.
스테인드글라스.

stainedglass.
착색유리.

staffsergeant.
하사.

squinch.
든모홍예.

squeak.
삐걱거리다.

squeak.
빼각거리다.

sprit.
기풍을 진작하다.

spore.
홀씨.

spore.
포자.

spoonfed.
조성 산업.

spongerubber.
스펀지 고무.

spongerubber.
해면 고무.

spoliate.
초략.

spodumene.
유휘석.

spirituality.
영성.

spired.
첨탑.

spired.
돔형첨탑.

spired.
높다란 명동 성당의 첨탑.

sacroiliitis is an inflammation of one or both of the sacroiliac joints , which connect your lower spine and pelvis.
천장 관절염은 척추 밑부분과 골반을 연결하는 천장 관절(엉치등뼈)의 염증이다.

spindly.
홀쪽하다.

spillover.
스필오버.

spidery writing.
거미 다리 같은 글씨.

spickandspan.
깨끗하다.

sphenogram.
쐐기 문자.

spermatozoon.
정자.

spermatozoon.
정충.

spelunking.
동굴 탐험.

speedlimit.
제한속도.

gml3.0 based encoding specification for geographic information.
gml3.0 기반 지리정보 엔코딩 표준.

specie.
정금.

specie.
정화로.

specie.
정화의 유입[유출].

speciality.
특산물.

speciality.
명물.

speakerphone.
제 휴대 전화를 스피커폰으로 연결해 주었으면 해요.

spatiography.
우주 지리학.

spatiography.
우주지형.

spadework.
기초 공작.

spadework.
가래질.

spadework.
예비 공작.

spacefiction.
우주 소설.

sided.
일면의.

sided.
다면적인.

kyushu is the southernmost of the four large islands and is important for industry and tourism.
큐슈는 네 개의 큰 섬들 중 최남단에 있으며 산업과 관광으로 중요한 곳입니다.

southerly.
남방의.

southerly.
남풍.

southeastasia.
동남아시아.

southamerica.
남미.

southamerica.
남아메리카.

southamerica.
남미대륙.

sough.
솨.

sough.
씽하는 소리.

sough.
송뢰.

sorites.
연쇄식.

sordine.
약음기.

sonicate.
음속의.

sonicate.
음속에 가까운.

sonicate.
충격파 폭음.

sonatina.
소주명곡.

sonatina.
소나티나.

solipsism is a dumb approach to the world around us.
유아론은 우리를 둘러싼 세계에 대한 어리석은 접근이다.

soliloquy.
독백.

soliloquy.
독어.

soliloquy.
자문자답.

soldiery.
군인의 귀감.

solatium.
근소한 위자료.

solatium.
조위금.

s/.
졸.

softwood.
연목.

softsoap.
연성 비누.

softsoap.
칼륨 비누.

softsoap.
물비누.

sodden.
더운 물에 불은 손.

washy.
물긋하다.

washy.
물긋물긋.

socialdemocracy.
사회 민주주의.

sobersides.
근엄한 사람.

soandso.
운운.

soandso.
이리이리.

snuggle.
파고들다.

snowdrops are the forerunner of spring.
아네모네는 봄의 전조이다.

snappish.
살똥스럽다.

snaky.
뱀 같은.

snaky.
음험하다.

snaky.
흉증스럽다.

smutty jokes.
지저분한 농담.

smokehouse.
훈제실.

smalt.
스말토.

smalt.
화감청.

slushy.
질컥거리다.

slushy pavements.
눈이 녹아 진창이 된 보도.

scraper.
관 스크레이퍼.

sluice.
수문.

sluice.
수문을 닫다.

sluice.
수문을 열다.

slowmoving.
저속도의.

simulation-based assessment of performance of slit-type ventilation system in apartment.
시뮬레이션 기반 공동 주택용 슬릿 창호 시스템 성능 평가.

sliproad.
진입로.

slippeddisk.
디스크.

slippeddisk.
추간판 헤르니아.

sleighing.
썰매타기.

sleighing.
썰매놀이.

sleepingpill.
수면제.

slaty rock.
점판암.

slatternly.
난잡.

skiwear.
스키복.

skittish.
덜렁말.

skintight.
몸에 꼭 끼는 바지.

skincancer.
피부암.

skiascope.
망막 검시경.

sissy.
그 여자 나보고 계집애 같다잖아..

sissy.
물컹이.

sissy.
묽디묽다.

singly.
개별적으로.

singly.
단독적으로.

singly.
분책으로 판매하다.

sinfonietta.
신포니에타.

veriest.
아비지옥.

silverchloride.
염화은.

silken.
금낭.

silex.
규석.

sidle.
게걸음 치다.

sidle.
모걸음질.

sidle.
횡보.

sidepiece.
가로장.

incidentally , i think the 20-sided form is called an icosahedron.
그런데 , 나는 20개의 면이 있는 형태가 20면체라고 불린다고 생각한다.

shyster.
악덕 변호사.

shyster.
그는 진짜 악덕 변호사야..

sh..
분로.

sh..
분류 코일.

sh..
양모를 깎다.

glaciologists have found that some glaciers have shrunk by as much as 25 percent in just ten years.
빙하학자들은 일부 빙하가 불과 10년 사이에 25%나 줄어들었다는 사실을 밝혀 냈다.

glaciologists have found that some glaciers have shrunk by as much as 25 percent in just ten years.
" 여보 내가 애들을 줄어들게 했어요 !" 라는 영화가 있었다.

shrubbery.
관목림.

shrubbery.
왜림.

shrubbery.
관목 지대.

showboat.
쇼보트.

shorttime.
잠깐.

shorttime.
단시간.

shortchange.
거스름돈이 모자라는 것 같군요..

shoring system.
흙막이 공법.

shoplift.
가게 물건을 도둑질하다.

shootup.
쏘아 올리다.

shootup.
수직 상승하다.

shootup.
치솟다.

shoelace.
구두끈.

shoelace.
나는 신발끈에 밟혀 넘어졌다..

shoddy treatment.
부당한 처리.

force-feedback technology is not new ; joystick controllers for videogames have used it for years to simulate the shimmy of your wheel in a race-car game , for example , or the kickback of your firearm in a shoot-'em-up.
힘을 되받는 기술은 새롭지 않다. 예를 들자면 비디오 게임을 위한 수동식 조종장치에 자동차 경주 게임에서 느끼는 바퀴의 심한 진동을 똑.

force-feedback technology is not new ; joystick controllers for videogames have used it for years to simulate the shimmy of your wheel in a race-car game , for example , or the kickback of your firearm in a shoot-'em-up.
같이 느끼게 하기 위함이나 슈팅 게임에서 느끼는 화기의 강한 반동을 느끼기 위해 써졌었다.

shier.
부끄러워하여.

shier.
숫기가 없다.

kaji sherpa , 34 , started from a base camp at 17 , 500 feet at 4 p*m* l+j1312 their time on saturday , and reached the 29 , 028-foot summit on sunday afternoon , breaking the old record by nearly five hours.
34세의 카지 셰르파는 현지 시간으로 토요일 오후 4시에 17 , 500피트 지점에 설치한 베이스 캠프를 출발하여 일요일 오후 29 , 028피트 정상에 도달해 이전 기록을 거의 5시간 앞당겼다.

shenanigan.
트릭에 걸리다.

officials.al of foreign troops from iraq.ea resort of sharm el-sheik.nited states as well as the world at large.
시라크 대통령은 이렇게 노예제 폐지를 기념함으로써 프랑스는 또한 인종적 다양성 , 그러나 단합된 다양성을 기념하고 있다고 강조했습니다.

sheetglass.
판유리.

sheepman.
목양자.

shavingcream.
면도 크림.

shavingcream.
면도용 크림.

gawain).
내면이 이끄는 것을 따르지 않으면 , 활기가 없고 힘이 빠지며 영적 죽음을 느끼게 된다. (삭티 거웨인 , 자신감명언).

gawain).
내가 나를 신뢰하고 내 자신이 될 때 , 내 삶 속의 모든 것에서 그것이 드러난다. 그 모든 것이 종종 기적처럼 편안하게 제자리를 찾게 되는 것.

gawain).
이다. (삭티 거웨인 , 믿음명언).

sh ! keep your voice down !.
쉿 ! 목소리 낮춰 !.

sestet.
섹스텟.

sewingmachine.
재봉틀.

severancepay.
퇴직금.

severancepay.
해고 수당.

settlor.
재산 양도인.

seta.
강모.

servomotor.
서보모터.

serviceable.
편이하다.

serviceable.
유익.

sericulture.
양잠.

sericulture.
누에농사.

sericulture.
잠업.

bosnian-serb leaders have promised to fight back.
이에 대해 보스니아내 세르비아계 지도자들은 반격할 것을 약속했습니다.

sequestrate.
차압.

sequela.
후유증.

septate.
격막 섬유.

sentrygo.
보초 근무.

schadenfreude is the number-one pastime in los angeles , in the film industry.
상대 영화사의 실패에서 오는 즐거움은 로스엔젤레스에서는 최고의 취미거리이다.

sensitivepaper.
감광지.

senora.
세뇨라.

semitism.
반유대주의.

semitism.
반유태주의.

semiprecious.
준보석.

semiprecious.
반보석.

semifluid.
반유동체.

seizor.
압류인.

seizor.
몰수자.

seedling.
모종.

seedling.
묘목.

seedling.
모종을 심다.

sedge.
하늘지기.

sedge.
나도그늘사초.

sedge.
모기방동사니.

secularism.
세속주의.

secularism.
현세주의.

sectarianize.
교파적.

sectarianize.
파벌심.

sectarianize.
섹트주의자.

exocrine glands are glands that secrete their hormones into ducts.
외분비선은 도관에 호르몬을 분비하는 선이다.

secondsight.
천리안.

secondgeneration.
이세.

seclusive.
두문불출.

seawife.
양놀래기.

seasonable temperatures.
계절에 어울리는 기온.

searchparty.
수색대.

seapower.
해군력.

sealskin.
물개 가죽.

sealskin.
물개가죽.

karoro.
갈매기 우는 소리.

massachusetts' agricultural outputs include seafood , nursery stock , dairy products , cranberries , tobacco and vegetables.
매사추세츠의 농산품에는 해산물 , 가축 , 낙농 제품 , 덩굴월귤 , 담배 , 야채 등이 포함된다.

seabreeze.
바닷바람.

seabreeze.
해풍.

scuffle.
몸싸움.

scruffy.
추레하다.

screamer.
음향 폭탄.

scram , you are not wanted here.
썩 나가 , 네가 여기 있으면 방해가 된다.

scot.
그는 무죄 방면 됐어요..

scoria.
쇠똥.

scoria.
화산암재.

scorch.
그슬리다.

scorch.
작열하다.

nmss.
동맥 경화증.

sclera.
흰자.

sclera.
공막.

scientificname.
학명.

schorl.
흑전기석.

scholium.
훈고.

scenograph.
원근도.

vaudeville.
보드빌.

vaudeville.
버라이어티 쇼.

vaudeville.
연예장.

ultramafic lava of course , historically , another type of lava , ultramafic (a lava rich in magnesium content) has been known to exist in the past history of the earth , and in temperatures reaching a scalding 1 , 600 degrees celsius.
초고철질 용암 물론 , 역사적으로 , 또 다른 형태의 용암인 , 초고철질 용암(마그네슘 함량이 높은 용암)이 지구의 지난 역사에 존재했다고 알 려져 왔고 섭씨 1600도(혹은 과학자들이 추정하는 그 정도)라는 뜨거운 온도에 달하는 온도입니다.

saye.
응 하고 대답하다.

saye.
미사를 올리다.

grasseating animals like zebras on the savanna compete for grass.
대초원의 얼룩말 같은 초식동물들은 풀을 먹기 위해 경쟁한다.

sauceboat.
소스 그릇.

satellitebroadcasting.
위성방송.

satellitebroadcasting.
위성 방송.

sarracenia.
병자초.

sappanwood.
다목.

santodomingo.
산토도밍고.

ramon y cajal.
산티아고데쿠바.

medecins sans frontieres (msf).
국경 없는 의사회.

sanmarino.
산마리노.

sandblast.
모래 바람.

sancta.
법당.

samphire.
퉁퉁마디.

saltish.
염분이 있는.

saltish.
찝찔하다.

saltcellar.
소금그릇.

salkvaccine.
소크 백신.

salesclerk.
판매원.

saintlucia.
세인트루시아.

sailfish usually eat flying fish and squid.
돛새치는 대개 날치나 오징어를 먹어요.

sailcloth.
범포.

sailcloth.
돛베.

safen.
독성 완화제.

dr.whitman's talk this evening is entitled safeguarding your computer from computer viruses.
오늘 밤 휘트먼 박사님께서는'컴퓨터 바이러스 예방법'이라는 제목으로 강연을 해주시겠습니다.

saccharinize.
사카린.

typhoidal.
장티푸스의.

twofold.
두 겹.

twofold.
이배.

twilled.
능직의.

twilled.
능직 나사.

twilled.
능직.

twaddle.
번설.

turpentine is a colorless liquid used for cleaning paint off brushes.
테레빈유는 붓의 물감을 씻어내는 색깔 없는 액체이다.

turnery.
선반 세공.

turnery.
선반 공장.

turkism.
터키식.

turbojet.
터보제트 엔진.

turbojet.
터보제트.

turbojet.
터보제트기.

tunis.
튀니스.

tufa.
석회화.

tufa.
응회암.

tubercle.
결핵 결절.

tubercle.
뿌리혹.

ttt : was not it difficult to complete your study in medicine ?.
ttt : 의학 공부를 마치는 것이 어렵지 않나요 ?.

tsk , it's a shame you do not have 'western eyelids'.
쯧 , 당신이 '서양식 눈꺼풀(쌍커풀)' 을 갖지 않은 건 부끄러운 일이네.

tryst.
밀회 장소.

trunkful.
옷이 가득 든 트렁크.

ltl.
트럭 3대의 짐.

trouper.
극단원.

trommel.
트로멜.

trommel.
회전선별기.

trochaic.
강약격.

trochaic.
양억격.

trituration.
말약.

trituration.
분쇄제.

trinidadandtobago.
트리니다드토바고.

trihedral.
삼면각.

trifolium.
붉은토끼풀.

tribology.
마손학.

triarchy.
삼두 정치.

fashiony.
당신은 패션 감각이 뛰어나군요..

tremble.
떨리다.

tremble.
부들부들 떨다.

treatypowers.
체약국.

ecpo management institute.
부동산 부서의 업무 평가.

treasonous.
반역적.

treasonous.
반역심.

treasonous.
적심.

treadle.
페달.

treadle.
발틀.

treadle.
베틀신.

laursen of the world bank adds that " new europe " is still far from acquiring all of the trappings of developed capitalism. ?.
세계은행의 경제전문가인 라우어슨씨는 새로운 유럽은 아직 발전된 자본주의의 모든 측면을 파악하려면 멀었다고 말합니다.

transmute.
전성.

transmitter-receiver interface standard of conditional access for satellite broadcasting.
위성방송 제한수신 정합 잠정표준.

transitiveverb.
타동사.

transformationalgrammar.
변형 문법.

transfix.
꼬챙이에 꿰다.

flaming torches were positioned at intervals along the terrace.
테라스를 따라 타오르는 횃불이 서로 간격을 두고 꽂혀 있었다.

tradewind.
무역풍.

tradespeople.
상인.

tracery.
트레이서리.

toxoplasmosis.
주혈원충병.

towntalk.
항설.

tourmaline is a mineral that contains a variety of metal components such as sodium , calcium , lithium and magnesium.
전기석은 나트륨 , 칼슘 , 리튬 , 마그네슘 같은 다양한 금속 성분을 포함한 광물이다.

toupee.
가발.

toupee.
그는 가발을 쓰고 있어요..

totebag.
핸드백.

tortoiseshell.
별갑.

tortoiseshell.
거북딱지.

tortoiseshell.
모조 별갑.

werther was tormented by his unrequited love.
werther의 짝사랑은 그를 괴롭혔다.

topsecret.
극비.

toothpowder.
가루 치약.

toothpowder.
치분.

toothpowder.
치마분.

toothing.
맞물림.

tonsillitis.
편도선염.

tonsillitis is especially common in school-age children.
편도염은 특히 학령기 아이들에게서 흔하다.

tonometer.
혈압계.

tonometer.
토노미터.

tomcat.
수고양이.

toluene.
톨루엔.

toilsome.
땀나다.

toiletpaper.
화장지.

toga.
권의.

toddle.
(아기가) 아장아장 걷다.

toddle.
걸음마를 하다.

frogwatch's job is to wipe out a certain toxic toad species that has killed countless australian animals.
프로그와치의 일은 호주의 수많은 동물들을 죽인 독을 가진 특정 두꺼비 종을 전멸시키는 것이랍니다.

titter.
킥킥거리다.

titter.
깰깰거리다.

titlist.
챔피언.

tinplate.
양철.

tinplate.
생철.

tinplate.
생철공장.

tinman.
양철공.

timeshare apartments.
공동 사용용 아파트.

timepiece.
시차계.

timberland.
삼림 지대.

tilda swinton and georgie henley steal the show.
틸다 스윈튼과 조지 헨리는 그 콘서트를 빛냈어요.

funnily enough , july 17 was the date ashley and tiffany announced they had called off their engagement.
우연히 7월 17일은 ashley와 tiffany가 약혼을 취소한다고 발표한 날이다.

tiff needell test drives the bugatti veyron.
티프 니델이 부가티 베이런을 시범 운행했다.

thyrsus.
밀추화(서).

thymol.
티몰.

threshingmachine.
탈곡기.

thready.
사상의.

thinnish.
열브스름하다.

thinnish.
가느스름하다.

thinnish.
얄따랗다.

among_ the institute's members are some of the country's better-known thinkers.
이 협회 회원 중에는 이 나라의 유명한 사상가들도 포함되어 있다.

thickskinned.
유들유들.

thickandthin.
후박.

thermotherapy.
온열 요법.

thermolysis.
체온소산.

thermolysis.
열해리.

drop-in evaluation of thermodynamic performance of r-22 alterantive refrigerant mixtures.
r-22 대체용 혼합냉매의 drop-in 열역학적 성능 계산.

thermit.
테르밋.

thermit.
테르밋 용접.

electroconvulsive is for patients who become severely withdrawn or depressed.
전기경련의는 심각한 내성적이거나 우울증을 앓는 환자들을 위한 의사이다.

therap..
치료학.

therap..
지압 요법.

theorizing urban form : a critical perspective.
도시형태론.

theophylline.
테오필린.

theatricalism.
극적으로.

utilizability of shell powderas wall coatings for thin textured finishes.
건축용 벽 바름재로서 패각분말의 활용성 연구.

teut..
튜턴 인.

testis.
고환.

testis.
불알.

teredo.
좀조개.

tr.
테르븀 금속류.

tensible.
긴장력.

tenesmus.
이급후중.

tempter.
유혹자.

unsuited.
부적당하다.

unsuited.
부적합하다.

telstar.
텔스타.

tts.
타이프세터식 전신기.

telesthesia.
원격투시.

telephoto.
망원 사진.

telephoto.
사진 전송 장치.

telephoto.
망원 렌즈.

telemechanics.
무선 조종법.

telegraphic.
전신의.

telegraphic.
전신 암호.

telegraphic.
전신 암호장.

telefilm.
텔레비전 영화.

teethe.
이가 나다.

teeny magazines.
십대 잡지.

tearoff.
잡아 찢다.

sky-taxis will be small planes flown by taxi pilots.
하늘을 나는 택시는 택시 조종사들이 조종하는 작은 비행기가 될 것이다.

taxidermy.
박제술.

taxidermy.
박제.

taxcut.
세금 감면.

tautomerism.
호변이성.

taupe.
암회색.

taupe.
두더지빛.

tatas.
타타.

ilnur , our tatar translator , seemed piqued.
타타르어 번역가인 ilnur는 화나보였다.

tartaric.
주석의.

tartaric.
주석산.

tartaric.
타르타르산.

tarmacadam.
타르머캐덤.

tarmacadam.
타르 머캐덤 도로.

tarmacadam.
타르머캐덤 포장.

taxos have a tangy , tart taste , and although they can be eaten fresh , they rarely are.
타소는 톡 쏘고 , 시큼한 맛을 가지고 있고 , 비록 그것들을 날 것으로 먹을 수는 있지만 , 거의 그렇지 않습니다.

tambourine.
탬버린.

talkshow.
토크쇼.

talebearer.
말전주꾼.

tailoring.
맞춤의.

tailoring.
양복점.

tailoring.
맞춘 바지.

taillight.
미등.

taillight.
후미등.

taillight.
테일라이트.

tagger.
술래.

tael.
테일.

tabulate.
표로 작성하다.

tabulate.
표로 나타내다.

tabulate.
표해.

tablesalt.
식염.

tablesalt.
식탁염.

uvula.
목젖.

uvula.
구개수.

uvula.
현옹수.

usury is one of the seven capital sins according to church history.
교회사에 따르면 고리대금은 일곱가지 중죄 중 하나에 해당했다.

urethroscope.
요도경.

urbanize.
도회풍으로 하다.

uranography.
천체학.

uprooted plants are laying on the road.
식물들이 뿌리가 뽑힌 채 길에 놓여 있다.

upperhouse.
상원.

upi.
유피아이.

unutterable.
언어도단의.

unutterable.
말할 수 없는.

unutterable.
영묘하다.

untoward.
천착하다.

untoward.
흉사.

untalented.
불민.

untalented.
무재인.

untalented.
무재.

unstained.
때 묻지 않은[어린이 같은] 천진난만.

unshell.
율무쌀.

unselfish.
사가 없는.

unselfish.
사욕이 없는.

unselfish.
욕심 없는.

unripe fruit.
익지 않은 과일.

unrefined natural sea salt is good for health.
정제되지 않은 바다소금(천일염)은 건강에 좋다.

unpolished.
때를 벗지 못한.

unpolished.
조대하다.

unpolished.
조야하다.

unpolished.
그는 50대 중반이지만 , '서툰'연설을 하는 것으로 묘사되기도 한다.

unpaged.
페이지를 매기지 않은.

unobjectionable.
어숭그러하다.

unmoving.
노박이로.

vaughn unlooses a notably funny , light-on-his-feet lunkheadedness.
그는 넥타이를 조금 느슨하게 했다.

unknowable architecture.
알 수 없는 건축.

unit..
유니테어리언.

unionism.
조합주의.

unionism.
노동조합주의.

unionism.
이중조합주의.

uninformed.
서름하다.

uninformed.
오활.

uninformed.
이르지 않고 두다.

unicellular.
단세포의.

unicellular.
단세포 동물.

unicellular.
단세포 식물.

ungula.
제형체.

unfasten.
끄르다.

unexpurgated.
무삭제판.

wallaby.
작은 캥거루.

wallaby.
왈라비.

undulate.
물결이 치다.

undulate.
너울거리다.

undress will do.
약복도 괜찮습니다.

undisposed.
미처분의.

undertaker.
장의사.

understrapper.
말단 공무원.

underplot.
복선을 치다.

undermentioned.
좌기와 같이.

undermentioned.
좌기.

undermentioned.
하기의.

underdevelopment.
저개발.

underdevelopment.
발육 부전.

underdevelopment.
현상 부족.

undependable.
불성실하다.

undependable.
그는 신뢰할 수 없는 사람이에요..

undependable.
믿음성이 없다.

undefended.
방비가 없는.

jem was unconscious at the time.
그 때 젬은 의식이 없었다.

uncomplicated.
홑지다.

uncolored.
꾸밈없이 사실대로 진술하다.

unclesam.
미합중국.

uncinate.
구상 돌기.

uncharitable thoughts.
몰인정한 생각.

unbuckle.
허리띠를 풀다.

unbuckle.
혁대를 풀다.

unbend.
곧추다.

unanswerable.
답할 수 없는 질문.

umbilicus.
제점.

ultraleft.
극좌 단체.

ullage.
누손.

vulture.
수염수리.

vtr.
브이티아르.

frankfurters vs french fries : relevance of critical theory and poststructuralism to planning theory.
비판이론과 후기구조주의 그리고 계획이론.

voyeur.
관음증이 있는 사람.

voyeur.
관음도착(증).

voyeur.
관음증.

votive offerings.
봉헌물.

volumetric.
용량 분석.

volumetric.
용적법.

vituperate.
통매.

vitally.
종요로이.

orbell industries has a well-deserved reputation for technical innovation , creative solutions , and visionary business strategy.
오벨 사는 기술 혁신 , 창의적인 해결책 , 그리고 선구적인 사업 전략을 가진 기업이라는 명성을 얻을 자격이 충분히 있는 회사이다.

viscount.
자작.

viscount whitelaw has been speaking about his decision to retire from full-time politics.
화이트로 자작은 정치 일선에서 은퇴하겠다는 자신의 결심을 전부터 얘기해 오고 있다.

viscera.
장기.

viscera.
육부.

viscera.
오장.

ware the bottle.
술을 삼가라.

woof.
멍멍.

woof.
씨와 날.

woof.
날과 씨.

svarak) , or warm honey liquor (medovina) is great to sip whilst walking around the markets.
수공 보석. 수공 크리스마스 나무 장식. 체코 크리스마스 음식과 술 뜨거운 와인 한 컵 , 혹은 따뜻한 꿀을 넣은 알코올 음료는 시장 근처를 돌.

svarak) , or warm honey liquor (medovina) is great to sip whilst walking around the markets.
아다니는 동안 음미하기 좋습니다.

vinery.
포도밭.

vindictive.
앙심을 품은.

vindictive.
보복적인.

vindictive.
앙심을 품은 여자.

viet.
베트콩.

videodisc.
비디오디스크.

videoart.
비디오 아트.

viciouscircle.
악순환.

vicinage.
인경.

viceroyship.
총독의 직[임기].

vicariate.
주교대리.

vex.
속 타게 하다.

vex.
번죽거리다.

vex.
약올리다.

vestment.
승의.

vesp..
저녁 기도.

vesp..
만도.

verylargescaleintegration.
초고밀도 집적 회로.

versicolor.
전풍.

verrucose.
무사마귀투성이의.

verminate.
기생충이 끓다.

verminate.
해충.

perhap very high and very quickly.
어쩌면 , 아주 높고 아주 빠르다.

verbosity.
다언.

bul-gug-sa has been a venerable temple since the mid-700s.
불국사는 서기 700년 대 중반이래 유서 깊은 절이다.

vend.
담배 자판기.

vedette.
전초기병.

vasomotor.
혈관 신경 마비.

vasomotor.
혈관 신경.

vasomotor.
혈관신경마비.

josie was sitting at her desk , varnishing her nails.
조시는 자기 책상에 앉아 손톱에 매니큐어를 바르고 있었다.

varietal.
변종의.

massangeana (dracaena fragrans) also known as the corn plant , or variegated dragon fly , this member of the agavaceae family grows slowly and is characterized by central yellow stripes on each broad leaf.
맛상게아나(행운목) 행운목 혹은 얼룩덜룩한 드래곤 플라이로도 알려진 , 용설란과의 이 일원은 천천히 자라고 각각의 넓은 잎의 중앙의 노 란 줄로 특징지어집니다.

varico-.
붉은발.

vanillin.
바닐린.

vanadium.
바나듐.

vaccinate.
백신 주사를 놓다.

vaccinate.
백신을 접종하다.

vaccinate.
우두를 놓다.

goldilocks is very innocent in her wrongdoing.
골디락은 자신의 행동에 대해 굉장히 결백하다.

writeoff.
부채를 탕감하다.

writeoff.
탕감하다.

worsted.
소모사.

worsted.
우스티드.

worsted.
모직.

worriment.
걱정거리.

worldling.
속인.

worldling.
속한.

workingweek.
일주 노동 시간수.

woolman.
털실 장수.

woolman.
모사상.

woolman.
양모상.

woofer.
저음용 스피커.

woofer.
우퍼.

womanly.
부인다운.

womanly.
여성적인.

wolfish.
늑대 같은 인간.

witchery.
요염.

wisp.
줄기.

wisp.
한 줄기의 연기.

wisp.
도깨비불.

wireworm.
모양선충.

wintersolstice.
동지.

windingsheet.
수의.

toklas , 1933 four saints in three acts , 1934 lectures in america , 1935 wars i have seen , 1945 browsie and willie , 1946 the mother of us all , 1947 (published after she died).
거트루드 스타인의 작품 세 가지 삶 , 1909 미국인의 형성 , 1925 귀여운 루시 처치 , 1930 앨리스 비 토클라스의 자서전 , 1933 3막의 네 명의 성 인 , 1934 미국의 강연 , 1935 내가 본 전쟁 , 1945 브라우시와 윌리 , 1946 우리 모두의 어머니 1947(사후에 발간된).

wigan.
위건.

whopper.
대물.

whoopingcough.
백일해.

wholegale.
노대바람.

whitewashing the themes also removed the story.
왜 그의 실수를 덮어 주는 거죠 ?.

whitetail.
흰꼬리사슴.

whitebait.
백어.

whitebait.
뱅어젓.

whitebait.
뱅어.

whirr.
붕붕거리다.

whirr.
날개소리.

whirr.
왱왱.

whew ! that was close. i could've hit someone.
휴 ! 위기일발이었어. 하마터면 사람을 칠 뻔했잖아.

cyclothemia - characterized by a slight similarity with manic or bipolar depression wherein the individual suffering from this mental illness may occasionally suffer from severe changes in one's moods.
시클로테미아- 조울증이나 양극성 우울증과 약간 비슷한 것으로 특징지어지지만 이 정신 질환을 앓는 사람은 가끔 기분의 심각한 변화를 겪 습니다.

ifzal ali , the asian development bank's chief economist , says a fast depreciation of the dollar would lead to a " double whammy " for asia , which counts the u.s. as a major trading partner.
아시아 개발 은행의 선임 경제학자인 이프잘 알리 씨는 미국을 주요 교역 상대국으로 삼고 있는 아시아로서는 달러화 가치의 급격한 하락이 '이중의 타격'으로 이어질 수도 있다고 지적했습니다.

westpoint.
육군사관학교.

werwolf.
늑대 인간.

shenzhen.
원자바오 총리의 이같은 논평은 이날 중국의 남부 도시 선전에서 중국을 방문중인 호주의 존 하워드 총리와 가진 합동 기자회견중에 나왔습 니다.

welterweight.
웰터급.

welterweight.
웰터급 선수.

welfarism.
복지 정책.

weeder.
잡초 제거기.

weeder.
제초기.

weeder.
솔따비.

weathercast.
일기예보.

wearisome.
따분하다.

waxpaper.
밀 먹인 종이.

waxpaper.
파라핀 종이.

waxpaper.
납지.

wattage.
와트수.

waterwagon.
급수차.

watersupply.
배수.

watersupply.
급수.

waterpollution.
수질 오염.

watermeter.
수도 계량기.

watermeter.
수량계.

watercourse.
수로.

watercourse.
물길.

watercourse.
곬.

segovia watercourse.
세고비아의 수로.

waterbird.
물새.

watchglass.
시계의 유리.

waster.
파치.

waster.
낭비가.

waster.
털찝.

washup.
세면.

washup.
세수.

washup.
세안.

warty.
무사마귀투성이의.

warty.
사마귀가 많은.

warty.
옴두꺼비.

warofindependence.
독립 전쟁.

warfooting.
전시 편제.

wapiti.
고라니.

wapiti.
와피티.

wallaroo.
큰 캥거루.

wallaroo.
왈러루.

waling.
채찍 자국.

wakeful.
불면의.

wakeful.
잠자지 못하고 밤을 새우다.

wakeful.
덧들다.

xylol.
크실롤.

xylol.
크실렌.

xanthic.
크산트산.

soft-x software products are used primarily by companies in the telecommunications industry.
소프트-x 의 소프트웨어 제품은 주로 통신업계의 회사들이 사용한다.

youall.
당신네.

youall.
너희(들).

yardman.
조차계원.

yah , you missed !.
흥 , 넌 놓쳤어 !.

yachting.
요트경기.

zygomatic.
협골.

zoroastrian.
조로아스터교도.

zoroastrian.
배화교도.

zoology.
동물학.

zircon.
지르콘.

zincointment.
아연화 연고.

(go) zigzag.
지그재그로 나아가다.

(go) zigzag ; follow a zigzag course.
지그재그로 나아가다.

