i do.
나는 합니다.

i do not like it when you disrespect the rights of others.
난 네가 다른 사람의 권리를 무시하는 게 싫어.

i do not like living in the city.
나는 도시에서 살기가 싫다.

i do not like him for he is a hunk of cheese.
나는 그가 꾸물대는 놈이라 그를 좋아하지 않는다.

i do not like him because of his look-see pidgin.
나는 그를 그의 겉치레 때문에 좋아하지 않는다.

i do not like him waltzing into the house as if he owned it.
나는 그가 자기 집이라도 되는 양 당당하게 이 집 안으로 걸어들어오는 것이 싫어.

i do not like men who macho it out.
나는 터프가이처럼 행동하는 남자들이 싫다.

i do not mean to burst your bubble.
당신의 환상을 깨뜨릴 생각은 없었어요.

i do not get palate fatigue , which i attribute to drinking up to five liters of water a day.
제 미각은 둔해지지 않습니다. 하루에 5리터 정도의 물을 마시는 덕분이죠.

i do not have the nerve to stand up to my boss.
나는 내 직장 상사에게 맞설 용기가 없어.

i do not have to succumb to the dark thoughts that swell inside of me.
내 마음속에 불어나는 어두운 생각들에 굴복해서는 안 된다.

i do not have time to finish this.
나는 이걸 끝낼 시간이 없습니다.

i do not have time to talk to you now.
나 지금 너랑 이야기할 시간 없어.

i do not have any money. let's thumb a ride.
차를 세워서 태워 달라고 하자.

i do not have enough money or a respectable job.
저는 돈도 많지 않고 좋은 직장에 다니는 것도 아니예요.

i do not have enough money and respectable job.
저는 돈도 많지 않고 좋은 직장도 없어요.

i do not want a beer belly like my father.
우리 아버지처럼 배가 불룩 나오긴 싫어.

i do not want to go out with someone who rides a hobby.
나는 자기 자랑만 계속하는 사람과 사귀고 싶지 않다.

i do not want to get involved in anything dodgy.
나는 뭐든 의심스러운 일에는 연루되고 싶지 않다.

i do not want to drink stale beer.
나는 김 빠진 맥주는 마시고 싶지 않다.

i do not want to be a mooch.
거지처럼 구걸하고 다니긴 싫어.

i do not want to be interrupted at this conjuncture.
나는 이 중차대한 시기에 방해받고 싶지 않다.

i do not want to be beholden to no one.
나는 어느 누구에게도 신세 지고 싶지 않다.

i do not want to live in this backcountry anymore.
더 이상 이런 촌구석에서 살고 싶지 않다.

i do not want to live my life shackled to my past.
나는 과거에 얽매여 살고 싶지 않다.

i do not want to have the same thing happen that janet had done.
저는 재닛에게 있었던 똑같은 일이 벌어지는 걸 원치 않아요.

i do not want to make a laughingstock of myself.
나 스스로를 웃음거리로 만들긴 싫다구.

i do not want to make hasty conclusions.
성급한 결론을 내리지 싶지 않습니다.

i do not want to touch liquor.
술을 입에도 대고 싶지 않다.

i do not want to wait until the barcelona game.
나는 바르셀로나 경기 전까지 기다리고 싶지 않다.

i do not want to belabor knocking the press , but i can not believe what is being said.
그는 상대를 세차게 내리치고 있었다.

i do not want to foul my hands with stealing.
나는 도둑질에 관계하여 몸을 더럽히고 싶지 않다.

i do not want to drown from lack of air.
산소 부족으로 물에 빠져 죽고 싶지는 않아.

i do not want to speculate on that.
난 거기에다 투자하기 싫어.

i do not want to overstate it , either.
저 역시 과장하고 싶지 않습니다.

i do not want to overstay my welcome so i am leaving.
너무 오래 머물러 미움사기 싫어서 난 지금 떠난다.

i do not want it to be for naught.
전 제가 하는 일들이 쓸모 없게 되는 걸 원치 않습니다.

i do not want that hulking great computer in my office.
난 내 사무실에 저 거대한 컴퓨터를 들여놓고 싶지 않아.

i do not want him dwelling on it.
난 그가 그것에 집착하는걸 원하지 않아.

i do not understand his taste in women.
그 사람의 여자 보는 눈을 이해할 수가 없어요.

i do not think i would be a terrific mother in the current state that i have created for myself.
제가 지금 만들어 놓은 상황을 보면 전 훌륭한 엄마가 될 거라고 생각할 수 없습니다.

i do not think i can climb those stairs one more time.
저 계단을 다시 못 올라가겠어요.

i do not think he has an ulterior motive.
나는 그가 사심이 있다고는 생각하지 않는다.

i do not think you understand the gravity of the situation.
너는 사태의 경중을 제대로 파악하지 못하고 있는 것 같다.

i do not think so.
난 그렇게 생각하지 않아.

i do not think there is a coherent strategy.
일관성있는 전략이 있을거라고 생각지 않는다.

i do not think of the past. the only thing that matters is the everlasting present. (william somerset maugham).
나는 과거를 생각하지 않습니다. 중요한것은 끝없는 현재 뿐이지요. (윌리엄 서머셋 모옴 , 시간명언).

i do not think we will be very busy tomorrow.
내일 그다지 바쁘지 않을 거예요.

i do not think speaking with an accent is embarrassing or a hindrance at all.
나는 악센트를 가지고 말하는게 당황스럽거나 방해된다고 전혀 생각하지 않습니다.

i do not think anybody would be that dumb !.
어느 누구도 그렇게 바보같진 않을 거에요.

i do not mind flying. it's the landings that scare me.
비행기 타는 건 괜찮은데 , 내가 무서운 건 착륙할때라구요.

i do not see why this is rabble rousing.
나는 이것이 왜 민중을 선동시키는지 이해하지 못하겠어.

i do not feel the need to swear.
나는 서약의 필요성을 못느낀다.

i do not feel like doing anything.
나 아무것도 하고 싶지 않아.

i do not feel up to par this afternoon.
오늘 오후엔 컨디션이 좀 안 좋네요.

i do not feel comfortable traveling alone.
난 혼자 여행하는 게 편안하지 않아.

i do not know where the scissors are. your guess is as good as mine.
가위가 어디 있는지 모르겠어. 나도 모르기는 마찬가지야.

i do not know how to repay you for (all) this.
이 은혜를 어떻게 갚아야 할지 모르겠네요.

i do not know when i have seen such dedication before.
저러한 열성은 생전 처음 봅니다.

i do not know why you want to do that. healthy people who retire grow bored very quickly.
도대체 왜 퇴직을 하려고 하는지 모르겠네요. 건강하던 사람이 퇴직하면 금방 권태감을 느끼게 되는데 말이에요.

i do not know why his speech waltz around.
나는 왜 그의 연설이 겉도는지 모르겠다.

i do not know if the painting is authentic.
그 그림이 진품인지는 모른다.

i do not know if this movie really deserved an oscar for best picture , but hilary swank definitely deserved her oscar for her role in this movie.
이 영화가 아카데미 최우수 작품상에 적합한지는 잘 모르겠지만 , 힐러리 스웽크 만큼은 단연 여우주연상을 거머쥘 만 하다고 느꼈습니다.

i do not know if sarah will like the idea.
사라가 그 아이디어를 좋아할지 모르겠어요.

i do not know anyone who is not contemptuous of it.
나는 그것을 경멸하지 않는 사람은 그 누구도 알지 못한다.

i do not know whether he'llbe promoted or not.
나는 그가 승진할지 여부를 알지 못한다.

i do not need any of your lip.
당신 잔소리는 필요 없어요.

i do not give a bugger what people say of me.
나는 남이 뭐라고 하든 조금도 개의치 않는다.

i do not say that exclusively in relation to china.
난 그것이 오직 중국과만 관계되어 있다고 말하지 않았다.

i do not hold with getting a new manager right now ? let's not swap horses in midstream.
나는 지금 새로운 매니저를 받는 것에 찬성하지 않는다-중간에 방식을 바꾸지 말자.

i do not accept its attribution either.
나도 이것의 귀속을 허락할 수 없어.

i do not just do it for the gold medals and the accolades.
나는 단지 금메달과 수상을 위해서만 그것을 하지 않아.

i do not believe in true love.
나는 참사랑을 믿지 않는다.

i do not believe in unidentified flying objects at all !.
난 u.f.o.가 있다고 믿지 않아 !.

i do not believe you. you are pulling my leg.
나 너 안 믿어. 지금 나 놀리는거야.

i do not believe global warming is anthropogenic.
나는 지구 온난화가 인공적인 것이라고 믿지 않는다.

i do not particularly like to cook , but it's all in a day's work.
나는 특별히 요리하기를 좋아하는 것은 아니나 , 그것은 익숙해진 일입니다.

i do not wish to tell you any more about em evol's storyline , except that it's not just physically frightening but also mentally haunting and thought- provoking , too.
도 우리로 하여금 생각하도록 만드는 작품이라는 점을 이야기해두고 싶다.

i do not care to associate with them.
나는 그들과 교제하는 것을 신경쓰지 않는다.

i do not care to associate with them.
나는 그 사람들과 교제하고 싶지 않다.

i do not care about any movies this summer except for transformers 2 and harry potter 6.
나는 '트랜스포머 2'와 '해리포터와 혼혈왕자'를 제외한 이번 여름의 그 어떤 영화도 신경쓰지 않는다.

i do not approve of girls gadding about at night.
여자가 밤에 나다니는 것은 좋지 않다.

i do not recall the woman's name.
나는 그 여자의 이름을 기억 못한다.

i do not advocate or support change for its own sake.
나는 변화 자체를 옹호하거나 지지하지 않는다.

i do not shrink from this responsibility.
나는 이런 책임을 회피하지 않는다.

i do like vinyl seating as well.
나는 비닐 의자도 좋아한다.

i do apologize for my late response to your letter.
당신 편지에 답장을 늦게 해드려 진심으로 사과 드립니다.

i do obsess over my own work.
나는 나의 일에 강박관념을 가지고 있다.

i , too , was a keen bicyclist when i was younger.
일부 도시에서는 사람들이 자전거 전용 도로에서 자전거를 탈 수 있다.

i now see that the dream i had last night boded ill.
그래서 그런지 어젯밤 꿈자리가 사나웠다.

i now find that to be very tedious.
나는 이제 그 일이 지긋지긋하다.

i not only love you but i want to declare i love you.
널 사랑할 뿐만 아니라 사랑한다고 고백하고 싶어.

i took a bite , and it was so yummy !.
한입을 깨물었는데 어찌나 맛있던지 !.

i took a bite of a crispy apple tart.
나는 바삭바삭한 사과를 깨물었다.

i took to you the moment that i met you.
첫눈에 반했어요.

i took an introductory course in biochemistry.
생화학 개론 강좌를 들었어요.

i go to school in the wee hours of the morning.
나는 이른 아침 시간에 학교에 간다.

i am a little bit ruffled up.
약간 화가 났다.

i am a graduate of hankuk college , where i completed all the work for the secretarial course including english stenography and computer operation.
저는 한국 대학을 졸업했고 , 영어 속기와 컴퓨터 사용은 물론 모든 비서 과정을 이수했습니다.

i am a personal trainer at metropolitan gym and fitness center , downtown.
시내에 있는 메트로폴리탄 헬스클럽의 개인 강사로 일하고 있어요.

i am a piano player at a senior center called canterbury wood as a volunteer.
나는 'canterbury wood'라고 불리는 양로원에서 자원봉사로 피아노를 연주한다.

i am a manchester united supporter and a big fan of wayne rooney.
나는 맨체스터 유나이티드의 지지자이자 웨인 루니의 열렬한 팬이다.

i am a beginner at snowboarding , so i want to take a lesson for one day.
저는 스노보드 초보자여서 하루 동안 강습을 받고 싶은데요.

i am a 39-year-old single woman.
저는 39세의 독신여성입니다.

i am now seeking answers on their behalf.
나는 지금 그들을 대신해 답을 찾고있다.

i am now hoist with my own petard.
이제 나는 내 꾀에 내가 넘어간 꼴이 되었군.

i am in a dither about who to invite.
나는 누구를 초대할 것인지를 두고 망설이고 있다.

i am in matrimonial work , he says , and adds , it's my metier.
19세기 프랑스 파리 국립 기술교육원 계획안에 관한 연구.

i am in urgent need of money.
급히 돈이 필요하다.

i am not a woman hater , i just do not like joan.
내가 여자를 싫어하는 사람은 아냐. 그냥 조안이 맘에 안 들어.

i am not a square peg in a round hole. it's just that no one understands me.
나는 부적임자가 아니다. 아무도 나를 알아주지 않는 것뿐이다.

i am not very happy with the service from our present despatch.
지금 화물 운송 대리점에서 해주는 서비스도 맘에 안들어요.

i am not very content with my new job. i am looking for something else.
새 일자리가 별로 만족스럽지 않아요. 다른 일을 찾고 있는 중이에요.

i am not very ambitious. i do not want to set the world on fire.
나는 그다지 야심적이지 않습니다. 세상을 깜짝 놀라게 할 그런 생각은 없습니다.

i am not much of a drinker.
나는 술을 잘 못한다.

i am not tired , but i am hungry.
피로하지는 않다. 다만 배가 고플 뿐이다.

i am not talking about the clawback.
난 지금 환수금에대해 얘기하고 있는게 아니다.

i am not an economist , i am not a banker , i am not a mathematician or a statistician.
나는 경제학자가 아니고 , 은행가도 아니고 , 수학자나 통계학자도 아니다.

i am not prepared well enough for my presentation.
발표 준비가 아직 충분하지 않습니다.

i am not quite clear now whether you are stonewalling me or not.
나는 네가 나의 말을 의도적으로 피하고 있는것인지 매우 의심스럽다.

i am not afraid to die.
죽음은 무섭지 않다.

i am at the java cafe in magnolia.
난 매그놀리아에 있는 자바카페야.

i am at home.
나는 집에 있어.

i am the second to last of six siblings , three brother and three sisters.
나는 삼형제와 삼자매의 두번째 막내였다.

i am no good at tennis.
나는 테니스를 잘하지 못한다.

i am no stranger to poverty.
나도 가난의 맛을 알고 있다.

i am no writer but i can draft a lecture or a report that's reasonably lucid.
나는 작가는 아니지만 상당히 알기 쉬운 강의 원고나 보고서의 초안을 작성할 수 있다.

i am so sorry he's been bedridden from the accident.
그가 사고로 누워 있다니 안됐다.

i am so lightheaded.
현기증나네요.

i am so dispirited that i can not go on any longer.
맥 빠져서 더는 못하겠다.

i am very astigmatic.
나는 난시가 심하다.

i am very unhappy about my poor memory.
저는 제 나쁜 기억력 때문에 매우 속이 상해요.

i am very sorry. or please excuse me.
대단히 미안합니다.

i am very dissatisfied with this debate.
난 이 토론이 매우 불만스러워.

i am late because i was detained in traffic.
교통 체증에 발이 묶여서 늦었다.

i am always amused by who's willing to pick your brain.
기꺼이 상대방의 지혜를 빌리려는 사람들을 보면 저는 늘 즐겁습니다.

i am of one mind with in this behalf.
나는 이 점에 대해서 너와 같은 생각이야.

i am happy to correspond with him about that issue.
그 문제에 있어서 나는 기꺼이 그에게 동의한다.

i am going to go to bed.
난 자러 갈게.

i am going to the aquarium with sue on saturday.
토요일에 수랑 아쿠아리움에 갈 건데 ,.

i am going to be more affectionate to people this year.
올해에는 사람들에게 좀 더 다정하게 대할 겁니다.

i am going to give your finger a little prick with this needle.
제가 이 바늘로 당신 손가락을 살짝 찌르겠어요.

i am going to give ya the straight shit. do not bet on him.
까놓고 말할게. 그에게 돈을 걸지 마.

i am going to pass out copies of a short story by edgar allan poe , which will be the basis of one essay question.
나는 하나의 수필 시험에 기본이 되는 에드가 앨런 포의 짧은 스토리 복사본을 나눠줄거야.

i am going to destroy thread and thrum.
난 모조리 파괴할 거야.

i am going skiing , because it snowed five inches last night.
난 스키 타러 가는 중인데 , 지난밤에 눈이 5인치가 내렸기 때문이다.

i am on a diet. or i am dieting.
나는 다이어트 중이다.

i am on the booze from that beer.
그 맥주 마시고 몹시 취했어요.

i am having a hard time studying english.
난 영어 공부 하는게 힘들어.

i am having a little trouble with my digestion.
소화가 안 돼서 좀 힘들어요.

i am seeing the manager tomorrow morning.
나 내일 아침에 팀장님을 만날거야.

i am seeing the manager tomorrow morning.
나 내일 아침에 팀장님과 미팅이 있어.

i am well acquainted with the neighborhood. or i know every inch of this neighborhood.
이 근처는 잘 안다.

i am looking for a light overcoat.
난 가벼운 외투를 찾고 있어요.

i am looking forward to seeing the famous actor.
나는 그 유명한 배우를 보기를 고대하고 있다.

i am doing a paper on china for my current events course.
시사 과목 수강에 필요한 중국에 대한 리포트를 작성중입니다.

i am doing a crossword puzzle , and i am totally stuck.
낱말 맞추기 게임을 하고 있는데 도저히 못 풀겠어요.

i am doing this because i do not wish to be silent anymore.
더 이상 침묵하고 싶지 않기 때문에 하는 거예요.

i am working for an advertising agency in this building.
이 건물에 있는 광고회사에 다니고 있어.

i am more interested in a good script.
좋은 시나리오에 더 관심이 있어요.

i am an artist , humble as i am.
이래뵈도 나는 예술가야.

i am getting used to it , because it's so darn easy.
난 점점 익숙해 지고 있어 , 왜냐면 무진장 쉽거든.

i am getting increasingly restless because the test results are delayed in coming.
검사 결과가 늦어져서 마음이 자꾸 초조해진다.

i am sure he says these things deliberately to drop me in it.
나를 성가시게 하기 위해서 그가 일부러 이런 말 하는 게 틀림없어.

i am sure he says these things deliberately to annoy me.
나를 성가시게 하기 위해 그가 일부러 이런 말을 하는 게 틀림없다.

i am sure the buyer will give us some leeway.
바이어가 분명 우리한테 시간적인 여유를 좀 줄 거예요.

i am sure you will be a good comedian.
네가 훌륭한 코미디언이 될 거라고 난 확신해.

i am sure she will do well at the recital tomorrow.
내일 있을 리사이틀에서 틀림없이 잘 할 거에요.

i am sure they will. you were very convincing.
분명히 그럴 거예요. 당신 발표는 아주 설득력이 있었으니까요.

i am sure of his honesty.
나는 그의 정직함을 믿어 의심치 않는다.

i am sure that he will pursue it.
나는 그가 그것을 추구할거라고 확신한다.

i am sure those two suspects are in league.
그 용의자들은 서로 내통하고 있다고 확신한다.

i am sure phil would be happy to.
필이라면 기꺼이 할 거예요.

i am back to sending out my resume.
다시 원점으로 돌아와 이력서를 보내고 있어요.

i am sorry i do not know anything about math.
수학에 대해 아무것도 아는게 없어 미안해.

i am sorry but speeding is a serious offense.
죄송합니다만 과속은 심각한(중대한) 위반입니다.

i am sorry ? you mean the toilet ?.
뭐라고요 ? 화장실이요 ?.

i am sorry this apartment has been rented out.
죄송합니다만 이 아파트는 세가 나갔습니다.

i am sorry to have occasioned you so much anxiety.
여러 가지로 심려를 끼쳐 죄송합니다.

i am sorry to make such an unsightly scene.
볼썽사나운 모습을 보여 드려 죄송합니다.

i am sorry to decline your invitation.
유감스럽게도 초대를 거절하지 않으면 안 되겠습니다.

i am sorry that i called you an outsider.
널 아웃사이더라고 해서 미안해.

i am sorry that the explanation is so convoluted.
미안하지만 설명이 너무 난해하군요.

i am sorry that you broke your unicycle , tom.
톰 , 네가 네 외발 자전거를 부숴뜨렸다니 참 안됐군.

i am sorry sir , but we do not have a reservation under that name. do you have a confirmation number ?.
손님 , 죄송하지만 그런 이름으로는 예약이 안 되어 있는데요. 예약번호 갖고 계세요 ?.

i am calling to let you know that the ripley theater in downtown montreal is looking for a female lead for beauty and the beast.
몬트리올 중심가의 리플리 극단에서 미녀와 야수에 출연할 여성 주연 배우를 찾고 있다는 걸 알려 드리려고 전화했어요.

i am calling to cancel my reservation.
예약 취소하려고 전화했어요.

i am calling about your help-wanted ad in the newspaper.
신문에 난 구인 광고를 보고 전화드리는 겁니다.

i am good at cooking.
난 요리를 잘해요.

i am taking a shower.
나 샤워하는 중이야.

i am trying to understand your viewpoint.
나는 네 관점을 이해하려고 노력하는 중이야.

i am trying to figure out the seating arrangement.
어떤 좌석 배치가 좋을지 생각해 내려고 하고 있어요.

i am as happy as a king.
나는 참으로 행복하다.

i am 15 and i have never snogged a girl.
그들은 소파 위에서 진한 키스를 하고 있었다.

i am also a defender of the matrix sequels.
나 또한 매트릭스 속편들의 옹호자이다.

i am also dubious about that test.
나는 그 시험에 대해서도 의심스럽다.

i am also contacting another supplier for my phone , broadband , wi fi and mobile.
또한 핸드폰 , 광대역통신 , 무선통신 , 모바일 기기데 따른 또다른 공급자도 접촉중이다.

i am pleased to announce that we will soon begin operating in asia.
조만간 아시아 지역에서 영업을 시작하게 될 것임을 알려 드리게 되어 기쁩니다.

i am pleased to recommend mr. cho myong-hun for your accountant position.
조명훈씨를 귀사의 회계사로 추천하게 되어 기쁩니다.

i am prepared to admit my fault.
나의 잘못을 시인할 각오가 되어 있다.

i am considering having my office redecorated. the furniture is old and the paint is chipping.
사무실을 좀 새로 꾸며 볼까 생각 중입니다. 가구들도 낡았고 페인트도 떨어져 나가고 있어요.

i am less certain about direct debit.
나는 직불 카드를 별로 확신하지 않는다.

i am delighted to accept your invitation to dinner.
당신의 저녁 초대를 기쁘게 받아들이겠습니다.

i am just not feeling well tonight.
저 오늘밤 몸 상태가 별로 좋지 않아요.

i am just house sitting while they spend the winter in mexico.
그들이 멕시코에서 겨울을 보내는 동안에 집을 봐주는 것 뿐입니다.

i am just worried about my big presentation at work tomorrow.
내일 있을 업무상 중요한 발표가 걱정되어서 그래요.

i am still unclear about other aspects of the iff.
저는 여전히 iff의 다른 특색들에 대해서는 잘 알지 못합니다.

i am even worse. she earns as much again as i do.
나는 더 심해. 그녀는 내 두 배를 버는걸.

i am recently divorced from a husband who supposedly kept track of everything financially for us.
나는 최근에 아마도 우리의 모든 재정적인 상황을 알려고 했던 남편과 이혼을 했다.

i am too short. i envy you.
나는 너무 작아. 나는 네가 부러워.

i am really going to have tighten my belt a bit.
허리띠를 좀 더 졸라매야 겠는걸.

i am really worried about her. she has a turkey on her back.
난 정말 그녀가 걱정이 돼. 그녀는 마약 중독이야.

i am really doubtful about this.
나는 이것에대해 참 의심이간다.

i am really tired. i was out on the town until dawn.
나는 이제 기진맥진해 있다. 새벽까지 시내 여기저기서 흥청거리며 떠들어댄 것이다.

i am hoping for some clemency.
나는 관대한 처분을 받고 싶다.

i am wondering what you were talking about.
네가 무슨 얘기를 했는지 궁금한데.

i am returning the damaged desks to you immediately for replacement.
새 상품으로 교환할 수 있도록 손상된 책상을 즉시 돌려보냅니다.

i am scared to death of the amusement park rides.
놀이기구 타는 게 겁이 나 죽겠어.

i am opposed to censorship in any shape or form.
나는 어떤 모습 , 어떤 방식의 것이든 검열에는 반대한다.

i am troubled with bad cough.
기침이 자꾸 나와 곤란하다.

i am ready for this roller coaster to stop.
나는 롤러코스터를 멈출 준비가 되었다.

i am anxious lest he (should) fail. or i am anxious that he may fail.
그가 실패하지 않을까 걱정이다.

i am writing this blog in a quite delirious state.
나는 굉장히 흥분되서 어쩔줄 모르는 상태로 , 이 블로그를 쓰고 있어요.

i am writing to apply for the administrative position at estate financial i recently saw advertised in the richmond daily globe.
리치먼드 데일리 글로브지에 최근 광고된 것을 보고 에스테이트 파이낸셜의 행정직에 지원하려고 편지를 씁니다.

i am writing to request permission to include the following in our training materials : author : peggy johnson title : a history of effective leaders copyright date : 1999 from : page 34 , line 14 , beginning with the words nearly all effective leaders.. to :.
아래에 해당하는 발췌문을 저희 교육용 자료에 사용할 수 있도록 허가를 구하고자 편지를 드립니다 : 저자 : 페기 존슨 제목 : 유능한 지도자의 역사 저작권 날짜 : 1999년 발췌문 : 34페이지 14째줄 , " 거의 모든 유능한 지도자들은~ " 으로 시작하는 문장부터 35페이지 3 째줄 , " 지도력의 토대가~ " 로 끝나는 문장까지 사용에 동의하시면 이 편지에 동봉한 사본에 서명하여 저희에게 보내 주십시오.

i am asking for your help though it might be considered as being shameful.
부끄러움을 무릅쓰고 도움을 청합니다.

i am struggling to understand her mind.
그 여자의 마음을 헤아리려고 무진장 노력하고 있어요.

i am struggling to understand his mind.
그 남자의 마음을 이해하려고 무진장 애쓰고 있어요.

i am actually a warm , lovable sort.
나는 실제로 따뜻하고 매력적인 사람이야.

i am turning on the video now. hurry up.
지금 비디오 켠다. 서둘러.

i am worried by her lateness.
그녀가 늦어서 걱정이다.

i am confused about what im supposed to eat to stay healthy.
건강유지를 위해 뭘 먹어야 되는지 모르겠어.

i am disappointed by the silliness of the hon.
나는 귀여운 사람의 어리석음에 실망했다.

i am offended by his blunt speech.
나는 그의 퉁명스러운 말에 기분이 상한다.

i am offended by his blunt speech.
그의 버릇없는 말에 화가 난다.

i am afraid i will not have time for you today , ms. newman.
죄송합니다만 오늘은 시간이 없을 것 같네요 , 뉴먼 씨.

i am afraid i found the movie a little boring.
난 그 영화가 약간 지루한 것 같았어요.

i am afraid you are wrong. betty is 2 centimeters taller than sally.
틀린 것 같다. betty가 sally보다 2센티미터 더 커.

i am afraid this expression may be misleading.
이렇게 말하면 어폐가 있을지 모르겠다.

i am afraid your toe has to be amputated.
아무래도 발가락을 잘라 내야 할 것 같습니다.

i am afraid that the judiciary reform efforts will peter out.
사법 개혁 노력이 흐지부지될까 걱정스럽다.

i am afraid there's been a dreadful mistake.
지독한 실수가 있었던 것 같다.

i am incredibly disappointed and disconsolate.
난 믿기 힘들정도로 실망했고 참담한 기분이다.

i am responsible for the financial matter.
나는 재정 문제를 도맡고 있다.

i am sending this post card from jejudo , an island to the south of the mainland of korea.
나는 한국 본토의 남쪽 섬인 제주도에서 이 엽서를 보내.

i am sending this memo to officially commend john stefano for his exceptional contribution throughout his entire assignment to the transportation design project (tdp).
교통 설계 프로젝트(tdp) 내내 뛰어난 기여를 해 온 존 스테파노에게 공식적으로 찬사를 보내기 위해 이 회람을 보내드립니다.

i am unfit for this post.
나는 이 지위에는 부적임자다.

i am glad this week is over.
이번 주가 끝나서 기쁘군 ,.

i am glad that this project goes like clockwork.
이 프로젝트가 순조롭게 진행돼서 행복하다.

i am assigned to the chicago flight.
저는 시카고행 비행기에 배정됐습니다.

i am hopeful of the future.
나는 미래에 대한 희망을 가지고 있다.

i am ashamed to say i forgot its name.
낯부끄럽게도 그것의 이름을 잊어버렸습니다.

i am ashamed to say it , but i only flunked my history test.
쪽팔리게도 나 혼자만 역사 시험에 낙제했다.

i am surprised to hear you say that usually you are a sucker for hope.
평소엔 꽤나 낙관적인 언니가 그렇게 말하니까 이상하다.

i am surprised that he feels such optimism.
나는 그가 그렇게 낙관적인것에 놀랐다.

i am proud you hit the cushion.
네가 잘 해내서 자랑스럽다.

i am proud that you have the manner of an officer and gentleman.
나는 당신이 장교로서의 훌륭한 작업을 갖추고 있어서 대견하다.

i am grateful to him for undertaking that.
나는 그가 그 일에 착수한 것에 감사한다.

i am grateful for his acquiescence on the matter.
나는 그가 그 일에 대해 눈감아줘서 고마워하고 있다.

i am susceptible to colds in the winter.
나는 겨울에 감기에 잘 걸려.

i am optimistic about the future.
나는 미래에 대해 낙천적이다.

i am unwilling to set a precedent.
나는 선례를 만들기가 꺼려진다.

i am searching for a phone booth.
난 공중전화 박스를 찾고 있어.

i am sorry. your party does not answer.
죄송합니다. 상대쪽에서 전화를 안 받습니다.

i am forty and i am still single.
난 마흔인데 아직도 미혼이야.

i am favored with excellent sight.
나는 뛰어난 시력을 가졌다.

i am dirk ransom , saying goodbye for now.
오늘은 여기서 마치겠습니다 , 더크 랜섬이었습니다.

i am responding to your recent magazine advertisement about the tesol conference to be held in bangkok later this year.
올해 말 방콕에서 개최되는 tesol 회의와 관련된 귀사의 최근 잡지 광고를 보고 서신을 띄웁니다.

i am haunted by memories of my departed son.
죽은 아들의 모습이 자꾸 눈에 밟힌다.

i am starved. let's grab a bite after work.
배고파 죽겠네. 퇴근후 간단히 뭐라도 좀 먹자.

i am devastated with the news of michael jackson.
나는 마이클잭슨의 뉴스를 듣고 엄청난 충격을 받았다.

i am uncertain whether he will come himself or not.
그가 직접 오려는지 모르겠다.

i am superstitious about the number 13.
나는 숫자 13에 대해 미신을 믿는다.

i am distantly connected with the family.
그 가족과 나는 먼 친척이 된다.

i am overloaded with too much work these days.
요새는 정말 몸이 열 개라도 모자랄 정도로 바쁘다.

i am unaccustomed to this kind of business.
나는 이런 일에는 생소하다.

i would not give you a dime even if i had money to burn.
돈이 썩어나도 네게 줄 돈은 없다.

i would not use assistive devices in public if i did not have to.
나는 그럴 필요가 없었다면 공적으로 보조 장치들은 사용하지 않았을 것이다.

i would like to see a battleship.
나는 전투함을 구경하고 싶다.

i would like to stay home and take a rest.
난 집에 있으면서 쉬고 싶어요.

i would like him to substantiate that.
나는 그가 그것을 입증해주길 바란다.

i would be very surprised if anastasia did not agree with that.
만약 anastasia가 그것에 동의하지 않는다면 나는 정말 놀랄 것이다.

i would hate to hurt his feelings.
그 사람의 마음을 아프게 하고 싶지 않아요.

i like the fact that i am assertive and enjoy competition.
나는 나의 적극적이고 경쟁을 즐기는 점이 좋다.

i like the guitar better than the violin.
바이올린보다 기타를 더 좋아한다.

i like the capful wind that is passing by softly.
나는 지나가는 산들바람이 좋다.

i like to try the local delicacy when i travel , too.
나 역시 여행할때 그 지역 별미를 먹어보는 것을 좋아해.

i like to perform , to role play.
연기를 하거나 역할극을 하는 게 좋았습니다.

i like to urge you to make greater efforts.
가일층 분발해 주시기 바랍니다.

i like to babysit my little brother when my parents go out.
제 부모님이 외출하시면 저는 제 남동생을 봐주는 것을 좋아합니다.

i like her all the better for her arrogant air.
거만한 분위기 때문에 그만큼 더 그녀한테 끌린다.

i like fish and eggs but i restrict myself to two servings a day.
저는 생선과 달걀을 좋아하지만 하루에 두 번 정도 그것을 먹는 것으로 제한합니다.

i like overcooked ramen.
나는 퍼진 라면을 좋아한다.

i mean , can a person named love ever be crabby or thoughtless ?.
무슨 말이냐 하면 이름이 " 러브 " 인 사람이 심술궂게 혹은 경솔하게 행동할 수 있겠냐는 뜻이다.

i mean , being nominated to me is a great privilege to start with.
노미네이트된 것만 해도 제게는 크나큰 영광이었는걸요.

i mean , if the manufacturer says it's machine-washable , they should be responsible for any damages , do not you think ?.
그러니까 , 제조사에서 세탁기로 세탁할 수 있다고 했으니 손상이 생기면 제조사에서 책임을 져야겠죠 , 그렇지 않나요 ?.

i work in the brewing industry.
저는 양조업에 종사하고 있습니다.

i work average 10 hours a day.
하루에 평균 10시간 일한다.

i get a kick out of riding on roller coasters.
청룡열차 타는 것이 무척 재밌어.

i get easily short of breath and dizzy.
자주 숨이 차고 현기증이 납니다.

i get seasick easily. or i am a bad sailor.
나는 뱃멀미를 잘한다.

i often treat myself to bangers and mash in my university canteen.
종종 난 banger를 사서 대학 매점에서 짓이겼다 !.

i promise i will turn in my assignment by next week.
다음 주까지 숙제를 제출하도록 하겠습니다.

i will do anything but vacuum cleaning.
바닥 청소만 빼고 뭐든 하겠어요.

i will do my best not to squander chances given to me.
저는 저에게 주어진 이 기회를 잃지 않기 위해서 최선을 다할 것입니다.

i will not do such a thing.
나는 그런 짓은 하지 않는다.

i will not let her bounce off the wall this time.
이번엔 그녀가 난리 치지 못하게 할거야.

i will not say who , but somebody is always late.
누구라고 지칭하진 않겠지만 늘 지각하는 사람이 있어.

i will not take the risk of accusing the government.
나는 정부를 비난하는 것에대한 위험을 감수하지 않을 것이다.

i will go to the amusement park to sell my cotton candy.
놀이공원에 가서 솜사탕을 팔아야겠어.

i will go halves with you. or let's go fifty-fifty.
반반으로 하자.

i will come up there and spank you.
내가 가서 때려줄 거야.

i will help you fix your computer.
내가 너 컴퓨터 고치는 것 도와줄게.

i will be in the home appliance department.
전 가전매장에 있을께요.

i will be in amsterdam until the 15th but want to keep in touch.
암스테르담에 15일까지 묵을 예정이지만 연락은 계속 취했으면 좋겠습니다.

i will be there in half a mo.
곧 그곳에 갈게.

i will be over at the bookstore. just come by when you are finished.
서점에 가 있을테니 , 끝나면 들러.

i will be out of town until the tenth , so whatever your first opening is after that is fine with me.
출장이 10일까지니까 , 그날이후 아무때고 첫번째로 비는 시간을 잡아 주면 좋겠습니다.

i will be back in a while. i am going to the bookstore.
금방 돌아올께. 책방에 가는거야.

i will be back with a prescription.
처방전 가지고 다시 올께요.

i will be back with your check in just a moment.
금방 갖다 드리지요.

i will be hanged if i obey him.
그놈에게 복종한다면 사람이 아니다.

i will have a hamburger and a tuna salad.
햄버거 하나와 참치 샐러드 하나 하겠습니다.

i will have the food catered.
음식을 주문해서 준비해 놓을 거예요.

i will have our support area get back to you today , mr. centurion.
지원 부서에다 센투리온 씨한테 오늘 전화 드리라고 할게요.

i will look forward to your early response.
당신의 빠른 응답을 기다리겠습니다.

i will never lie to you again. you have my solemn promise.
다시는 거짓말하지 않을 것을 약속합니다.

i will never forget when i turned 13 and i was so proud that the suffix of my age was teen.
13살이 되던 날 , 내 나이가 10이라는 숫자로 시작한다는 사실이 너무나도 자랑스럽게 여겨졌던 그 기분은 앞으로도 결코 잊지 못할 것 같다.

i will make a beeline for the north.
나는 북쪽을 향해 직행하겠다.

i will buy your bike on appro.
실제로 보고 나서 자전거를 사겠다.

i will study harder for my finals.
기말 시험에 공부 더 열심히 할 거야.

i will give you the leaflet so you can peruse it at your leisure.
틈날 때 숙독할 수 있도록 이 전단을 주겠다.

i will stay at my friend's home.
친구 집에서 머물 겁니다.

i will take a hotel over a recreational vehicle park any day.
난 언제나 캠핑용 주차장보다는 호텔을 선호해.

i will take a sleeper through texas.
텍사스를 통과하는 침대칸을 탈 것이다.

i will take these gloves and that striped scarf , too.
이 장갑하고 저 줄무늬 스카프 또한 사겠습니다.

i will thank you to stick to my knitting.
남의 일에 참견 말아 주었으면 좋겠다.

i will fix your wagon. or i will give you a dose of your own medicine.
네게 복수할 거야.

i will fix that computer for you by hook or by crook.
무슨 수를 써서라도 내가 너의 컴퓨터를 고쳐줄께.

i will cool it with smoking.
나는 담배를 끊을 것이다.

i will check it out and let you know as soon as find it.
제가 알아본 다음에 발견한 즉시 알려드리겠습니다.

i will touch base with you early next week.
다음 주 초에 연락드리겠습니다.

i will also focus on three scenes in ovid's metamorphoses.
나는 또한 오비드의 변화속 세가지 장면에 초점을 둘 것이다.

i will accept your apology if you say the truth.
당신이 진실을 말하면 사죄를 받아들이겠습니다.

i will pay him back for the trick he played on me.
날 속인 데 대해 그에게 대가를 치르도록 하고 말겠어.

i will meet you at the multiplex in front of the box office.
복합 영화관 매표소 앞에서 만나자.

i will really be looking forward to hearing from you !.
그럼 답변 기다리겠습니다 !.

i will play chuck-farthing with the challenge.
어려움이 닥쳐도 위험을 무릅쓰고 도전해보겠다.

i will supply you with written confirmation.
나는 서면 확인을 너에게 제공할 것이다.

i will fight him to the bitter end.
그 놈과는 끝까지 해보겠다.

i will wash it in the bathroom.
화장실에서 빨아드릴게요.

i will answer for it that she is a diligent girl.
나는 그녀가 부지런한 소녀임을 보증한다.

i will quarter myself with my friend in paris.
나는 파리의 친구 집에 머물 것이다.

i will skip through the next part of my speech.
나는 연설의 다음 부분을 건너 띌 것이다.

i will pick you up at half past five.
5시 30분에 차로 당신을 모시러 가겠습니다.

i will pick up on it before i conclude.
나는 끝나기 전에 가지러 갈 거다.

i will send him a card tomorrow.
내일 그에게 카드를 보낼거야.

i will arrange my schedule to fit yours.
제 스케줄을 당신 스케줄에 맞추겠습니다.

i will reserve a table for us at the t.g.i.friday's.
제가 t.g.i.friday's에 자리를 예약해 둘게요.

i will organize it myself , thank you very much , please do not help me.
감사하지만 제가 그것을 제 스스로 준비할것이니 저를 도와주지 마세요.

i will adhere to this opinion until proof that i am wrong is presented.
내가 틀렸다는 증거가 제시될 때까지 나는 이 의견을 고수하겠다.

i will pop back , so wait for me there.
곧 돌아갈 테니 거기서 날 기다려.

i will overlook your fault this time , so you must be more careful in future.
이번에는 용서할 테니 다음부터 주의해라.

i will wager that she knows more about it than she's saying.
틀림없이 그녀는 그것에 대해 그녀가 얘기하는 것보다 더 많은 것을 알고 있을 것이다.

i will slap him in the face.
그 놈을 따귀 한 대 갈겨버리겠습니다.

i will brew a pot of coffee.
내가 커피 한 주전자 끓일께요.

i will hop down to the city.
시내에 잠깐 다녀오겠다.

i will confine myself to facts.
사실을 말하는 선에서 그치겠다.

i will reimburse you for the cost.
그 경비는 상환해 드리겠습니다.

i will sling your motherfucking ass.
난 니 망할 똥구멍을 찰거야.

i will relay the message to my co-worker.
제 동료에게 말씀을 전해놓겠습니다.

i always have been wanted to be in the bosom of my family.
난 언제나 단란한 가족의 구성원이 되고 싶었다.

i always have headaches and stomachaches.
항상 두통과 복통이 있어요.

i always feel i owe you an apology.
언제나 너에게는 미안하다는 생각이 든다.

i always buy the lower priced clothes.
전 항상 저가의 옷을 사요.

i always dread going to the dentist to have a tooth pulled.
나는 항상 이를 뽑으러 치과에 가는 것을 두려워한다.

i live in dread of relapse.
병이 또 재발할까 봐 겁이 난다.

i live far away from home.
나는 집에서 멀리 떨어져 산다.

i have a cold.
나 감기 걸렸어.

i have a math exam today at school.
나는 오늘 학교에서 수학 시험이 있어.

i have a bad case of hay fever.
꽃가루 알레르기가 아주 심해요.

i have a few sample products left.
저한테 있는 건 견본 몇 개뿐입니다.

i have a problem with homosexual acts.
나는 동성애를 하는 행동에 문제가 있다.

i have a super soaker and keep squirting them everytime one enters my garden.
그는 날마다 술에 절어 지낸다.

i have a ton of work to do today.
난 오늘 할 일이 많다.

i have a snack for you in the living room.
널 위해 거실에 간식을 준비해 놨어.

i have a bellyache from eating too much.
너무 많이 먹었더니 배가 아파.

i have a hunch that your sister likes me.
네 동생이 날 좋아한다는 느낌이 들어.

i have a stitch in my right side.
오른쪽 옆구리가 쑤신다.

i have a stomachache due to overeating yesterday.
어제 과식했더니 배탈이 났다.

i have , you know , i have wonderful children who are just healthy and happy and i , it was cathartic.
건강하고 즐거워하는 멋진 아이들이 있다는 거 , 그게 저를 행복하게 해줬어요.

i have not been able to sleep even a wink.
저는 한숨도 못잤어요.

i have not had a beer in weeks because i am on the wagon.
나는 술을 끊어서 몇 주동안 맥주를 마시지 않고 있다.

i have not had a bowel movement in 3 days.
3일간 변이 나오지 않습니다.

i have not had an appetite for days.
몇일 동안 식욕이 없어요.

i have not made a pudding today.
오늘은 디저트를 안 만들었어.

i have not studied enough. i have to review all this.
공부를 충분히 하지 않았어요. 이걸 모두 다시 봐야 되요.

i have not received your fax yet.
당신 팩스를 아직 받지 못했어요.

i have not gotten a permanent. my hair's naturally curly.
파마한 것이 아니라 원래 머리가 곱슬이다.

i have the very thing to degrease.
나는 기름을 제거할 수 있는 안성맞춤인 물건을 가지고 있습니다.

i have no idea.
난 전혀 모르겠어.

i have no idea what she is babbling on about.
그녀가 뭐라고 주절거리는지 모르겠다.

i have no idea why he lied to his friend , sue to her discredit.
나는 왜 그가 그의 친구 , 수의 신용을 떨어뜨리게 거짓말을 했는지 알 수 없다.

i have to buy the razor to shave fuzz on the leg.
다리 잔털을 면도하기 위해 면도기를 사야한다.

i have to say that i am not so abstemious.
나는 자제력이 없다고 말할 수 있다.

i have to search the woods for hazel branches.
나는 개암나무 가지를 찾아 그 숲을 뒤졌다.

i have always been quite nonchalant about my career ; i have just sort of waited for things to happen.
나는 항상 나의 직업에 꽤 태연해 왔다. 나는 단지 무언가 발생하기를 기다렸다.

i have always been appreciative of that.
전 늘 그것에 대해 감사하고 있어요.

i have always had a hard time doing my homework because of my poor handwriting.
난 나의 나쁜 글씨체 때문에 항상 숙제 하는데 어려움이 있었어.

i have always had a yen to travel around the world.
난 항상 세계를 두루 여행하고 싶은 열망을 지녀 왔다.

i have always wanted to backpack around asia.
항상 아시아 주변을 배낭여행 하고 싶었어요.

i have my eye on dividends.
나는 그 배당금을 점찍어두었다.

i have something to show you.
너에게 보여줄 것이 있어.

i have over five-year experience as a sales clerk.
판매원으로서 5년의 경험을 가지고 있습니다.

i have never had such a more boring lecture (than that).
난 그보다 더 지겨운 강의는 한 번도 들어 본 적이 없어.

i have never heard anything so ridiculous.
그렇게 우스운 것은 들어보질 못했다.

i have never really been a fan of transformers , nor micheal bay.
나는 정말로 트랜스포머나 마이클 베이의 팬이였던 적이 없다.

i have never contemplated living abroad.
나는 해외에서 사는 것은 고려해 본 적이 없다.

i have an attachment to watch horror movies.
나는 공포영화 보는 것을 좋아한다.

i have an abscess on my bottom.
엉덩이에 종기가 났다.

i have some paperwork to finish up.
나는 마무리지어야 할 서류 작업이 좀 있다.

i have some urgent matters to discuss with him.
그와 의논해야 할 긴급한 일이 있습니다.

i have got a question ? it's just a quickie.
질문이 하나 있어요. 잠깐이면 돼요.

i have got a thorn in my finger.
손가락에 가시가 박혔다.

i have got the whole committee in the palm of my hand.
위원회 전체가 내 손바닥 안에 있다.

i have got the perfect remedy. let's go to a movie.
나한테 확실한 처방이 있어요. 극장에 갑시다.

i have got an important luncheon at noon.
정오에는 중요한 오찬 모임이 있어요.

i have got ringworm on my crotch.
가랑이 사이에 버짐이 심합니다.

i have got dibs on that cheese cake.
저 치즈 케익은 내꺼야.

i have lost the ministerial car and the special advisers.
나는 장관차와 특별보좌관들의 차를 놓쳤습니다.

i have money more and yet more.
난 아직도 더 돈이 있다.

i have been to indonesia , brazil , costa rica , venezuela , puerto rico ? all places where they have extremely good coffee.
저는 인도네시아 , 브라질 , 코스 타리카 , 베네수엘라 , 푸에르토리코 같이 최고 품질의 커피가 나는 곳이면 어디든 찾아갔습니다.

i have been seeing ads for ultra perfume everywhere.
울트라 향수에 대한 광고가 여기 저기 나오더군요.

i have been working so much lately , i really need the vacation now.
요즘 일을 너무 많이 했기 때문에 지금 휴가가 꼭 필요해요.

i have been hearing some strange sounds coming from underneath my car for the last two days.
지난 이틀동안 제 차 밑에서 이상한 소리가 들려요.

i have been unemployed for over two years.
난 2년 넘게 실업자 신세야.

i have been borrowing from various sources in order to pay my debts.
제 빚을 갚기 위해서 여기저기에서 돈을 빌리고 있어요.

i have had a few sleepless nights recently.
나는 최근에 몇 날 밤을 잠을 못 잤다.

i have had problems with transworld. i am going to try that new company , abc courier.
난 트랜스월드 사 때문에 애먹은 적이 있었어요. 새로 생긴 abc 택배 사를 이용해 보겠어요.

i have seen some pictures and she's a real cutie.
내가 사진 몇 장 봤는데 정말로 이쁜 여자애야.

i have decided to become a lawyer.
난 변호사가 되기로 결심했어.

i have heard the biggest drawback for cheju do is its exorbitant prices.
제주도에 가면 가장 안 좋은 점이 바가지 요금이라고 들었어.

i have heard people could lose money in mutual funds.
뮤추얼 펀드에 투자해서 손해를 볼 수 있다는 말을 들었어요.

i have heard that many korean wives have their husbands under their thumbs.
한국에서는 아내가 남편을 좌지우지한다고 들었습니다.

i have heard some of those shows , the shadow and jack , doc and reggie. they were great.
나도 그때 " the shadow " 하고 " jack , doc and reggie " 를 들었죠. 정말 좋았어요.

i have two children and three stepchildren by my second husband.
난 내 아이가 둘 있고 두번째 남편과의 사이에 의붓자식이 셋 있어요.

i have done my quota of work for the day.
오늘 내가 해야 할 몫의 일은 다 했다.

i have sort of discovered i have not really been into science fiction or period pictures.
이제 보니 sf나 시대물은 그다지 하지 않았군요.

i have nothing but contempt for the people who despise money.
나는 다른 건 몰라도 돈을 혐오하는 사람들을 경멸해요.

i have found myself a nice , slightly odd looking bloke.
조금은 이상하게 보이는 멋진 남자를 발견했어.

i have made a real botch of the decorating.
내가 실내 장식 작업을 진짜 엉망으로 만들어 버렸다.

i have developed a bit of flab around my waistline.
요즈음 배에 군살이 붙었다.

i have run in the rain , snow and sweltering humidity.
나는 눈과 비가 내리고 무더운 습도에서 달려야 했다.

i have little opportunity for making a trip.
여행할 기회가 거의 없다.

i have prepared a brief note on the above , which i attach herewith.
상기와같이 브리핑 자료를 여기에 첨부합니다.

i have concrete evidence to substantiate that assertion.
나는 그 말을 입증할수 있는 구체적인 증거를 가지고 있다.

i have just as many books upstairs as here.
2층에 이만큼 책이 또 있다.

i have just arrived here in alaska to bring you live coverage of what appears to be the results of a huge meteorite impact.
여러분에게 거대한 운석 추락의 결과로 어떤 일들이 일어났는지 생생한 방송을 전해드리기 위해 방금 여기 alaska에 도착했습니다.

i have recently purchased a samsung notebook pc.
최근에 나는 삼성의 노트북을 구입하였다.

i have cleared out all that old junk in the attic.
내가 다락방에 있던 그 쓸모없는 물건들을 다 치워 없앴다.

i have four dogs , a shitzu , cocker spaniel , schnauzer and pekinese.
저는 시츄 , 코카스파니엘 , 슈나우져 , 피키니즈 4마리가 있어요.

i have arranged to have ellen samuels meet you at the airport and take you to your hotel.
엘렌 새뮤얼스에게 공항에 당신을 마중 나가서 호텔까지 모셔다 드리라고 말해 놓았습니다.

i have arranged my vinyl in alphabetical order.
내 레코드 판을 알파벳 순서로 정리했다.

i have taken a shine to pizza. or i acquired a taste for pizza.
나는 피자를 좋아하게 되었다.

i have mentioned mild traumatic brain injury.
나는 경미한 외상성 뇌손상을 언급했다.

i have asked them to go in alphabetical order.
이분들께 알파벳 순서대로 말씀을 해주십사고 부탁드렸습니다.

i have cut my finger. tie a bandage round it tightly , please.
손가락을 벴어 , 붕대를 세게 둘러매다오.

i have enclosed our brochure and price list for your review.
귀하께서 검토하실 수 있도록 당사의 팸플릿과 가격 목록을 동봉하였습니다.

i have noticed lately that there are female pallbearers listed.
최근 관을 나르는 사람 명단에 여성들이 있는 것을 보았습니다.

i have grown ten centimeters taller than last year.
나는 작년에 비해 10센티 키가 컸다.

i have spent time doing a trivial task.
지질한 일로 시간을 낭비했다.

i have spent time (in) doing a trivial task.
하잘것없는 일로 시간을 낭비했다.

i have shoes as you have suspenders.
당신에게 멜빵이 있는 것처럼 제겐 구두가 있죠.

i have consideration for that woman and i want to be like her.
나는 그 여자를 존경하고 그녀처럼 되고 싶다.

i have given the floor a good scrub.
내가 바닥을 한 번 잘 문질러 씻었다.

i have sympathy for all the war widows.
난 모든 전쟁 미망인들한테 동정을 느껴요.

i have perspiration on my back.
등에서 진땀이 나요.

i have explained that there will be a moratorium.
나는 지불유예가 있을 것이라고 설명해왔다.

i have dissuaded him from running such a risk.
그런 모험을 하지 말도록 그를 납득시켰다.

i have admonished him a thousand times not to do such a thing.
나는 그에게 그런 짓을 하지 말라고 누누이 타일렀다.

i have learnt silence from the talkative , toleration from the intolerant , and kindness from the unkind ; yet strange , i am ungrateful to these teachers. (kahlil gibran).
나는 수다쟁이로부터 침묵을 , 편협한 이로부터 관용를 , 불친절한 이로부터 친절을 배웠다. 하지만 이상하게도 이 스승들에게 고맙지 않다. (.

i have learnt silence from the talkative , toleration from the intolerant , and kindness from the unkind ; yet strange , i am ungrateful to these teachers. (kahlil gibran).
칼릴 지브란 , 용서명언).

i want you to be quiet.
난 네가 조용히 해줬으면 좋겠어.

i want you to become a provocateur.
당신이 선동가가 되어주세요.

i want you to dress in a manner more befitting a sales representative.
나는 네가 좀더 영업 사원에 어울리는 옷을 입었으면 한다.

i want to go the vole so that i do not regret not trying it.
나는 시도하지 않은 것을 후회하지 않기 위해 갖가지로 해보고 싶다.

i want to go to si-sa-youg-o-sa.
시사영어사에 가려구 하는데요.

i want to get a tan.
나는 피부를 태우고 싶다.

i want to get a manicure.
나는 손톱 손질을 받고 싶습니다.

i want to get to know what makes them tick.
그들이 그렇게 사는 이유를 알고 싶습니다.

i want to be a pharmacist.
약사가 될 거야.

i want to be a musician like beethoven. how about you ?.
나는 베토벤과 같은 음악가가 되고 싶어. 너는 어때 ?.

i want to be a magician.
난 커서 마술사가 되고 싶어.

i want to be a zookeeper.
나는 사육사가 되고 싶다.

i want to see you sometime next week.
다음주 언제 한번 만났으면 합니다.

i want to feel the triumph.
승리감을 느끼기를 원한다.

i want to stay here for two more nights.
이틀 정도 더 머물고 싶습니다.

i want to leave new york and go home to dixie.
나는 뉴욕을 떠나서 남부의 고향으로 돌아가고 싶다.

i want to apply for a mileage card.
마일리지 카드를 만들고 싶습니다.

i want to purchase a bank draft of 10 , 000 dollars.
10 , 000달러의 은행 환어음을 구입하고 싶습니다.

i want to move on to the role of pharmacists.
나는 약사들의 역할을 하고 싶어.

i want to confirm our luncheon appointment at chez fifi on wednesday , may 17 , at 12 : 30.
5월 17일 수요일 12시 30분에 쉐이 피피에서 점심하기로 한 것 기억 하시겠죠.

i want to chop it off.
나는 긴 머리를 잘라내고 싶어요.

i want to abide by the rules.
나는 규칙을 따르고 싶다.

i want to tumble in right now.
나는 지금 잠자고 싶어.

i want it not in dubbed but original version.
재녹음한 것 말고 오리지널을 주시오.

i want my tombstone to say that i made a difference somewhere.
제 묘비에 제가 어디선가 큰 공헌을 했다고 쓰여지면 좋겠습니다.

i want breakfast served in my room.
제 방에서 아침 식사를 하고 싶은데요.

i want ham and cheese on white , with lettuce and tomato.
흰 빵에다 햄과 치즈 넣은 샌드위치 주세요. 양상추와 토마토를 넣어서요.

i want custody of the children. i will never part with my kids.
아이들에 대한 양육권도 원해요. 아이들과 절대로 헤어질 수 없어요.

i understand you requested a special low-fat meal.
특별한 저지방식을 요청하신걸로 알고 있습니다.

i seem to hear their voices.
그들의 목소리를 들은 성싶다.

i think i am going through a midlife crisis.
중년의 위기를 겪고 있는 것 같아요.

i think i am calling it quits with this job.
이제 회사를 그만둬야 할까 봐.

i think i will suggest that we start meeting monthly.
매월 모이는 게 어떨까요 ?.

i think i will buy that videocassette recorder that i saw last week.
지난 주에 봐둔 비디오 녹화기를 살까 생각중이야.

i think i will wear these cotton pajamas.
이 면 파자마를 입을까 해요.

i think i can give you a executive suite room.
고급 스위트 객실로 드릴 겁니다.

i think i should stop drinking.
나 이제 술을 그만 마셔야 할 것 같아.

i think i read there's a subway station at the convention center.
컨벤션센터에 지하철역이 있다고 나와 있었던 것 같아요.

i think i saw that movie.
나 저 영화를 본 것 같아.

i think he has a tile loose.
내 생각엔 그는 좀 미친 것 같아.

i think he needs something to occupy his time.
시간을 쏟을 다른 뭔가가 필요하겠어.

i think he majored in beer drinking.
난 그가 맥주 마시기를 전공한 줄 알았어.

i think the new camera needs two 1.5-volt batteries.
내 생각에는 새로 산 카메라는 1.5볼트 배터리 두 개가 필요하다.

i think the price is reasonable.
가격이 적당하네요.

i think the worst thing of all is people who hoard money.
제 생각에 가장 최악은 돈을 그저 모으기만 하는 사람들입니다.

i think the malaise is of a more existential variety.
나는 그 문제들은 오히려 존재의 다양성에 관한 것이라 생각한다.

i think you will make it in 30 minutes.
30분이면 도착할 수 있을 것 같습니다.

i think you had better sober up before you drive home.
운전해서 집에 가기 전에 술에서 깨는 것이 좋겠어요.

i think you just parked in a spot for handicapped people.
제 생각엔 당신은 장애인 구역에 주차 시키신 것 같네요.

i think he's going to the deuce.
내 생각에 그는 파멸할 것이다.

i think he's just untouchable.
그는 정말 독보적인 존재에요.

i think she has an ulterior motive for helping us.
그녀가 우리를 도와준 데에는 숨은 의도가 있는 것 같다.

i think it is a bureaucratic problem.
내생각에 그건 사무적인 문제야.

i think it would be jumping on the bandwagon.
나는 그것이 시류에 편승될 수 있었다고 생각한다.

i think it to correspond to facts.
그것은 사실과 일치한다고 생각한다.

i think it gave virgin a much more adventurous spirit as a company than our rival companies.
이를 통해 하나의 기업으로서 버진은 경쟁사들보다 훨씬 더 많은 모험 정신을 갖게 되었다고 생각합니다.

i think people understand it's a conglomerate.
나는 사람들이 그것을 대기업으로 이해하는것 같다.

i think they are already hired someone.
벌써 누군가 고용했을 걸요.

i think they are cute in a comical sort of way.
그 사람들은 좀 웃기고 귀여운 것 같아요.

i think they have a great novelty factor.
이 게임들에는 아주 색다른 측면이 있는 것 같아요.

i think they said there were seventeen data fields.
17개 데이터 필드가 있다고 말했던 것 같아요.

i think my eyeglass prescription is wrong.
안경 돗수가 잘못 측정된 것 같아요.

i think there was a misunderstanding in the process of communicating my intentions.
의사 전달 과정에서 뭔가 오해가 있었던 것 같다.

i think of dropping it every time every contract is up.
매번 계약 기간이 끝날 때마다 그런 생각을 하죠.

i think we should all go down to the cafeteria.
모두 구내식당으로 갔으면 하는데요.

i think we need to hire another person for the loading dock.
하역장에 다른 사람을 하나 더 채용할 필요가 있다고 생각해요.

i think that , without exception , complaints have not been upheld so far ; none has been upheld at all.
내가 생각하기엔 예외없이 모든 불평/불만들이 전혀 근거가 없는 것들이었다.

i think that , even though he can be loquacious on occasions , it is highly unlikely.
내 생각에 이따금 그가 수다스러워 질수있는것은 아주 가능성이 적은 일이다.

i think that argument is defective.
나는 그 주장에는 결점이 있다고 생각한다.

i think it's a really delicate thing.
참으로 민감한 문제인 것 같다.

i think it's an excellent article , but then i am prejudiced ? i wrote it.
난 그것을 내가 썼기 때문에 뛰어난 글이라고 생각한다. 하지만 내가 (썼기 때문에) 편견을 갖고 있을 수도 있다.

i think it's because music is a universal language.
그건 음악이 보편적인 언어이기 때문이라고 생각합니다.

i think it's backfired on the government.
그것이 정부에 역효과를 냈다고 생각한다.

i think human traffickers should be put in jail.
인신매매범들은 감옥으로 보내야 해요.

i think everyone should wear a school uniform.
나는 모두가 교복을 입어야 한다고 생각해.

i think someone is tailing me. do not look back !.
누군가 날 따라오는 것 같아. 뒤돌아보지 마 !.

i think zoo should let their animals roam around as freely as possible.
동물원은 동물들을 가능한 한 자유롭게 돌아다니게 해야 한다고 생각해.

i think eventually it will consume us all.
결국 그것은 우리 모두를 사로잡을 것이다.

i think ms. jolson in the main office handles that kind of thing.
본사에 있는 졸슨 양이 그런 일을 담당하는 것 같던데요.

i think everybody has a desire to be rich just like becky.
누구나 베키처럼 부유해지고 싶다는 욕망을 가지고 있는 것 같아요.

i think donor insemination is a very good thing for society.
난 인공수정이 사회에는 좋은 것이라고 생각한다.

i think dental products are on the other side of the store.
치과용품은 이 가게 다른 편에 있을 거예요.

i think it'd be better if they just switched to lower wattage bulbs. as it is , there's no light anywhere near my desk.
와트 수가 낮은 전구로 바꾸는 게 더 나을 텐데. 지금 상태로는 내 책상 근처에 불이 하나도 안 켜져 있어요.

i think sisterhood would bring them together.
자매애를 통해 두 사람이 화해를 하게 될 것 같습니다.

i see a studious young woman in the library every day.
난 매일 도서관에서 열심히 공부하는 어린 여학생을 본다.

i listen to music. my favorite song is lim jae-bum's letter.
임재범씨의 편지 같은 노래 들어요.

i can not do it in conscience.
나는 마음에 걸리는 그걸 할 수 없다.

i can not get a formula to work in a spreadsheet i am working on , could you take a look at it ?.
지금 작업하고 있는 스프레드시트에서 사용할 공식을 만들 수가 없어요. 한번 봐줄래요 ?.

i can not get the copier to print on letterhead.
회사 편지지에다 복사하려는데 잘 안 돼요.

i can not drink coffee without creamer in it.
전 보통 커피에 프림을 타서 마셔요.

i can not be absent today. i have a test in chemistry.
난 오늘 빠질 수 없어. 오늘 화학 시험이 있거든.

i can not be expected to read this scrawl !.
나더러 이렇게 휘갈겨 놓은 글씨를 읽으라고 !.

i can not understand his shameless attitude.
그의 몰염치한 태도를 이해할 수 없다.

i can not think away the toothache.
뭘 생각해도 치통을 잊을 수가 없다.

i can not see her at all , cos it's too dark.
나는 그녀가 전혀 안 보여. 너무 어두워서.

i can not find a cab , and i have got an appointment uptown.
택시를 못 잡겠어요 , 시가지에서 약속이 있는데요.

i can not let my family starve.
처자식을 굶길 수는 없다.

i can not accept such a steep markdown.
그처럼 엄청난 가격인하는 수락 할 수 없다.

i can not quite make up my mind. i do not know whether to have a salad or a burger.
아직 결정하지 않았어요. 샐러드를 먹을지 아니면 햄버거를 먹어야 할지 모르겠어요.

i can not remember where i put your book.
내가 네 책을 어디다 뒀는지 기억할 수가 없어.

i can not stand his holier-than-thou attitude.
난 그의 고결한 척하는 태도를 참을 수가 없다.

i can not just sit idle and watch my brother tottering on the verge of bankruptcy.
나는 파산 직전에 놓여 휘청거리는 형을 차마 좌시할 수 없다.

i can not just throw up everything and go with you.
나는 모든 것을 포기하고 너를 따라 갈 수 없다.

i can not wait to move in.
당장 이사 들어가야겠습니다.

i can not believe these frozen waffles are $3.29.
이 냉동 와플이 3달러 29센트라니 말도 안돼요 !.

i can not really hold my liquor well.
내 주량은 정말 약해.

i can not afford another air conditioner as things stand.
현 상태로는 에어컨을 한 대 더 살 여유가 없다.

i can not watch horror movies because of the lily liver.
저는 겁이 나서 공포영화를 볼 수 없어요.

i can not ^say yes to that.
그것은 찬성할 수 없다.

i can not stretch out my legs.
다리를 쭉 뻗을 수가 없어.

i can not forget that waking or sleeping.
자나 깨나 그 일을 잊을 수가 없다.

i can not obey him in every particular.
그 사람의 명령을 하나에서 열까지 다 복종할 수는 없다.

i can not conceive of why he did such a stupid thing !.
그가 왜 그런 어리석은 짓을 했는지 이해할 수가 없다.

i can not rightly say what happened.
난 무슨 일이 있었는지 제대로 말을 할 수가 없다.

i can hear the driving rain against the window.
창문에 빗방울 부딪치는 소리가 들린다.

i can tell the twins one from the other.
나는 쌍둥이 둘을 구별할 수 있다.

i can offer you a space on another of our commuter flights to boston.
통근자를 위한 보스턴 행 다른 항공편에 좌석을 마련해 드릴 수 있습니다.

i can remember a deviant action that occurred about seven years ago.
나는 7년 전 쯤에 발생한 일탈 행동을 기억할 수 있다.

i can barely remember life without television.
나는 tv 없이는 삶을 기억할수 없다.

i can chill the wine right away.
내가 대신 포도주를 차게 해둘께.

i can outride you on a bicycle.
자전거로 내가 너보다 빨리 갈 수 있다.

i hear that his brother is an officer.
그 사람 동생은 장교래.

i hear that management is considering a change in the company dress code.
경영진에서 회사의 복장규정을 바꿀 것을 고려중이라는 얘기가 들리던데요.

i never have the nerve to commit a crime.
난 범죄를 저지를 만한 용기도 없어.

i never had an experience as unnatural as live tv.
텔레비전 생방송만큼 부자연스러운 경험을 한 적이 한 번도 없었다.

i never did that by my halidom.
나는 맹세코 절대 그러지 않았어.

i never saw a skinny girl with an hourglass figure.
나는 말랐으면서도 s라인 몸매를 가진 여자는 본 적이 없다.

i never skipped classes when i was in college.
난 대학 다닐 때 수업을 빼먹은 적이 없어요.

i feel i am a late bloomer.
저는 대기만성형인 것 같아요.

i feel a bit achy afterwards , but i really enjoy it.
하고 나면 약간 아프지만 , 저는 그것을 정말 즐깁니다.

i feel like i am in a spaceship.
마치 우주선 안에 들어온 것 같아요.

i feel like i am sleeping standing up.
서 있는채로 잠을 자고 있는 기분이에요.

i feel like i am (stuck) in a rut.
내 생활은 너무 틀에 박혀 있는 것 같다.

i feel like a cup of water.
물 한컵 마시고 싶어요.

i feel like such a loser.
완전히 패배자라는 느낌이 들어요.

i feel to spit cotton when coming back home.
나는 집에 돌아오자 목이 칼칼함을 느꼈다.

i feel very comfortable in your home.
댁의 집에서는 맘이 편해요.

i feel as if he has used me as his plaything.
그에게 완전히 농락당한 기분이다.

i feel responsible for what happened to you.
당신에게 일어난 일에 대해서 책임을 느낍니다.

i feel depressed in bad weather.
나는 날씨가 나쁘면 우울하다.

i feel hopeful that we will find a suitable house very soon.
나는 우리가 곧 알맞은 집을 찾게 될 것으로 기대하고 있다.

i feel disgust for drinking all night.
나는 밤새도록 술 마시는데 싫증이 났다.

i own my property outright (no mortgage) and i have cash savings.
나는 담보 없이 내 부동산을 온전히 소유하고 있으며 현금 저축액도 있다.

i hope i did not burden you with what i have said.
제가 한 말에 부담을 느끼지 않길 바래요.

i hope i did not botch it.
제가 일을 망치지 않았길 바래요.

i hope i shall succeed this time.
이번에는 성공하리라 생각한다.

i hope the misunderstanding will soon be straightened out.
오해가 곧 풀리기를 바랍니다.

i hope you do not believe that tale of a tub.
나는 네가 그 터무니없는 이야기를 믿지 않기를 바란다.

i hope you will respect my opinion as i respect yours.
저는 제가 당신의 의견을 존중하듯 당신도 제 의견을 존중해주길 바랍니다.

i hope your family is okay.
네 가족들이 잘 지내고 있길 바래.

i hope to go to college next year , always assuming i pass my exams.
난 내년에 대학에 가길 바래. 물론 내가 시험에 합격한다면 말이지.

i hope to visit it sometime.
나는 언젠가 그 곳에 가보길 바래.

i hope much from my betting.
나의 베팅에 크게 희망을 걸다.

i hope people will be courageous enough to speak out against this injustice.
사람들이 이런 부당함에 맞서 분명히 말할 수 있을 정도의 용기를 지니고 있었으면 좋겠다.

i hope my baby will grow to be healthy and spirited.
아기가 건강하고 씩씩하게 자랐으면 좋겠다.

i hope we can see many cute pandas like tai shan in the future.
미래에 타이샨 같은 귀여운 판다들을 많이 볼 수 있었으면 좋겠네요.

i hope mary's new hi-fi will not distract her.
나는 메리의 새 스테레오가 그녀를 산만하게 만들지 않기를 바란다.

i hope not. i was really looking forward to drinking a nice cold soda.
고장이 아니면 좋겠는데. 시원한 음료수가 마시고 싶어서 얼마나 기다렸는지 몰라요.

i find it astounding that you could ever think of doing anything so terrible.
그렇게 끔찍한 일을 무엇이든 저지를 수 있다는 너의 생각에 간담이 서늘하게 느껴진다.

i find that kids only misbehave if they are bored.
내가 발견한 바에 의하면 아이들은 지겨울 때 버릇없이 구는 것 같던데.

i got a postcard from a friend on a backpacking trip.
배낭여행을 간 친구로부터 엽서를 받았다.

i got a leaflet in the mail about a sale at a neighborhood store.
부근 가게에서의 세일에 관한 리플릿을 우편으로 받았다.

i got the animated movie ice age 2 is coming out.
또 애니메이션 영화 아이스 에이지 2가 개봉을 앞두고 있고요.

i got paul mccartney to autograph my t-shirt.
나는 내 티셔츠에 폴 매카트니의 서명을 받았다.

i lost my shirt in las vegas.
라스베가스에서 돈을 거의 다 잃었어요.

i lost my balance and went tumbling.
나는 중심을 못 잡고 자빠지고 말았다.

i should hate people to think that the whole trade is dissolute.
나는 사람들이 모든 거래는 방탕한 것이라고 생각하는 것에 불만을 갖는다.

i study the chessboard carefully before i make a move.
나는 말을 옮기기 전에 체스판을 잘 살펴보았다.

i could not see (in front of me) at all from the downpour.
폭우로 한 치 앞도 보이지 않았다.

i could not finish this food. can i have a doggie bag ?.
이걸 다 먹지 못했는데 , 싸가지고 갈 봉지 하나 주시겠어요 ?.

i could not finish this food. can i have a doggie bag ?.
이걸 다 먹지 못했는데 , 싸 가지고 갈 봉지 하나 주시겠어요 ?.

i could not avoid saying so.
그렇게 말하지 않을 수 없었다.

i could not write as my hand shook.
손이 벌벌 떨려서 쓸 수 없었다.

i could not bear the sight of it.
나는 차마 그것을 볼 수 없었다.

i could not bear the suspense a moment longer.
나는 그 긴장감을 잠시도 더 견딜 수가 없었다.

i could not bear to look at the terrible sight of the war-torn city.
전화를 입은 도시의 참상은 차마 눈 뜨고 볼 수 없었다.

i could not resist opening the present.
선물을 풀어보지 않고는 견딜 수가 없었다.

i could see a profile in silhouette.
나는 실루엣으로 나타낸 옆모습을 볼 수 있었다.

i could see through his deceit right away.
나는 한눈에 그의 속임수를 간파할 수 있었다.

i could hear a shriek come from somewhere.
어디선가 날카로운 비명 소리가 들렸다.

i could show you my new penthouse.
내 새 팬트하우스를 구경시켜 줄 수 있는데.

i could graduate the university of harvard through the munificence of my sponsor.
스폰서의 도움으로 나는 하버드 대학을 졸업할 수 있었다.

i could faintly hear the sound of the bells from afar.
멀리서 종소리가 아련히 들려왔다.

i might as well mail my letter , too.
마침 내 편지도 부쳐야겠어요.

i know a good pharmacist , but he's way out of town.
제가 아는 용한 약사가 있긴 한데 , 시내에서 너무 떨어져 있어요.

i know , but i have to wait for an important call from baltimore. as soon as it comes , we can leave.
알아요 , 하지만 볼티모어에서 중요한 전화가 오기로 돼 있어서 기다려야 돼요. 전화만 받으면 바로 출발해요.

i know , turnover is a problem. in their exit interviews , most people say they are leaving because of the low salary.
알아요. 이직률이 정말 문제예요.대다수가 월급이 너무 적어서 회사를 그만둔다고 말하고 있어요.

i know what a blessing it is to have a friend.
나는 친구의 고마움을 알고 있다.

i know what you mean. it can be overwhelming especially since the technology is always changing. by the time you learn one program , it's outdated.
무슨 말인지 알겠어요. 기술이 하루가 다르게 발전하다 보니까 , 거기에 치이는 것 같아요. 프로그램 한 가지를 겨우 배웠다 싶으면 오래된 것이 돼버리니 말이에요.

i know it sounds hyperbolic , but protectionism rarely leads anywhere else.
과장된 소리로 들릴지 모르지만 보호주의는 어떤 곳으로도 이끌어주지 못한다.

i know it sounds corny , but it really was love at first sight !.
진부하게 들린다는 거 알아. 하지만 그건 정말 첫눈에 반한 사랑이었어 !.

i know it stinks , but that's the way the cookie crumbles.
불쾌한 건 알지만 이게 인간 세상이라는 거다.

i know we are not catfish or piranha.
나는 우리가 메기나 피라냐가 아닌 것을 안다.

i know that i am not the best steward for the company's transition. this is the plain truth.
저는 전환기를 맞고 있는 회사를 이끌어 나갈 적임자가 아니라는 것을 알고 있으며 그것은 명백한 사실입니다.

i know that president clinton was a seductive kind of guy.
나는 클린턴 대통령이 남성으로서 매력이 있었다는 점을 알고 있다.

i know other stores have a restocking fee.
다른 가게에서는 재고충당비용을 받는다고 알고 있습니다.

i know his weakness.
나는 그의 약점을 쥐고 있다.

i know la like the back of my hand.
나는 la를 구석구석까지 알고 있어.

i read the wikipedia entry on andrew o'hagan.
andrew o'hagan에서 위키피디아 항목을 읽었어.

i read some comic books all day long yesterday.
나는 어제 하루종일 만화책을 읽었다.

i read his novel in manuscript.
나는 그의 소설을 원고로 읽었다.

i need a key to the women's restroom , please.
여자 화장실 열쇠가 필요해요.

i need a knife. do you have one handy ?.
칼이 하나 필요해요. 거기 근처에 칼 없나요 ?.

i need you in a big hurry.
급히 좀 만나야 겠습니다.

i need to look through to the governing dynamics , find a truly original idea.
난 모든 이론의 핵심이 되는 요체를 살펴봐야 해. 진정으로 창의적인 아이디어를 찾아내야 한다는 말이야.

i need to relax for a while.
난 당분간 좀 쉬어야 해요.

i need to reschedule my appointment.
약속 일정을 다시 잡아야 합니다.

i need to loosen up my muscles.
몸 좀 풀어야겠어.

i need help finding the departure gate for my flight.
제 비행기가 출발하는 출입문을 찾고 있는데 , 도움이 필요합니다.

i need some sleep right now.
나 지금 좀 자고 싶어.

i need someone dependable to look after the children while i' m at work.
내가 직장에 나가 있을 때 아이들을 돌보아 줄 수 있는 신뢰할 만한 사람이 필요하다.

i need lock , stock , and barrel to repair this.
저는 이것을 고치기 위해 이것저것 모두 필요해요.

i sure can bide my time.
어떤 시련도 참고 기다릴 수 있어.

i accepted his challenge to a duel.
나는 그의 결투 신청을 받아들였다.

i had a busy day. i feel like a wet noddle.
오늘은 바쁜 하루였어요. 완전히 녹초가 된 것 같아요.

i had a teacher in college who said to me , yo-yo , you are a very talented cellist if only you knew what you were doing.
대학 시절에 저에게 이런 말을 한 선생님이 있었죠. 자넨 아주 재능있는 첼로 연주가이긴 한데 , 자네가 뭘 연주하고 있는지를 분명히 알고 있다면 더욱 좋.

i had a teacher in college who said to me , yo-yo , you are a very talented cellist if only you knew what you were doing.
으련만.

i had a teacher in college who said to me , yo-yo , you are a very talented cellist if only you knew what you were doing.
대학 시절에 저에게 이런 말을 한 선생님이 있었죠. 자넨 아주 재능있는 첼로 연주가이긴 한데 , 자네가 뭘 연주하고 있는지를 분명히 알고 있.

i had a teacher in college who said to me , yo-yo , you are a very talented cellist if only you knew what you were doing.
다면 더욱 좋으련만.

i had a terrible attachment towards him.
나는 그에 대해 무시무시한 애정이 있었다.

i had a quick look through the book.
그 책을 대충 훑어봤다.

i had a hell of time dealing with a bad usurer.
악질 고리대금업자한테 걸려서 녹았다.

i had a fender bender on the way home.
집으로 오는 길에 접촉사고를 냈어.

i had a demitasse of coffee after dinner.
나는 저녁식사 후에 블랙커피를 조금 마셨다.

i had the luck to find him at home. or by good luck , i found him at home.
다행히도 그는 집에 있었다.

i had the choice of looking like roy orbison or wearing an eye patch and looking like moshe dayan.
나에게는 로이 오르비손 처럼 보이거나 안대를 착용하여 모세 다얀처럼 보이는 선택이 있었다.

i had the misfortune of losing my wallet.
운 나쁘게 지갑을 잃어버렸다.

i had no courage to speak to her.
그녀에게 말할 용기가 전혀 없었어요.

i had to study one more year to enter the university.
대학 들어갈 때 1년 재수했어요.

i had to deal with the university' s bureaucracy before i could change from one course to another.
한 과목을 다른 과목으로 바꿀 수 있게 되기까지 대학 당국의 관료주의와 씨름해야 했다.

i had to lay restraint on tears when i heard the bad news.
나는 나쁜 소식을 들었을 때 눈물을 억눌러야만 했다.

i had to bunk it because of headache.
나는 두통으로 (수업을) 빼먹을 수밖에 없었다.

i had to matriculate if i wanted to do a degree.
그녀는 의대에 차석으로 입학했다.

i had always been a very astute student and a good doctor , but once i began to feel very morose and despondent about myself.
나는 항상 총명한 학생이었고 좋은 의사였지만 , 갑자기 내 자신에 대해서 우울하고 비관하게 됐다.

i had never seen diamonds shine with such brilliance before.
나는 다이아몬드가 그런 광채로 빛나는 것을 일찍이 본 적이 없었다.

i had an ominous feeling that something bad would happen to her.
그녀에게 무슨 나쁜 일이 일어나지 않았을까 하는 방정맞은 생각이 들었다.

i had an ominous dream last night.
어젯밤에 불길한 꿈을 꾸었다.

i had read a job advertisement in the newspaper that said , candidates shall have no less than a doctoral degree , five years experience in the field or a related one , and be no older than 28 years of age , i thought the 2 was a typo and to make sure i called the company before making my application - it was not a typo.
어느날 나는 " 지원자는 박사학위 소유자로서 해당 및 관련분야에서 5년 상당의 경력을 쌓은 28세 이하인 사람이어야 함. " 이라고 씌어진 취업.

i had food poisoning a few days ago.
며칠 전에 식중독에 걸렸(었)어.

i had too much ice cream and now i have a stomachache.
아이스크림을 너무 많이 먹었더니 배가 아프다.

i had suffered a myocardial infarction , an mi.
나는 심근경색을 앓았다.

i had a(n) awful nightmare of being bitten by a snake last night.
어젯밤에 뱀에 물리는 흉한 꿈을 꾸었다.

i had veal cutlets for dinner.
저녁으로 송아지 커트렛을 먹었다.

i had spaghetti , and it was delicious.
나는 스파게티를 먹었는데 , 맛이 좋았어.

i had visions of us getting hopelessly lost.
나는 우리가 절망적으로 길을 잃게 되는 상상을 했다.

i met up with lora , an economics major at university of toronto in canada , and harry , arts major from ontario college of arts and design in canada to conduct this debate.
저는 이 토론을 하기 위해서 캐나다 토론토 대학 경제학 전공자인 로라와 캐나다 온타리오 예술 디자인학교에서 예술을 전공하는 해리를 만 났습니다.

i met my old friend and we painted the town red.
나는 옛 친구를 만나서 술을 진탕마시며 놀았어요.

i met my husband when we were sophomores in high school.
난 우리가 고등학교 2학년 때 우리 남편을 만났어요.

i met her in my dorm , on the day i moved in.
내가 입주하던 날 기숙사에서 그녀를 만났어.

i met her first on the campus.
나는 그녀를 캠퍼스에서 처음 만났어요.

i met him two mornings ago.
그저께 아침에 그를 만났다.

i met kelly on a movie , a comedy called lt ; the expertsgt ;.
전문가들이라는 제목의 코미디 영화를 하면서 캘리를 만났어요.

i decided i was too afraid to dive from that height.
나는 너무 무서워서 그렇게 높은 곳에서는 도저히 다이빙할 수 없다고 결정을 내렸다.

i decided to go ahead with the plan not caring at all about possible embarrassment and rejection.
나는 안면 몰수하고 그 일을 저지르기로 작정했다.

i decided to face my adversary.
나는 상대를 정면으로 대하기로 결심했다.

i decided to burn my boats and move to america.
나는 배수진을 치고 미국으로 이주하기로 결심했다.

i tell you , this mad-cow-disease is really scary.
있잖아 , 광우병은 정말 무서운 병이야.

i give you my assurance that i shall pay you on time.
제때 지불해 드릴 것을 저는 당신께 보장합니다.

i heard a vacuum cleaner whirring.
진공 청소기가 왱왱 돌아가는 소리를 들었다.

i heard a faint rustle in the bushes.
덤불 속에서 희미하게 바스락거리는 소리가 들렸다.

i heard a clap of thunder in the distance.
나는 멀리서 들려오는 천둥 소리를 들었다.

i heard the faint hum of a mosquito.
모기가 앵앵거리는 소리를 들었다.

i heard you have been chosen for the swim team.
너 수영 팀에 뽑혔다면서 ?.

i heard she is in the hospital.
그녀가 병원에 입원했다던데요.

i heard they are going back to the mini-skirt.
제가 듣기로는 미니스커트가 부활할 거래요.

i heard that the disease is not easily curable.
그 병은 잘 안 낫는다고 들었다.

i heard that you had a skateboard accident last week.
너 지난 주에 스케이트보드 타다가 사고났다며.

i heard that you were working as a waitress.
웨이트리스로 일한다는 말 들었어요.

i heard that bob was flunked out.
밥이 퇴학 당했다고 들었습니다.

i heard that john martin in marketing will be leaving us ar the end of the month.
마케팅 부의 존 마틴이 이달 말에 회사를 그만둔다고 들었어요.

i heard an announcement saying the road ahead is under construction.
안내 방송을 들었는데 전방에 있는 도로가 공사 중 이라더군.

i heard with regret that he had started already.
그가 이미 떠났다는 말을 듣고 유감스러웠다.

i used to know someone who flattered other people by dishonestly praising their work habits.
다른 사람들의 근무 습관을 거짓말로 칭찬하면서 아첨하는 사람을 알았던 적이 있다.

i say that because the roads in our area are abysmal.
내가 그 말을 하는 이유는 이 지역 주변의 도로가 최악이기 때문이다.

i take a scunner at someone who always try to win others.
나는 남을 항상 이기려고 노력하는 사람을 몹시 싫어한다.

i take the commuter train to and from boston every day.
나는 매일 통근열차를 타고 보스턴으로 출퇴근한다.

i take that with a pinch of salt , but it was depressing news.
내가 남의 말을 잘 믿지는 않지만 , 그건 절망스러운 소식이였어.

i plan to be in london the 16th-19th before returning home.
돌아오기 전 16일에서 19일까지는 런던에 있을 계획입니다.

i was a little ashamed of my blue-collar craft.
나는 내 블루칼라 직업이 약간 부끄러웠다.

i was a total couch potato.
난 소파에서 뒹굴거리며 텔레비전만 봤어.

i was a swimmer ; i was an athlete and i had a very high metabolism.
전 수영을 한 운동선수였고요 , 신진대사도 아주 활발했습니다.

i was a dope to forget my luggage on the limousine bus.
공항 리무진 버스에서 짐을 잊어 버리고 내리다니 난 바보 같았어.

i was in the bathtub when this happened.
그 상황이 벌어질 때 나는 욕조에 있었다.

i was in cue for movie.
난 영화 볼 기분이 되었다.

i was not in the humor for the job.
그 일은 마음이 내키지 않았다.

i was not quite girl-next-door material ; i was the girl-next-dogstar , the one in the titanium thong.
나는 이웃의 소녀가 아닌 티타늄으로 만든 비키니를 입은 이웃별의 소녀였다.

i was not able to prepare much.
대접할 게 별로 없네요.

i was at a loss as to how to solve the problem.
나는 그 문제를 어떻게 해결해야 할 지 몰랐다.

i was what i was before i ever laid eyes on peter kann ,.
피터 칸을 만나기 전에도 난 나였어요.

i was so tired that i fell asleep as soon as i lay down in bed.
어찌나 고단했던지 침대에 눕자마자 깊은 잠에 빠졌다.

i was so sleepy that i hit the sack early.
나는 너무 졸려서 일찍 잤다.

i was so scared i nearly pissed my pants.
난 너무 놀래 바지에 오줌 쌀 뻔 했어.

i was so nervous , i could not answer any of the questions intelligently.
너무 초조해서 어떤 질문에도 똑똑하게 대답할 수가 없었어요.

i was so fired up that i did not even read the message.
난 너무 흥분해서 그 메시지를 읽지도 않았어.

i was so amazed you went along with seduction.
난 당신이 그 유혹에 넘어간 게 너무 놀라웠어요 !.

i was so desperate that i had all my eggs in my basket.
나는 한 사업에 전 재산을 걸 정도로 절박했다.

i was very hurt when he denigrated my efforts.
그가 내 노력을 무시했을 때 나는 몹시 상처받았다.

i was much streamed with perspiration.
나는 땀을 흠뻑 흘렸다.

i was always alert and observant.
나는 항상 주의를 기울이고 규율을 엄수했다.

i was thinking of writing it on the origin and evolution of the llama , from south america.
남아메리카에 사는 야마의 기원과 진화에 대해서 쓸까 생각했어요.

i was on a vacation on a small island in the pacific.
나는 태평양의 작은 섬에서 휴가 중 이었다.

i was absent from school yesterday.
나는 어제 학교에 결석을 했다.

i was absent yesterday because i had a fever.
어제는 열이 나서 결석했다.

i was dying to be a lawyer.
나는 정말 변호사가 되고 싶었어.

i was rather dubious about the whole idea.
나는 그 생각 전체가 좀 의심스러웠다.

i was trying to feel jack's bump , but i could not catch anything.
잭의 재능을 알아보려 했지만 , 아무것도 얻지 못하였다.

i was done in by that foxy salesman.
나는 그 교활한 외판원에게 사기를 당했어요.

i was only trying to explain ; i did not want to sound patronizing.
나는 단지 설명을 하려던 것뿐이었다. 잘난 체하려던 게 아니었다.

i was only beating a dead horse.
난 헛수고를 한 것이었다.

i was pleased at the news.
그 소식을 듣고 반가웠다.

i was under a vow to tell the truth.
나는 진실을 말하기로 맹세했다.

i was under the necessity of lying.
나는 어쩔 수 없이 거짓말했다.

i was put out to pasture.
난 해고당했다.

i was just kind of there , trying to sing a song.
그저 노래를 부르려고 애썼던 게 다입니다.

i was just asking because they are always so shiny.
구두가 항상 반짝반짝 하길래 물어본 거예요.

i was just commiserating with don over the loss of his pet rabbit.
나는 돈이 애완 토끼를 잃은 것을 동정할 따름이었다.

i was absolutely disgusted by this callous act.
이러한 냉담한 행동으로 나는 완전히 넌더리가 났었다.

i was aware that very high officials were involved in this canal construction , meaning the ministry of transport and the former president of ukraine.
우크라이나의 교통부와 전 대통령 등 , 정부의 최 고위 관리들이 이 운하 건설에 개입돼 있다는 것을 알게 됐습니다.

i was really in a quandary.
나는 정말 당혹스러웠다.

i was really displeased with tls.
tls는 나를 정말 불쾌하게 만들었다.

i was born and bred in seoul.
나는 서울에서 나서 서울에서 컸다.

i was taken aback at his nonsense.
그의 황당한 말에 나는 어처구니가 없었다.

i was greatly astonished to hear of his passing away.
나는 그의 사망 소식을 듣고 매우 놀랐다.

i was greatly distressed when my parents got divorced.
부모님이 이혼했을 때 정말 괴로웠다.

i was flying to new york from sacramento.
나는 새크라멘토에서 뉴욕으로 가는 비행기를 타고 있었다.

i was nearly trampled underfoot by the crowd of people rushing for the door.
나는 문을 향해 달려드는 사람들 무리의 발밑에 깔릴 뻔했다.

i was forced to plead for my child's life.
나는 내 아이의 목숨을 위해 애원을 해야 할 지경에 처했다.

i was ordered to muck out the place.
나는 그곳을 청소하란 명을 받았다.

i was behind the cork yesterday.
어제 난 몹시 취했다.

i was none the wiser for his explanation.
그의 설명을 들었으나 여전히 종잡을 수 없었다.

i was a(n) average student in school.
학교 성적은 그냥 보통이었어요.

i was completely flabbergasted at the leniency of that sentence.
나는 그 형벌의 관대함에 완전히 깜짝 놀랐다.

i was completely nonplussed by his question.
나는 그의 질문에 매우 당황했다.

i was excited about the prospect of a new suit.
나는 새 양복이 생긴다는 생각에 마음이 들떴다.

i was hired to rectify this problem.
회사는 이 문제를 바로잡기 위해 저를 고용했습니다.

i was confused by the discontinuity in his argument.
그의 논리에는 일관성이 없어서 혼란스러웠다.

i was stuck in an elevator yesterday.
어제 엘리베이터 안에 갇혔었어요.

i was fascinated by her beautiful eyes.
나는 그녀의 아름다운 눈에 매료되었다.

i was guarded all the time and injected with more sedatives.
나는 항상 조심스러웠고 더 많은 진정제가 주입되었다.

i was duped the same as you.
난 너와 똑같은 방법으로 속았어.

i was blamed for the burglary.
나는 도둑질을 한 데 대한 책임이 있다.

i was overcome by an ominous feeling.
나는 불길한 예감에 휩싸였다.

i was taught from the cradle never to cry.
나는 어려서부터 절대 울지 말라고 배웠다.

i was intrigued with this proposition that we might name and shame.
나는 우리가 이름을 밝히고 망신을 줄지도 모르는 그 제의에 호기심을 가졌다.

i was embarrassed by his refusal of my request for a loan.
그가 돈을 빌려 줄 수 없다고 거절해서 나는 조금 손부끄러웠다.

i was itching everywhere as though there were bugs crawling all over my body.
벌레가 온몸을 스멀스멀 기어 다니는 듯한 느낌이 들었다.

i was awarded full ownership of marital property.
나는 부부 재산의 모든 소유권을 지급 받았다.

i was terrified that they would attack us again.
그들이 다시 공격해 오지 않을까 하고 무서워했다.

i was terrified as the dog approached me.
개가 다가오자 두려움에 떨었다.

i was thankful for her careful attention.
그녀의 세심한 마음 씀씀이가 고마웠다.

i was bored stiff by his long tedious talk.
그의 지루한 이야기에 아주 질렸다.

i was disconcerted to find that everyone else already knew it.
다른 사람들이 모두 이미 그것을 알고 있다는 것을 알게 된 나는 당황스러웠다.

i was expecting debate on health care issues.
나는 건강문제에 대한 토론을 기대하고 있었다.

i was crap up the final exam.
나는 기말고사를 망쳤다.

i was distracted by other thoughts and could not really comprehend what i was reading.
딴생각을 하느라 책 내용이 머릿속에 들어오지 않았다.

i was thirsty , so i cracked a tube.
나는 목이 말라서 캔 맥주를 땄다.

i was bamboozled when i bought that bad used car.
나는 그 고물 중고차를 속아서 샀다.

i was canvassing for the democrats.
나는 민주당을 위해 유세를 했다.

i was resentful of what he had said. or i got sore about that remark of his.
그에게 그런 말을 들으니 분했다.

i was lumbering about like the hunchback of notre dame.
나는 노트르담의 꼽추처럼 느릿느릿 움직였었다.

i was startled that the car suddenly came to a grinding halt.
차가 끼익 하고 멈춰 서서 나는 놀랐다.

i was powerless to prevent the accident.
나는 그 사고를 막기에는 무력했다.

i call an addict an addict.
난 중독자를 중독자로 부르지.

i did not , as you assert , attack them.
당신이 주장한대로 나는 그들을 공격하지 않았습니다.

i did not like the noise of the busy streets.
분주한 거리의 소음을 좋아하지 않아요.

i did not like that aunty peggy at all.
나는 peggy 아줌마를 그다지 좋아하지 않았다.

i did not like his cringe , said to him , " get stuffed !".
나는 그의 비굴한 태도가 마음에 들지 않아서 " 이제 그만해 " 라고 말했다.

i did not mean to go there.
내가 거기 가려고 했던 것은 아냐.

i did not mean to offend you.
자기 기분을 상하게 하려던 건 아니니까.

i did not want to get lost or confused by the hugeness of titanic.
저는 타이타닉의 성공세 때문에 갈팡질팡하거나 혼란스러워하고 싶지 않았어요.

i did not find the joke at all amusing.
나는 그 농담이 하나도 재미없었다.

i did not know it until quite recently.
나는 그것을 아주 최근까지 몰랐었다.

i did not know that staying in the sun too long could make me feel unwell.
나는 햇볕 아래 너무 오랫동안 있으면 몸이 안 좋아질 수 있다는 것을 몰랐어요.

i did not know she's such a snob.
나는 그 여자가 그런 속물인진 몰랐어.

i did not sleep very well last night , but i will be alright.
어제 밤에 잠을 제대로 못자서 그런데 , 곧 괜찮아질 겁니다.

i did not lie in sooth.
나는 진실로 거짓말을 하지 않았다.

i did not authorize my daughter to leave juneau.
나는 딸이 주노를 떠나는 것을 허가하지 않았다.

i did not marry him in the classic , you know , paper.
전통적인 방식으로 결혼한 것은 아니고 , 그러니까 서류상으로는 아니라는 거죠.

i did it on my own authority.
난 독단적으로 그것을 했어요.

i did actually meet my physically perfect harry in northern ireland.
사실 전 북아일랜드에서 완벽하게 해리의 모습을 하고 있는 아이를 만난 적이 있었습니다.

i love to collar a nod.
나는 자는 것을 좋아한다.

i love my food processor. it really makes chopping and mixing easy.
난 내 만능 조리기를 정말 좋아해. 이걸 이용하면 쉽게 썰고 섞을수가 있거든.

i love my teammates for sticking by me.
제 옆에서 꿋꿋이 절 지켜준 동료 선수들을 사랑합니다.

i love her and the details are unimportant.
나는 그녀를 사랑하고 그 이유는 중요하지 않다.

i love him to the king's taste.
나는 완벽히 그를 사랑한다.

i saw a big bird break a shell with its beak.
큰 새가 부리로 조개를 부수는 것을 보았어요.

i saw a blink of light in the distance.
먼데서 불빛이 끔벅이는 것을 보았다.

i saw a ufo last night.
어제 미확인 물체를 하나 봤어.

i saw the army on maneuvers near the beach.
군대가 해변 근처에서 기동훈련하는 걸 보았다.

i saw it in an uncut version.
나는 그것을 노컷으로 보았다.

i saw her on the bus this morning , but she totally blanked me.
오늘 오전에 버스에서 그녀를 봤는데 나를 완전히 싹 무시하더군.

i saw her actions as a betrayal of my trust.
나는 그녀의 행동들을 내 신뢰에 대한 배신으로 보았다.

i saw tower bridge and the tower of london. i also went to westminster abbey and the british museum.
타워 브리지와 런던 탑을 봤어. 웨스트민스터 사원에도 가고 대영 박물관에도 갔었어.

i saw betty dating a guy last night.
어젯밤 베티가 어떤 남자하고 데이트하는 것을 보았다.

i said it just for fun. or i did not mean what i said.
그저 농담으로 한 말이다.

i use a diaphragm , but i had a couple of encounters without it.
한 두 번 빼고는 다 피임했는 걸.

i try my best to be economical on household expenses.
저는 가계지출을 줄이려고 최선을 다하고 있어요.

i wore a spacesuit.
나는 우주복을 입었다.

i found a lot of amber jewelry when i traveled in russia.
러시아 여행할 때 호박 장신구를 많이 보았다.

i found a pocket flashlight in my christmas stocking.
내 크리스마스 선물 양말안에 휴대용 손전등이 있었다.

i found a nail sticking in the tire.
타이어에 못이 꽂혀 있었다.

i found no serious problems with your health.
당신 건강에 큰 문제는 없는 것으로 보이는데요.

i found that many artists love to wear a beret.
많은 미술가들이 베레모 쓰기를 즐긴다는 것을 알았다.

i found an excuse to phone her , but it was rather tenuous.
그녀에게 전화할 구실을 찾긴 했지만 좀 빈약했다.

i found him to be a very competent and reliable worker.
그는 매우 능력이 있고 믿을 수 있는 직원입니다.

i found his phone number in the telephone directory , but he has an unlisted number.
전화번호부에서 그의 전화번호를 찾아봤는데 , 등록되어있지 않았어요.

i found his words very objectionable.
그의 말은 나를 아주 불쾌하게 했다.

i found his wife a hospitable woman.
그의 아내는 매우 사근사근한 사람이었다.

i found myself crying a lot and hugging luna.
luna를 껴안고 울기 시작했다.

i found myself blushing because it contained so many explicit scenes.
노골적인 장면들이 너무 많았기 때문에 나는 얼굴이 빨개졌다.

i may consider your promotion if you show me you bang away.
당신이 열심히 한다면 당신의 승진을 생각해볼지도 모른다.

i last saw him beetling off down the road.
나는 지난번에 그가 휑하니 길을 내려가고 있는 것을 봤다.

i last formally met mr. budge on thursday 11 december.
나는 12월 11일 목요일 , 공식적으로는 마지막으로 바지씨를 만났다.

i ate so much lunch that i felt extremely drowsy.
점심을 많이 먹었더니 졸음이 마구 쏟아졌다.

i ate my mutton with the queen of england.
나는 영국 여왕과 함께 식사를 했다.

i came the uncle over him to be more punctual.
나는 시간을 잘 지키라고 그에게 타일렀다.

i came across this album at a nearby music store.
이건 근처 음반가게에서 우연히 발견한 앨범이야.

i came near being drowned. or i was nearly drowned.
물에 빠질 뻔했다.

i created a statistical audit of where all the packages came from.
저는 모든 소포가 어디서 발송돼 오는지에 대한 통계적 검사방법을 창안했습니다.

i made a big mistake that i telegraphed my punches.
나는 다음 펀치를 읽히는 큰 실수를 했다.

i made a bit of a boob throwing that file away.
내가 그 파일을 없애 버리는 바보 같은 실수를 했어.

i believed that this country should be decolonized in the future.
나는 이 나라가 미래에는 독립되어야 한다고 믿었다.

i thought i took a creative stance , changing the americans from good guys to bad guys.
미국인을 좋은 사람들에서 나쁜 사람들로 바꾸면서 전 창조적 관점을 취한 거라고 생각했습니다.

i thought i should pick a rubbish up.
쓰레기를 주워야겠다고 생각했다.

i thought i had all the answers sewed up.
난 모든 답변을 철저히 준비했다고 생각했었어요.

i thought i was going to drown.
빠져 죽는 줄 알았거든요.

i thought i left that letter from joan right here on the dresser.
조앤에게서 온 편지를 바로 여기 화장대 위에 둔 것 같은데 말야.

i thought the luggage was automatically transferred to the final destination.
마지막 도착지까지 자동으로 옮겨 주시는줄 알았어요.

i thought you and phil were no longer friends after he took your girlfriend.
필이 네 여자친구를 가로챈 이후로 너랑 필이 절교한 줄 알았거든.

i thought you were the perfect candidate.
너는 완벽한 후보라고 봐.

i thought this book to be appropriate for her reading level.
이 책이 그녀의 독서수준에 잘 맞는다고 생각한다.

i thought she moved to california last year.
작년에 캘리포니아로 이사간 줄 알았는데요.

i thought about my body less than about the lights of the ships.
나는 내 몸보다는 배에서 나오는 빛을 더 생각했습니다.

i thought that i had to be caucasian to ever see the light of day.
저는 빛을 보려면 백인으로 태어나야 한다고 생각했습니다.

i thought i'd try the local brew.
내 생각에는 그 지역에서 양조한 맥주를 마셔 보는 게 좋을 것 같았다.

i thought yellow journalistic tendencies and self serving diatribe was dying a slow death.
선정적인 언론 성향과 자기 잇속만 차리는 비판 문화는 점점 그 빛을 잃어가고 있다고 생각했다.

i run very fast to the house.
난 그 집으로 빠르게 달려 가요.

i little dreamed that it was so hard to teach english.
영어 가르치기가 이토록 힘들 줄은 몰랐다.

i sent my order , together with a cheque for ? 40.
나는 40파운드짜리 수표와 함께 내 주문서를 보냈다.

i only pray that she may be in time.
그녀가 제 시간에 댈 수 있도록 진심으로 빈다.

i offer my sympathy for the loss of your father.
부친이 돌아가신 데에 대해 심심한 조의를 표합니다.

i accept as bona fide the desire of the hon.
플로리다에서 새로운 규정은 술집이 아니라 제대로 된 극장에서만 멕베스의 누드 공연이 가능하도록 하고 있다.

i must have you join with us in prayer.
당신들도 우리와 함께 기도드려 주어야 하겠습니다.

i must say i am filled with admiration for your skill , mr. allnut.
올넛씨 , 당신 기술에 감탄했어요.

i must say i feel pretty ambivalent about whether or not we go to france this year.
올해에 우리가 프랑스에 갈지 안 갈지에 대해서 나는 감정이 꽤나 오락가락한다고 말해야 겠다.

i must say that i was a bit miffed with him previously.
나는 예전에 그에게 조금 짜증이 났었다고 고백한다.

i must ask to be excused.
용서를 빌어야 하겠습니다.

i must counsel you to plead not guilty.
전 당신이 '무죄' 라고 항변하라고 권해드립니다.

i pulled a ligament playing tennis.
테니스를 치다 인대가 늘어났다.

i pulled on the reins and the horse obediently slowed down.
내가 고삐를 당기자 말은 고분고분하게 속도를 늦추었다.

i simply note that we did not win the skirmish last week.
난 단지 우리가 지난 주 분쟁에서 이기지 않았다는 걸 알려주려는 것 뿐이야.

i pay my utility bills by direct debit.
나는 공과금을 자동 납부하고 있다.

i helped him heave a sack.
나는 그가 자루를 들어올리는 것을 도와 주었다.

i put a dab of butter on my bread.
나는 빵에 버터를 조금 발랐다.

i put my furniture in storage when i moved.
이사할 때 가구를 창고에 넣어 두었다.

i put my makeup on the same way.
전 똑같은 방식으로 화장해요.

i put an orange into a basket one by one.
나는 오랜지를 하나하나씩 바구니에 넣었다.

i put him wise to her secret.
내가 그녀의 비밀을 그에게 알렸다.

i gave up my job because i felt i was stuck in a rut.
나는 판에 박힌 생활에 갇혀 있다는 기분이 들어서 직장을 그만두었다.

i went cold turkey from my addiction to food , my bulimia in my 40's.
저는 40대에 음식 중독 , 즉 폭식하던 걸 하루아침에 중단했습니다.

i went to a fight the other night , and a hockey game broke out. (rodney dangerfield).
그제 밤 싸움에 갔는데 , 하키 경기가 열렸더군요. (아이스하키는 싸움이다.) (로드니 데인저필드 , 스포츠명언).

i looked for my lost watch from dan to beersheba but could not find it.
나는 끝에서 끝까지 잃어버린 시계를 찾아봤지만 찾을 수가 없었다.

i looked for my watch backwards and forwards , but did not find it.
나는 이리저리 내 손목시계를 찾아봤는데 찾지 못했다.

i loved sugary snacks !.
달콤한 간식을 너무나 좋아했었거든요 !.

i awoke from a deep sleep.
나는 깊은 잠에서 깨어났다.

i passed the level 2 test for chartered financial analyst.
국제재무분석사 2차 시험에 붙었어.

i passed the architect exam on the first try.
건축사 시험도 한 번에 딱 붙고.

i passed 3 campsites on my way here.
여기까지 오면서 캠프장 3곳을 지나쳤다.

i soon got busy researching the topic of male breast cancer.
그리고는 곧 남성 유방암에 대해 조사를 해 보았다.

i ran my first race at the ymca when i was 4.
4살 때 ymca에서 첫 경주에 나갔어요.

i missed getting on the plane by come with a hair's breadth.
바로 코앞에서 나는 비행기를 놓쳐버렸다.

i quite understood that expenses were to be paid.
비용은 당연히 지불해 줄 것으로 알았다.

i remember that debt was anathema to them.
나는 빚이 그들에게 있어서 저주였던 것을 기억한다.

i remember scenes from the dream distinctly.
꿈에서 본 장면이 생생하게 기억난다.

i change y mind because i do not like the color.
색깔이 마음에 들지 않아서 바꾸려고 합니다.

i enjoy woodworking only as a hobby.
전 단지 취미로 목공예를 즐길 뿐이에요.

i fell asleep wearing my coat.
코트를 입은 채로 잠들어 버렸어요.

i fell for his teasing every time.
나는 매번 그의 놀림에 속았다.

i fell into an error by committing a crime.
나는 죄를 지음으로 잘못에 빠졌다.

i fell playing hockey and had to go to the infirmary.
나는 하키를 하다가 넘어져서 진료소에 가야했다.

i broke a tooth playing softball.
소프트볼을 하다가 치아가 부러졌어.

i felt like a new man after i listened to your lecture.
당신의 강의를 들은 후로 저는 새로 태어난 사람 같습니다.

i felt it was my duty to work off arrears.
노력하여 서서히 빚을 갚는 것이 내 의무라고 느꼈다.

i felt that i was sexually harassed.
나는 성적 모욕을 느꼈다.

i felt greatly disappointed at the result of the examination.
시험 결과를 보고 맥이 빠졌다.

i felt interested in studying science.
나는 과학을 공부하는 것에 흥미를 느꼈다.

i felt severe pain in my lower abdomen.
하복부에 심한 통증이 느껴졌다.

i felt embarrassed how to break the ice about it. or i found it difficult to broach the matter.
그 얘기를 꺼내기가 곤란했다.

i just want more privacy than i have had before.
저는 단지 예전보다 제 사생활을 지키고 싶어요.

i just could not work comfortably in the old arrangement.
기존의 배치 상태에서는 편하게 일을 못하겠어요.

i just need to pack a towel.
수건 하나만 싸면 돼요.

i just saw wendy outside and she was in a bad mood. she did not even stop to talk.
방금 밖에서 웬디 봤는데 , 기분이 안 좋은 것 같았어요. 말도 안하려고 하던데요.

i just keep turning and waking up when i am in bed.
침대에 누우면 계속 뒤척이고 깨어나.

i just put in a request for a new atlas this morning.
오늘 아침에 내가 새 지도책을 신청했거든요.

i just looked like little red riding hood.
나는 " 빨간 망토의 소녀 " 처럼 보였다.

i just wish i were as confident as you were.
너처럼 나도 매사에 당당했으면 좋겠어.

i just received an enormous telephone bill.
방금 전화요금명세서를 받았는데 요금이 어마어마해.

i just wanted to be honest and tell you the truth.
나는 솔직하게 사실을 얘기하고 싶었을 뿐이야.

i just sold one of my paintings to a well-known collector.
유명한 수집가에게 금방 내 그림 한 점을 팔았어요.

i still have not heard a coherent answer to this.
나는 아직 이것에 대한 논리정연한 답을 듣지 못했다.

i still can not call myself a true connoisseur of tea.
나는 아직 차의 참맛을 모르겠다.

i seek your signature on the dotted line.
난 네 전면적인 동의를 구한다.

i wait for the call with bated breath.
나는 숨을 죽이고 전화를 기다렸다.

i noted the most important information on a piece of paper.
나는 종이에 가장 중요한 정보를 적어놓았다.

i hurt it while playing soccer yesterday.
어제 축구를 하다가 다쳤습니다.

i hurt my foot and can barely walk.
발을 다쳐서 거의 걸을 수가 없었다.

i washed some lettuce and put it in the colander to drain.
나는 상추를 씻어서 물기를 빼려고 체에 받쳐두었다.

i recently started a twitter feed to help document my work process.
나는 최근에 내 작품 과정 문서에 도움을 주는 트위터 피드를 시작했다.

i guess i am too pernickety now.
추측하건데 지금 나는 너무 옹졸하다.

i guess i will have to buy a new jacket , the lining in mine is torn.
새 재킷을 하나 사야 할까 봐요 , 지금 있는 건 안감이 뜯어졌어요.

i guess i will have to rent a car.
차를 렌트해야 할 것 같군요.

i guess he has an affinity with the press.
내 추측엔 그와 언론 사이에 밀접한 관계가 있다.

i guess the clams were not very fresh !.
대합이 싱싱하지 않았던 것 같구나 !.

i guess the vip suite is intended for ceos and wealthy people.
나는 vip실이 ceo와 부유한 사람들을 대상으로 만들었다고 생각합니다.

i guess their motto is get 'em for all they have got.
그들의 좌우명은(모토는) 사람들이 가진 걸 몽땅 뺏어내는 건가봐.

i guess we will be minus miss kim today.
오늘은 미스 김이 빠질 겁니다.

i guess bees have an affinity with the chinese race.
나는 벌이 중국민족과 관련성이 있다고 생각한다.

i fought against a knight who was nothing to sneeze at.
나는 만만치 않은 기사를 상대로 싸웠다.

i believe the country will be decolonized in five years.
나는 그 나라가 5년 안에 독립될 것이라고 믿는다.

i believe this is an advantage for liverpool and a disadvantage for barcelona.
내가 보기에 이것은 리버풀에겐 이익이지만 , 바르셀로나에겐 불이익이다.

i believe that it is a magnificent opportunity.
그건 참 대단한 기회라고 난 생각한다.

i believe that they were just dissembling.
나는 그들이 시치미떼었다고 믿어요.

i believe that air pollution is a menace to our health.
나는 공기 오염이 우리 건강에 해를 끼친다고 생각해.

i believe that smoking can cause depression.
흡연 때문에 우울증이 생길 수도 있을 것 같아요.

i believe that laughing is good for our health.
저는 웃음이 우리의 건강에 좋다고 믿습니다.

i began to be charmed by this film.
나는 이 영화로 매혹되어져 갔다.

i began teaching tennis at victoria park , a public court in north miami beach.
노스 마이애미 비치에 있는 공공 테니스 코트인 빅토리아 파크에서 테니스를 가르치기 시작했습니다.

i swear in the name of god.
신의 이름으로 맹세합니다.

i bet you can not spell them right.
당신은 철자도 제대로 못 쓸거예요.

i bet you guys were badmouthing me.
너희들 나 몰래 내 흉보고 있었구나 ?.

i caught him as near as dammit.
나는 그를 거의 잡았다.

i kind of like his style. i think he's a sharp dresser.
그 사람 스타일을 좋아하는 편이거든. 옷을 세련되게 입는 것 같애.

i reached up and scratched the bulging forehead of the horse.
나는 말에게 다가가 툭 튀어나온 이마를 긁어주었다.

i told them the whys and wherefores of my behavior.
나는 그들에게 내 행동의 이유를 말해 주었다.

i left a voice mail for mike.
마이크 씨에게 음성 메일은 남겨뒀습니다.

i left the tea bag to seep a little longer to make the green tea stronger.
나는 녹찻물이 진하게 우러나도록 티백을 좀 더 오래 담가 두었다.

i left no stone unturned in my search of the room for the missing ring.
잃어버린 반지를 찾기 위해 방 구석구석을 뒤졌다.

i left feeling disgruntled at the way i'd been treated.
나는 내가 받은 대접에 기분이 언짢아져 있었다.

i spread butter on a crisp piece of toast.
난 바삭바삭한 토스트에 버터를 발랐습니다.

i particularly asked him to be careful.
그에게 조심하라고 각별히 부탁했다.

i support the republican in this election.
이번 선거에서도 공화당 후보를 지지해.

i managed to ditch the tail.
나는 가까스로 미행을 따돌렸다.

i hardly knew what tennis was.
당시 저는 테니스에 대해 아는 것이 거의 없었습니다.

i hate to drink with the flies.
나는 혼자 술 마시는 게 싫다.

i hate to see him swaggering. or i am sick of seeing him swaggering.
그가 뽐내고 걷는 꼴이 눈꼴사납다.

i hate to act like an arm-twister , but i really need your help on this project.
arm-twister처럼 행동하기는 싫지만 , 이 프로젝트에 당신의 도움이 꼭 필요해요.

i hate to watch people shoot up.
사람들이 총질하는 걸 보는게 정말 싫어.

i hate having builders botch up repairs on my house.
그녀는 면접을 완전히 망쳤다.

i hate his yea and nay kind of personality.
나는 그의 우유부단한 성격이 정말 싫다.

i really do not feel like working anymore.
정말 더 이상 일하고 싶지 않아요.

i really think i'd better call it quits.
난 그만 두는 게 좋겠어요.

i really thought , and then i had my experience and recognized that how dare i complain about being tired.
그런데 그 때 , 전 영화 beloved에 출연하는 경험을 하게 되었고 제가 어찌 감히 피곤하다고 불평할 수 있을까 하는 생각을 했습니다.

i really enjoy the benefit of being a bachelor.
난 정말 독신으로 사는 게 좋아.

i recognized you by the scar on your face.
얼굴에 있는 흉터로 너를 알아봤다.

i recognized him from the description.
인상착의를 들었기 때문에 그를 알아보았지요.

i kept your wallet here safely for you.
손님을 위해서 여기에 지갑을 안전하게 보관했습니다.

i stayed at a really nice hotel called the emerald in midtown. it was clean , quiet , and not expensive.
중심가에 있는 '에메랄드'라는 멋진 호텔에서 지냈어요. 깨끗하고 조용하면서 비싸지도 않더라구요.

i play both tennis and volleyball.
저는 테니스와 배구를 합니다.

i avouch myself as a player.
나는 내가 바람둥이라는 것을 인정한다.

i became the leader of our team.
나는 우리 팀 주장이 되었다.

i worked at a pharmaceutical company in minneapolis.
저는 미네아폴리스에 있는 한 제약회사에서 일했습니다.

i worked for a daycare center.c4027.
탁아소에서 일했어요.

i worked for the olympic games at that time.
당시 저는 올림픽 경기를 위해 일했었죠.

i enjoyed the bitter-sweet story of the movie.
전 그 영화의 희비가 엇갈리는 스토리가 재미있었어요.

i enjoyed every minute of it.
매우 즐거웠습니다.

i studied business at the university.
대학에서 비즈니스를 공부했어요.

i equal him in physical strength.
힘으로는 그에게 안 진다.

i tried to banish fear from my mind.
마음 속에서 공포심을 몰아내기 위해서 노력했다.

i tried to persuade him out of gambling.
나는 그를 설득해서 도박을 그만두게 했다.

i certainly did not say it was doable.
나는 분명히 그것을 할수있다고 말하지않았다.

i wish i could buy him a watch chain.
내가 그에게 시계 줄을 사 줄 수 있으면 좋을 텐데.

i wish the uk had the same negotiating power.
나는 영국이 동일한 협상력을 갖추길 바란다.

i wish you a speedy recovery (to health).
속히 회복되어지이다.

i wish you all the best.
행운을 빌게요.

i wish to save money , say a minimum of ten thousand won a month.
한달에 만원이나마 저축하고 싶다.

i wish to aver that i am certain of success.
성공을 확신한다고 자신있게 말할 수 있다면.

i wish to send a letter cable to ells in seoul.
서울에 있는 ells에게 전보를 치고 싶은데요.

i wish to submit a loan application.
대출 신청서를 내고 싶습니다.

i wish that boy would start acting his age.
그 녀석은 대체 언제나 철이 들려는지.

i doubt your parents figured you'd wreck their car before you were 16.
너희 부모님이 네가 16살이 되기도 전에 차를 박살내 버릴 거라고 상상이나 하셨겠니 ?.

i earned a bachelor of arts degree in applied art at kyonggi arts college in 1998.
1998년 경기 미술대학에서 응용미술학사 학위를 취득했습니다.

i forced myself to eat a few mouthfuls.
억지로 몇 숟가락 먹었다.

i dug my way through the ground for fence posts.
나는 울타리 기둥을 박기 위해 땅에 구멍을 팠다.

i received a free certificate for a cheeseburger at mcdonald's today.
나 오늘 맥도날드에서 치즈버거 하나 무료로 먹을 수 있는 티켓을 받았어.

i received your e-mail last week , and in response to your inquiry , i can recommend michael croft.
지난 주에 보내주신 메일 잘 받았으며 , 문의하신 것에 대해 말씀드리자면 저는 마이클 크로프트를 추천합니다.

i wanted to go , but he would buttonhole me.
떠나려 했으나 그는 자꾸만 붙들었다.

i wanted my steak well done , but i got it medium.
웰던(well-dene)을 시켰는데 , 미디움(medium)이 나왔습니다.

i ordered a hamburger , not a ham sandwich.
햄버거를 주문했는데 , 햄 샌드위치가 나왔어요.

i ordered in quality of commander.
나는 대장의 자격으로 명령했다.

i asked her what she does , but she did not reply.
그녀에게 직업을 물어봤지만 그녀는 대답하지 않았다.

i asked for an explanation , and all i got was your ridiculous cock-and-bull story !.
내가 설명해 달라고 했지. 그런데 결과는 네가 꾸며낸 이야기라고 !.

i suppose you are right. i can not disappoint my son.
당신 말이 옳아요. 아들을 실망시킬 수는 없지요.

i demand that you forward my order immediately , or refund my money in full.
제가 보낸 주문을 즉시 처리해 주시던가 , 아니면 전액 환불해 주시기 바랍니다.

i turned and swam for the shore.
나는 돌아서 해변을 향해 수영해 갔습니다.

i entered into correspondence with a broadcasting.
나는 방송국과 통신을 시작했다.

i entered his plush office.
나는 으리으리한 그의 사무실로 들어갔다.

i provided myself with a new watch.
난 새로운 시계를 가지게 되었다.

i answer the phone all day.
나는 하루종일 전화를 받는다.

i gained a day by crossing over the (international) dateline.
날짜변경선을 통과해서 하루를 벌었다.

i bought a new dress and a matching cardigan and a new pair of shoes.
새 드레스에 거기 어울리는 카디건에 새 신발까지 질러버렸다니까.

i bought a case of canned peanuts.
땅콩 통조림을 한 통 샀다.

i bought the two products of a price.
나는 그 두 상품을 같은 값으로 샀다.

i bought it on my honeymoon in spain. i do not think you can buy one like it around here.
스페인으로 신혼여행 갔을 때 샀어. 이 근처에서는 이런 걸 살 수 없을 거야.

i bought some books , a bag and a lot of other things besides.
나는 책과 가방 그리고 다른 여러 물건도 샀다.

i almost did not buy any books.
저는 책을 거의 안 샀어요.

i almost fell off my chair when i heard the surprising news.
나는 놀라운 소식을 듣고 깜짝 놀랐다.

i signed the papers with my thumbprint.
나는 서류에 지장을 찍었다.

i mistook her for a man.
그 여자를 남자로 잘못 보았다.

i mistook him for my friend.
그를 내 친구로 착각했다.

i reach my destination safely , without breaking the speed limit.
나는 속도 제한을 어기지 않고 무사히 내 목적지에 도착했다.

i concentrated harder than at any time in my life.
나는 내 인생의 그 어느때보다 더 열심히 집중했다.

i write letters to customers on the company letterhead.
나는 회사편지지에 고객에게 편지를 썼다.

i learned my lesson and stopped tattle telling.
나는 한 레슨을 받았고 고자질 하는 것을 멈췄다.

i cut to a point with a chisel.
끌로 끝을 뾰족하게 만들었다.

i cut my face shaving this morning.
오늘 아침 면도하다가 얼굴을 베었어요.

i started at the sight of a snake.
나는 뱀을 보고 움찔했다.

i wonder a marriage can survive after infidelity has been uncovered.
간통이 발각된 후에도 결혼생활을 계속 유지할 수 있는지 궁금합니다.

i wonder what could have happened to the shipment ?.
선적에 무슨 문제가 있었을라구요.

i wonder what's ailing kim today.
무엇 때문에 킴이 오늘 괴로와하고 있는지 궁금하다.

i wonder how my classmates have fared during the last ten years ?.
나는 지난 10년 동안 동급생들이 어떻게 지냈을지 궁금하다.

i wonder why i stoped doing that.
내가 왜 그걸 그만둔 거지 ?.

i wonder if a marriage can survive after infidelity has been uncovered.
간통 사실이 발각된 후에도 결혼생활을 계속 유지할 수 있는지 궁금해요.

i wonder if my car can ascend such a steep acclivity.
나는 내 차가 저렇게 급한 경사를 올라갈 수 있을 지 궁금하다.

i wonder if she's interviewing for mr.bixley's secretarial position.
빅슬리 씨 비서 자리에 면접 보러 왔나 본데요.

i failed the test because i did not fill out all the blank spaces.
빈칸을 다 안 채우는 바람에 낙제했어.

i grew a mustache for more of a tough , manlike image.
더 남성스럽고 터프한 이미지를 위해 콧수염을 길렀어요.

i grew up in a completely different world.
나는 완전히 딴 세상에서 자랐답니다.

i grew up in a dinky little town that did not even have a movie theater.
나는 영화관도 하나 없는 보잘것없는 작은 소읍에서 자랐다.

i grew up blind and l always had two dreams.
나는 장님으로 자랐고 , 나에게는 언제나 두 가지 꿈이 있었습니다.

i grew up poor in the bronx.
저는 뉴욕시 브롱크스에서 가난하게 자랐습니다.

i dropped a contact lens and spent an hour on all fours looking for it.
나는 콘택트 렌즈를 떨어뜨려 1시간 동안 엎드려 기면서 찾아 헤맸다.

i dropped a contact lens and spent an hour creep on all fours looking for it.
나는 콘택트렌즈를 떨어뜨려 1시간 동안 엎드려 기면서 찾아 헤맸다.

i intend to be a physician , following in my father's footsteps.
나는 가업을 이어 의사가 될 생각이다.

i intend him to be a writer.
나는 그를 작가로 만들 작정이다.

i hang my clothes in the closet every night.
나는 매일밤 옷장에 내 옷을 걸어둔다.

i sat in the boardroom wearing cargo shorts and a t-shirt.
전 작업복 같은 바지에 티셔츠를 입고서 회의실에 앉아 있었어요.

i sat at his feet for many years.
나는 다년간 그에게 사사하였다.

i fear we are veering off topic here.
아무래도 우리가 여기서 주제에서 벗어나고 있는 것 같아.

i dated a guy who was a total opposite of me.
나랑 180도(완전히) 다른 남자랑 데이트했다.

i especially enjoy savoring the buttery sweet meat as it glides gently down my esophagus.
저는 특히 버터를 바른 달콤한 살이 식도로 부드럽게 넘어가는 것을 좋아해요.

i strongly disagree with her opinion.
그 여자의 의견에 절대 반대야.

i erased all the songs on the audiotape.
나는 테이프에 녹음되어 있던 노래를 모두 지웠다.

i watched the movie my sassy girl on tv.
tv에서 " 엽기적인 그녀 " 를 봤어요.

i watched them waltzing across the floor.
나는 그들이 왈츠를 추며 플로어를 가로질러 가는 것을 지켜보았다.

i spoke to her over the din.
나는 소음 속에서 그녀에게 이야기했다.

i regret to say that i am unable to help you.
도와 줄 수 없어 미안합니다.

i repeat , flight af to tenerife has been delayed.
다시 말씀 드립니다. af 348기 출발이 지연됐습니다.

i warrant this is a good machine.
분명히 이건 좋은 기계다.

i warrant that the sum shall be paid.
내가 그 금액의 지불을 보장한다.

i listened to her labored breathing.
나는 그녀의 가쁜 숨소리를 들었다.

i listened to salsa when i lived in central america.
나는 중앙 아메리카에 살 때 살사 음악을 들었다.

i offered him $10 , 000 to keep quiet , but that did not satisfy him.
입을 다무는 대가로 나는 그에게 10 , 000달러를 제안했지만 , 그걸로는 그를 만족시키지 못했다.

i respectfully ask you to do that.
나는 당신께 정중히 그것을 하도록 요청합니다.

i shall have a bath in salts presently.
나는 조금 있다가 소금으로 목욕을 할 것이다.

i shall feel myself shudder , suddenly and unawares.
나는 나도 알지 못하는 사이에 갑자기 몸을 부르르 떨것이다.

i shall abide by your wise ruling.
네 현명한 판단에 따를께.

i shall abridge the last part of my narrative.
내 이야기의 마지막 부분을 줄여야겠다.

i shall persevere and try to provide the detail.
난 인내하고 디테일을 제공하려고 노력해야 한다.

i realized i was a fool for my pains.
내가 애쓴 보람이 없다는 걸 깨달았다.

i realized i made a mistake in dialing.
나는 실수로 번호를 잘못 눌렀다는 사실을 알았다.

i compromised myself by not showing up on time.
나는 시간에 맞춰서 가지 않아 체면을 구겼다.

i watch tv sitting on the sofa.
전 소파에 앉아서 tv를 봐요.

i attach a copy of my notes for your information.
당신이 참고하실 수 있도록 제 메모 한 부를 첨부합니다.

i currently have a dial-up internet connection through cyex telecom , but i'd like to upgrade.
저는 현재 싸이엑스 텔레콤의 전화 회선을 이용해 인터넷에 접속하고 있습니다만 , 업그레이드를 하고 싶습니다.

i played chess with my sister.
나는 누나와 서양장기를 두었습니다.

i stacked the winter clothes neatly away in the wardrobe.
겨울옷을 옷장에 차곡차곡 쟁여 놓았다.

i spent a week in bali.
나는 발리에서 1주일간 머물렀어요.

i spent a sleepless night waiting for him to call.
그의 전화를 기다리느라 밤잠을 못 이루었다.

i spent the morning puttering around the house.
나는 집에서 어정거리며 오전을 보냈다.

i spent the afternoon snug and warm in bed.
나는 침대에서 포근하고 따뜻하게 오후를 보냈다.

i spent all last night biting my nails.
어제 밤새 초조하고 불안했어요.

i charged the gun with a shot.
나는 총에 탄환을 쟀다.

i wake up in the morning , and drag myself out of bed.
난 아침에 일어나서 , 스스로 침대밖으로 나왔어.

i opened my shop by the aid of my friends.
친구의 도움으로 나는 내 가게를 열었다.

i talked about it as the actress said to the bishop.
나는 별 뜻 없이 그것에 대해 말했다.

i talked with him in halting english.
나는 그와 더듬더듬 영어로 이야기했다.

i acquainted myself with my new neighborhood.
나는 내 새로운 이웃들과 알게되었다.

i assure you , he is a philanderer.
그는 틀림없는 바람둥이이다.

i assure you it is so.
정녕 그렇습니다.

i assure you that this was purely an oversight on my part.
이것은 순전히 내가 간과했음을 분명 말해 둔다.

i shape in with a handsome man.
난 잘생긴 이와 사귄다.

i tend to be bashful when faced with a stranger.
나는 낯선 사람을 만나면 수줍어하는 편이다.

i measure 90 centimeters round the chest.
흉위가 90센티이다.

i pushed all distracting thoughts out of my mind and devoted my whole energy to my job.
나는 잡념을 떨쳐 버리고 일에 몰두했다.

i affirm the above to be true in every particular. or i hereby certify the above statement to be true and correct in every detail.
상기와 같이 상위 없음.

i affirm it to be a fact.
그것이 사실임을 단언한다.

i affirm it to be a fact.
그것이 사실임을 나는 장담한다.

i beat a white boy to the motherfucking ground.
나는 한 백인 소년을 빌어먹을 땅에 때려눕혔다.

i forgot it to the extent of three-quarters.
난 거의 대부분 잊어버렸어.

i forgot my pin number. that's the problem.
내 비밀번호를 잊어버렸거든. 그게 문제야.

i prefer the latter picture to the former.
전자의 그림보다 후자의 그림쪽이 좋다.

i prefer watching pro wrestling these days.
나는 요즘에는 프로레슬링을 보는 것을 선호한다.

i prefer death by starvation to an insult. or i would rather die of hunger than become subjected to an insult.
욕보기보다는 차라리 굶어 죽겠다.

i prefer beer to imported whiskey.
나는 양주보다는 맥주가 좋습니다.

i ripped off the wrapping paper , eager to see my present.
선물이 궁금해 얼른 포장지를 뜯었다.

i knew i could never raise enough money to compete with the likes of warner and sony.
난 내가 워너브러더스사나 소니와 같은 회사와 경쟁할 충분한 돈을 벌 수 없다는 것을 알고 있었다.

i knew the way home blindfold.
나는 두 눈 감고도 집에 가는 길은 알 수 있었다.

i knew about it last week. or i heard of it last week.
나는 지난 주에 그것을 알았다.

i knew that the plan would go off at half cock.
나는 이 계획이 서둘러 추진해서 실패로 돌아갈 것을 알았다.

i knew by intuition that danger was approaching.
나는 위험이 다가오고 있음을 직감했다.

i knew his opinion carried a lot of clout with them.
나는 그의 의견이 그들에게 영향력이 크다는 것을 알고 있었다.

i measured the size of the floor for a new rug.
나는 새양탄자를 깔기 위해 마루의 크기를 쟀어요.

i mixed all of them up.
그것을 모두 합해 버렸다.

i touched it because i was curious.
호기심 때문에 만졌는데.

i rely on you to come.
꼭 와 줄 것을 믿고 있겠네.

i crouch down balancing myself like a tightrope walker against the breeze.
나는 바람에 맞서 마치 외줄타기 사람처럼 몸을 웅크리고 있다.

i farmed out to a couple of yuppies.
중년 부부한테 임대해 줬었지.

i drew a bead on a bird.
나는 새를 겨누었다.

i despise moochers and their like.
나는 부랑자나 그런 유형의 인간들을 경멸한다.

i suddenly had a big nosebleed.
갑자기 코피가 쏟아졌다.

i grab a spoon and the problem is resolved.
나는 칼을 뽑았고('숟가락을 들다' - 어떤 일에 착수했다는 비유적인 표현) 그 문제는 해결되었다.

i cleaned the house from cellar to rafter.
나는 집의 구석구석을 청소했다.

i don' t like his tactics , he sets one person against another.
그는 사람들끼리 반감을 품게 하는데 , 나는 그의 이런 전술이 마음에 들지 않는다.

i don' t need to see a label to identify the provenance of a garment that someone is wearing.
나는 라벨을 보지 않아도 다른 사람이 입고 있는 옷의 출처를 확인할 수 있다.

i owe you an apology for forgetting the books.
깜빡 잊고 책을 안 가져와서 미안해요.

i owe him a great deal.
그분에게 이만저만 신세를 진 것이 아니다.

i stewed meat and prepared for the meal.
나는 고기를 뭉근한 불로 끓였고 식사준비를 했다.

i cried when my friend tore a strip off me.
친구들이 나를 비난하였을 때 나는 울었다.

i inherited a sweet tooth from my father.
난 아빠를 닮아서 단 음식을 좋아해.

i hesitate to use the word anorak.
나는 anorak 이라는 단어를 사용하길 주저했다.

i twisted my ankle and it swelled up.
삔 발목이 부었다.

i narrowly missed being run over.
하마터면 차에 칠 뻔했다.

i kinda wish they would stop with the lame unhappy endings.
나는 그들이 시시하고 불행한 결말을 멈췄으면 하고 바란다.

i reiterate what was said in committee.
나는 위원회에서 들었던 것을 반복한다.

i heartily agree with her on this.
나는 이 점에 대해서는 그녀에게 진심으로 동의한다.

i recommend you to keep to the point with supportive reasons.
나는 너에게 설득력 있는 근거를 제시하며 요점을 벗어나지 않을 것을 권고한다.

i recommend applewood catering. they do a great job , and their prices are reasonable.
애플우드케이터링이 괜찮아요. 서비스랑 맛도 좋고 , 가격도 적당하거든요.

i adapted myself to it a little , but i still feel my body stiffen up when i have my pictures taken.
조금 적응하기는 했지만 사진을 찍을 때면 아직도 몸이 굳는 걸 느껴요.

i hooked up with students of criminology from osgoode law school , ian and kelly to further discuss this topic.
더 나아가서 이 주제를 토론하기위해 , 오스굿 법과대학에서 범죄학을 공부하는 랜과 켈리를 만났다.

i shampoo my hair and wash it.
샴푸로 머리를 감고 헹군다.

i aligned myself with the conservatives.
나는 보수주의자들과 손을 잡았다.

i stubbed my toe against the step.
계단에 발가락을 부딪혔다.

i heeded my doctor's advice and stopped smoking.
나는 의사에 충고를 받아들여 담배를 끊었다.

i admit i missed my guess.
내 추측이 틀렸다는 걸 인정해.

i admit that some people have benefited from the program.
몇몇 사람들이 그 프로그램을 통해 혜택을 받고 있다는 것은 인정한다.

i jotted your e-mail address down in my daily planner.
수첩에 네 이메일 주소 적어 놨어.

i resolved to quit smoking this year.
올해 담배를 끊기로 결심했거든.

i resolved to lose weight , but have not done so well.
저는 체중을 줄이려고 작심했지만 그리 잘 되진 않았죠.

i reckon she's pulling in over $100000.
내 생각에는 그녀가 10만 달러 넘게 벌어들이는 것 같다.

i entrusted the matter to mr. baker.
그 일은 베이커 씨에게 위촉했다.

i abhor that , because i think that we should all support the principle.
나는 모두가 원칙을 지켜야 한다고 생각하기 때문에 그것을 증오해.

i scrambled to get my sunglasses.
나는 서둘러 선글라스를 들었다.

i overslept , so i rushed through breakfast and tore out of the house.
늦잠을 자서 아침 식사도 하는 둥 마는 둥 하고 집에서 뛰쳐나왔다.

i overslept that morning , and was late for work.
나는 그 날 아침에 늦잠을 자서 회사에 지각했다.

i hurried up in a breathless hurry ; in breathless haste.
나는 숨도 쉴 수 없을 만큼 급히 서둘렀다.

i bled a lot after the delivery.
전 분만 후 출혈이 심했습니다.

i shoudn't have said that , i am biting my tongue off.
나는 그걸 얘기하지 말았어야 했어 , 후회하고 있는 중이야.

i beg you will manage it all right.
선처를 부탁합니다.

i beg to inform you that our store is closing.
우리 점포의 폐점에 관해 알려 드립니다.

i beg of you to change your decision.
아무쪼록 결정을 바꿔 주십시오.

i skimmed through the book and figured out the plot.
나는 책을 대강 훑어보고는 줄거리를 파악했다.

i plead with her but she would not listen to me.
그녀에게 간청했지만 그녀는 내 말을 들으려 하지않았어.

i anxiously beat the devil's tattoo.
나는 불안해서 손가락으로 탁자를 두들겼다.

i tipped my mitt to jack by mistake.
나는 실수로 잭에게 무심코 속마음을 보였다.

i refute the basic error of your contestation.
나는 너의 주장의 " 근본적 오류 " 를 논박한다.

i shudder to think how much this is all going to cost.
나는 이 모든 것이 돈이 얼마나 많이 들 것인지를 생각하면 오싹 전율이 인다.

i hitchhiked from baltimore to washington.
나는 볼티모어에서 워싱톤까지 차를 얻어탔다.

i hitchhiked from philadelphia to los angeles.
나는 남의 차를 얻어 타고 필라델피아에서 로스앤젤레스까지 갔다.

i snuck into the english literature class.
나는 영문학 수업을 도강했다.

i sheltered for some time from the shower under a tree.
나는 나무 밑에서 잠시 동안 소나기를 피했다.

i counterattacked and we began a dogfight.
내가 반격했고 우리는 난투를 시작했다.

i contend that that is not true.
나는 그것이 사실이 아니라고 주장했다.

i outran the constable.
나는 빚을 지었다.

i defy you to find anything wrong with this plan.
이 계획에 잘못된 점을 찾을 수 있으면 찾아 봐.

i defy anyone not to cry at the end of the film.
그 영화 끝부분에 가서 울지 않을 사람이 있는지 어디 한 번 봤으면 좋겠다.

i presume that those answers are reconcilable.
내가 추측컨데 그 대답들은 조정가능하다.

i haven' t as yet been acquainted with the facts of the case.
나는 아직까지 그 사건의 진실을 알지 못한다.

i dreamt about you last night.
난 어젯밤에 네 꿈을 꾸었어.

i honestly do not know if it was good or not.
저는 진짜로 이것이 좋은지 나쁜지를 몰랐어요.

i dedicate this book to the memory of my late father.
이 책을 돌아가신 아버지께 바칩니다.

i recollect that i have met her before.
전에 그녀를 만난 기억이 난다.

i stashed some money under the mattress.
나는 돈을 침대 밑에 감추었다.

i marvel that he could do so.
그가 그렇게 할 수 있었다니 놀랍다.

i marveled at your original idea.
당신의 착안에 놀랐어요.

i pawned my ring for five-hundred-thousand won.
전당포에 반지를 맡기고 50만 원을 빌렸다.

i surmised from his looks that he was very poor then.
그의 모습으로 보아 그 당시 그는 몹시 가난했던 것으로 생각되었다.

i snagged a ride from joe.
나는 재빨리 조에게 차를 얻어 탔다.

i tremble to think that i may be scolded by my mother.
어머니한테 꾸지람 들을지 모른다고 생각하니 몹시 걱정이 된다.

i undid the package and took out the books.
나는 그 꾸러미를 풀고 책들을 꺼냈다.

i zonked out on the bus ride home and missed my stop.
집으로 돌아오는 버스 속에서 곯아 떨어져서 정거장을 놓쳤어.

do i have to purchase the car from a specific dealership to qualify for the loan ?.
대출을 받으려면 특정영업소에서 차를 구입해야하나요 ?.

do not do such a thing to dash the cup from someone's lips.
남의 호의를 짓밟는 짓은 하지 마라.

do not you like doing things spontaneously ?.
그냥 내키는 대로 하면 안돼 ?.

do not you think i would know about your ulterior motive ?.
내가 그 검은 속셈을 모를까 봐 ?.

do not you think it will be cool to watch whee-sung's acting on the big screen while he is singing some of his greatest hits ?.
여러분은 큰 화면으로 휘성의 연기를 보면서 무대 위에서 그가 노래 부르는 모습을 보는 것이 멋지다고 생각하지 않나요 ?.

do not you think that you are being a perfectionist ?.
네가 지금 완벽주의자처럼 굴고 있다는 생각 안 들어 ?.

do not you think it's an amazing idea to recycle useless panda poop ?.
쓸모 없는 판다 똥을 재활용하는 놀라운 아이디어라고 생각하지 않나요 ?.

do not you dare to touch me.
나한테 건방지게 손을 대서는 안 돼.

do not get in a strop ? i am only a few minutes late.
너무 짜증내지 마. 내가 겨우 몇 분 늦은 거잖아.

do not get me all riled up with that kind of (useless) talk.
괜히 그런 말 해서 사람 속을 뒤집어 놓지 마라.

do not get upset ? i was only teasing.
화내지 마. 그냥 장난으로 그런 거야.

do not get huffy with me !.
왜 그렇게 발끈하고 그래 !.

do not get stroppy with me ? it is not my fault !.
나한테 짜증내지 마. 이건 내 잘못이 아니잖아 !.

do not be lazy and pull your finger set.
게으름 피우지 말고 신속히 일을 시작해라.

do not be very obsequious , or do not be overly critical if you want to keep yourself in the business.
회사에서 살아남기를 바란다면 지나치게 아첨하지도 비판하지도 말아라.

do not be quick with your mouth , do not be hasty in your heart to utter anything before god.
너는 함부로 입을 열지 말며 하나님 앞에서 조급한 마음으로 말하지 말라.

do not be afraid to shout , get away from me ! or leave me alone.
두려워 말고 " 저리 가 !" 혹은 " 날 내버려 둬 " 라고 소리쳐라.

do not be surprised but our warrior is a daughter of eve.
놀라지 마세요 , 하지만 우리의 전사는 여자입니다.

do not be afflicted at such a trivial thing.
그런 사소한 일로 괴로워하지 마라.

do not be crabby.
짜증 내지 마라.

do not speak ill of others at the unofficial occasion.
사석에서 남의 욕을 하지 말아라.

do not speak badly about your spouse in front of your child.
아이들앞에서 너의 배우자에대해 나쁘게 말하지 마라.

do not most people think philosophy is too abstract for them ?.
대부분의 사람들이 철학을 너무 추상적이라고 생각하지 않나요 ?.

do not look for a needle in a haystack. or do not water a stake.
공연한 헛수고하지 마라.

do not make a noise , or his attention will be distracted.
그의 정신이 흐트러지지 않도록 조용히 해라.

do not make such a fuss over a mere trifle.
별것도 아닌 걸 가지고 난리 치지 마라.

do not buy the small size. it's uneconomical.
작은 사이즈는 사지 마. 그건 경제적이지 못해.

do not tell a lie inside the house of worship.
교회에서는 거짓말을 하지 마라.

do not give me a sermon , father !.
나한테 설교하지 마. 네가 신부님이라도 돼 !.

do not give me that baloney !.
나한테 그런 헛소리 하지 마 !.

do not let your talent wither away.
너의 재능을 썩히지 마라.

do not let him fool you with honeyed talk.
그의 달콤한 말에 속지 마라.

do not say anything until you make your choice.
결정할 때까진 아무 말 하지마 !.

do not talk about eating meat to pam. vegetarianism is one of her sacred cows.
팜에게 육식 얘기를 하지 마. 그녀에게 채식주의는 신성한 것이니까.

do not bother to fix a lunch for me.
나를 위해 일부러 점심준비 할 것 없다.

do not bother to fix a lunch for me.
나를 위해 일부러 점심 준비를 할 것 없다.

do not bother turning the com-puter off when you leave tonight.
오늘 퇴근할 때 컴퓨터 끄지 말래 ?.

do not worry , you can pay me later.
괜찮아요. 나중에 줘도 돼요.

do not worry if they crack on top.
만약 그것의 위쪽이 깨져도 걱정하지마.

do not worry yourself about such a thing.
그까짓 일을 가지고 속 달아 할 것 없다.

do not use a cell phone in the library.
도서관에서 휴대폰을 사용하지 마세요.

do not try to take vengeance on him for breaking up.
그에게 헤어진 것에 대한 복수를 하려고 하지 마라.

do not try to shuffle off your responsibility onto others.
다른 사람에게 책임을 떠넘기지 마라.

do not try to brainwash me !.
나를 세뇌하려 들지 마세요 !.

do not try to laze about at home watching tv all day.
하루 종일 집에서 tv만 보면서 빈둥거릴 생각일랑 말자.

do not touch the wound until a scab forms (over it).
상처에 딱지가 앉을 때까지 만지지 마라.

do not add salt or water.
소금이나 물을 넣지 마라.

do not hold me so cheap only because i have nothing.
가진 것이 없다고 깔보지 마라.

do not wedge yourself into other people's conversation.
남의 이야기에 끼어들면 안 된다.

do not fall for that ploy.
그 꾀에 속으면 안된다.

do not put your shoes off. they are smelly.
신 벗지 마. 냄새 나.

do not cry , lady. the music is beautiful.
울지마세요 , 아가씨. 음악이 아름다워요.

do not cry uncle ! or never say die !.
앓는 소리 좀 그만해라.

do not wait to buy air conditioning at higher prices.
기다리지 마세요 비싼 가격에 에어컨을 사려고 기다리지 마세요.

do not even think about coasting your way through this job.
이 직업을 통해 쉽게 성공하고자 하는 생각은 (아예) 하지 마세요.

do not even think about meddling in grown-up affairs.
어른들 일에 어쭙잖게 끼어들지 마라.

do not mess around with this girl.
이 소녀를 갖고 놀지 마라.

do not believe that old wives' tale.
어처구니없는 이야기는 믿지 마라.

do not throw away the leftovers - we can have them for supper.
남은 음식은 버리지 마. 저녁에 먹으면 될 거야.

do not bring disgrace upon your parents.
부모님을 욕되게 하지 마라.

do not ever do bouffant hair with a big hat.
큰 모자 쓸 때에는 머리를 부풀리지 마라.

do not ever creep up me sleeve like that again.
두 번 다시 그렇게 몰래 다가오지 말게.

do not count on the shipment arriving on time.
선적품이 제시간에 도착할 걸로 기대하지 마세요.

do not rule people with a rod of iron if you want to be sweet.
부드러운 사람이고 싶으면 다른 사람들에게 엄하게 대하지 마라.

do not expect a windfall upon the sudden.
공것을 바라지 마라.

do not expect to have me at your beck and call.
당신이 명령만 하면 내가 달려갈 거라고 기대하지 마세요.

do not expect too much to save disappointment.
나중에 실망하지 않도록 너무 기대하지 마.

do not cut the string , untie the knots.
끈을 자르지 말고 매듭을 풀어라.

do not treat your wife like a dog.
아내를 아무렇게나 취급하지 마세요.

do not push me so much. or stop shoving.
떼밀지 마라.

do not yell ; whisper. be as quiet as a mouse.
떠들지 말고 작은 소리로 , 조용히 해요.

do not feed the ducks with meat.
오리에게 고기를 먹이지 마라.

do not pull one clump of grass in this park.
이 공원에서는 덤불 하나라도 (풀 한 포기라도) 뽑지 마세요.

do not mention the chink in my armor.
나의 아픈 곳을 거론하지 마라.

do not mention it , john. what are friends for ?.
그런 말 마. 친구 좋다는 게 뭐겠어 ?.

do not drop a clanger again !.
다시는 같은 실수를 저지르지 마라 !.

do not disdain him because he is poor.
가난하다고 그를 업신여기지 마라.

do not bear malice to others.
남에게 악의를 품지 마라.

do not sweat it man , dimwit did not know what he was talking about.
걱정마 , 그 얼간이는 자기가 무슨 말을 했는지도 몰라.

do not misconstrue my words !.
나의 말을 곡해하지 마라 !.

do not hide your light under a bushel.
재능을 숨기지 마세요.

do not fool around with the pistol.
권총을 가지고 장난치지 마라.

do not exceed the recommended dosage.
권고된 복용량을 초과하지 마시오.

do not exceed 6 tablets in 24 hours , unless directed by a doctor.
의사 지시가 없는 한 24시간 이내에 6알을 초과복용하지 마십시오.

do not stroke her fur the wrong way.
그녀를 화나게 하지 마.

do not quarrel with a loud man.
목소리가 큰 사람하고는 말다툼을 하지 마라.

do not hesitate to open your kimono.
주저하지 말고 속을 털어놓아라.

do not pretend you know nothing about it.
모르는 것처럼 딴청 피우지 마라.

do not forget the pus and blood.
고름과 혈액을 잊지 마라.

do not forget to bring some napkins.
냅킨 가져오는 것 잊지 마세요 !.

do not forget to dust the headboard , too.
잊지 말고 침대 머리판도 닦아요.

do not cheerleaders all over america make pyramids every day ?.
미국 전역의 치어리더들이 매일같이 인간 피라미드를 쌓지 않습니까 ?.

do not spit in a person's eye.
남을 경멸하지 마라.

do not flatter yourself. it's just the beginning.
자만하지 마라. 이제 시작일 뿐이다.

do not digress from the topic.
주제에서 벗어나지 마라.

do not unleash the dog.
그 개 풀어 놓지 마.

do not hassle him ! he will do it in his own good time.
그를 들볶지 마 ! 때가 되면 그가 그걸 할 거야.

do not complicate the problem any further.
문제를 더 이상 복잡하게 만들지 마라.

do not rant and rave just because you are upset.
불쾌하다고 해서 마구 소리쳐서는 안 된다.

do not deviate from the truth.
사실에서 빗나가지 마시오.

do not debase yourself by becoming maudlin.
걸핏하면 눈물을 쥐어짜서 너의 품위를 떨어뜨리지 말아라.

do not overdo the salt. you will end up with hypertension.
소금 좀 적당히 넣으세요. 고혈압 걸립니다.

do not worry. i have my repair kit with me.
걱정 마세요. 나한테 수리 장비가 있어요.

do not stack. or not to be stowed below another.
포개서 쌓지 마시오.

do not startle me like that !.
그렇게 깜짝 놀래키지 좀 마 !.

do not understate your qualifications , but avoid using i or me.
자신의 능력을 과소평가하지 말되 " 저는 " 이나 " 저를 " 이라는 말은 피하라.

do you , too , run out of money long before the next payday ?.
다음 월급날은 아직 멀었는데 너도 벌써 돈이 다 떨어졌니 ?.

do you like to play with your dolly ?.
네 인형 가지고 놀래 ?.

do you like dealing with people ?.
사람 대하는 거 좋아하시나요 ?.

do you have a pair of demo skis that i could try before i buy ?.
구입 전에 타볼 수 있는 테스트용 스키가 있습니까 ?.

do you have a cd player ?.
너는 씨디 플레이어를 가지고 있니 ?.

do you have a mole on your back ?.
등에 검은 점 있어요 ?.

do you have cold and drafty windows ?.
당신 집의 창문이 춥고 웃풍이 있습니까 ?.

do you have hard boiled eggs ?.
삶은 달걀 있어요 ?.

do you have other symptoms with the pain , such as nausea or dizziness ?.
너는 구역질이나 어지럼증같은 다른증상들도있니 ?.

do you have any rowboats for rent ?.
보트 좀 빌릴 수 있을까요 ?.

do you have fresh mackerel ? | yes , we have fresh ones. they arrived here from busan.
싱싱한 고등어 있습니까 ? | 예 , 있습니다. 부산에서 방금 도착한 것들입니다.

do you have symptoms of arthritis , such as joint pain ?.
당신은 관절 통증과 같은 관절염의 증상이 있나요 ?.

do you have tour packages for seaside resorts ?.
해변 휴양지 관광 상품이 있습니까 ?.

do you have tourist information for all of california ?.
캘리포니아 전역에 대한 여행 정보가 있습니까 ?.

do you have prairie oysters ? waitress no , sir.
소불알 요리는 되나요 ? (여종업원) 죄송합니다만 없습니다.

do you want this button to have an image ? click the image check box to include an image. click browse.. to search for an image.
단추에 이미지를 사용하려면 이미지 확인란을 선택한 다음 찾아보기를 눌러서 이미지를 검색하십시오.

do you want to buy new computers cheap ?.
새 컴퓨터를 싸게 사고 싶으신가요 ?.

do you want to share a cab to the airport ?.
공항까지 택시 같이 타고 갈래요 ?.

do you want to pay with cash instead ?.
대신 현금으로 지불하시겠어요 ?.

do you want an aspirin or something ?.
아스피린 같은 것 좀 드릴까요 ?.

do you want just a radio , or one with cassette deck ?.
그냥 라디오만 되는 걸 원하세요 , 아니면 카세트도 있는 걸 원하세요 ?.

do you want tinted glass this time or just the thermopane ?.
이번엔 색유리로 하시겠어요 , 아니면 보온유리로 하실 건가요 ?.

do you think i am a sucker ?.
내가 무슨 봉인줄 알아 ?.

do you think i am a sucker ?.
조종사가 말했다. " 내가 그걸 어떻게 안전하게 착륙을 시켰는지를 모르겠어요. ".

do you think you can sail under false colors forever ?.
영원히 네 본성을 숨기고 살아갈 수 있을 것 같니 ?.

do you think this battery can only be used once ?.
이 건전지 일회용인가요 ?.

do you think that color's bouquet right for this background ?.
이 배경에 그 색깔의 부케가 아울린다고 생각해요 ?.

do you think it's some kind of conspiracy ?.
모종의 음모 같지 않아요 ?.

do you think homosexuality is wrong ?.
당신은 동성연애가 나쁘다고 생각하세요 ?.

do you mind if i hitch a ride with you ?.
같이 좀 타고 가도 될까요 ?.

do you hear the leaves rustle ?.
나뭇잎 살랑거리는 소리 들리니 ?.

do you know the words of the national anthem by heart ?.
애국가 가사 다 외우세요 ?.

do you know the words of our national anthem by rote ?.
너 우리나라 애국가 가사 외우니 ?.

do you know where " central hotel " is ?.
센트럴호텔의 위치를 알아요 ?.

do you know what macaroni and cheese is ?.
여러분은 마카로니와 치즈가 무엇인지 알고 있나요 ?.

do you know how to deactivate the alarm ?.
이 경보 장치 어떻게 끄는지 아세요 ?.

do you know how fish breathe under water ?.
물고기가 물 속에서 어떻게 숨을 쉬는지 아세요 ?.

do you know why the engine is sputtering ?.
엔진이 왜 털털거리죠 ?.

do you know why cherry blossoms are so beautiful ?.
너 왜 벚꽃이 그토록 아름다운지 아니 ?.

do you know if louie has finished the charts for friday's presentation ?.
당신은 루이가 금요일 발표를 위한 챠트 작성을 끝마쳤는지 알고 있나요 ?.

do you know his email address ?.
그 사람 이메일 주소 아니 ?.

do you know concrete ways of enhancing creativity ?.
창의력을 향상시키는 구체적인 방법이 있나요 ?.

do you need a license to become a professional surfer ?.
전문 서퍼가 되려면 자격증이 필요한가요 ?.

do you need me to send the original document ?.
제가 원본을 보내야 하나요 ?.

do you love singing as well ?.
노래 부르는 것도 좋아하십니까 ?.

do you remember when we went to norway ? that was a good trip.
우리가 노르웨이에 갔던 때 기억하니 ? 그거 참 멋진 여행이었어.

do you ever go ice skating in the winter ?.
겨울이 되면 스케이트를 타러 가니 ?.

do you ever say to yourself , 'wow ? '.
혹시 스스로 감탄하지는 않나요 ?.

do you wear a bathing suit or something ?.
목욕 가운이나 뭐 다른거 입어 ?.

do you recognize a lady over there ?.
저쪽에 있는 숙녀분 알아보겠어요 ?.

do you guys invest in mutual funds in the club ?.
너희 클럽에서는 뮤추얼 펀드에 투자하니 ?.

do you prefer biography or fiction ?.
당신은 전기를 좋아합니까 아니면 픽션을 좋아합니까 ?.

do you fancy a cuppa ?.
차 한 잔 생각나니 ?.

do you require that i maintain a minimum balance in a checking account ?.
당좌예금 구좌에 최소 잔액을 유지해야 합니까 ?.

do you spoil your dog ? i do not spoil her that much ; but mum had her a lot when lulu was younger.
너는 너의 개를 버릇없이 키우니 ? 나는 그녀를 별로 그렇게 버릇없이 키우지 않아 ; 하지만 어머니는 루루가 어렸을때 많이 그랬지.

do you capitalize senator in the sentence the senator will answer questions after the press conference ?.
상원 의원은 기자 회견이 끝나면 질문에 답 변할 것이다라는 문장에서 senator의 s를 대문자로 써야 하나요 ?.

do your symptoms include feeling lightheaded or dizzy when you stand up ?.
일어 설 때 현기증이나 어지러움 같은 증상이 있습니까 ?.

do people tease you about it ?.
이 일로 사람들이 놀리기도 하나요 ?.

do we have a launch date yet for the new product ?.
신상품 출시 날짜가 이제 잡혔나요 ?.

do pack costume jewellery for your summer holiday.
너의 여름휴가를 위해 모조 장신구를 챙겨라.

do as you are bidden , and you will never bear blame.
시키는 대로 하라. 그러면 책임질 일은 없을 것이다. (서양속담 , 일속담).

do families gather together on thanksgiving day in korea , too ?.
한국에서도 추수감사절날 가족들이 함께 모이나요 ?.

he is a great gun shooter within range of 100 meters.
그는 백 미터의 사정거리 내에서 훌륭한 사수이다.

he is a man of remarkable imagination.
그는 뛰어난 상상력을 가진 남자다.

he is a man of dignity and calm determination.
그는 위엄 있고 침착한 결단력을 지닌 사람이다.

he is a man with plenty of courage.
그는 아주 배짱이 두둑한 사람이다.

he is a good person within the pale of me.
그는 나의 범위 안에 좋은 사람이다.

he is a dead shot. or he is an ace marksman.
그는 백발백중의 명사수다.

he is a member of the seoul orchestra.
그는 서울 관현악단 단원이다.

he is a natural born athlete because he is quick and powerful.
그는 빠르고 강하기 때문에 운동을 하기에 적합하다.

he is a guitarist of quite remarkable technical virtuosity.
그는 상당히 주목할 만한 기교를 갖춘 기타연주자 이다.

he is a shame to his family.
그는 그의 집안의 수치다.

he is a total stranger to me.
그와는 전혀 안면이 없다.

he is a huge liger -- part lion , part tiger.
그는 일부는 사자이고 일부는 호랑이인 거대한 라이거이다.

he is a master of archery.
그는 활의 명수다.

he is a highly sensitive child.
걔는 신경직절인 아이다.

he is a complete weakling.
그는 완전 약골이다.

he is a brute devoid of all sense of duty and humanity.
그는 의리도 인정도 없는 사람이다.

he is a third year student.
그는 3학년 학생이야.

he is a favorite with the ladies.
염복이 있다.

he is a bit depressed this morning.
그는 오늘 아침 시무룩하다.

he is a well-known private tutor for effective test preparation.
그는 족집게 과외 선생으로 유명하다.

he is a servant true to his master.
그는 주인에게 충직한 머슴이다.

he is a revered senior (member) of our neighborhood.
그는 동네에서 존경받는 어른이다.

he is a versatile person. or he knows how to adapt himself to circumstances.
그는 두름성이 있는 사람이다.

he is a clever mimic.
그는 남의 흉내를 잘 낸다.

he is a meticulous natured person.
그는 매우 신중한 사람이야.

he is a half-korean and half-italian child.
그는 한국인과 이탈리아 인의 혼혈아이다.

he is a lusty young man.
그는 건장한 청년이다.

he is a leonine grey-haired man.
그는 사자 같은 무성한 백발을 가진 남자이다.

he is a stiff-necked person.
그는 외고집쟁이다.

he is a sleepyhead.
그는 잠꾸러기 이다.

he is a weeper.
그는 울보야.

he is but one of 659 members of parliament.
그러나 그는 의회의 659명의 회원중 한명이다.

he is now in an untenable situation.
그는 지금 방어 할 수 없는 상황에 처해있다.

he is now the top deputy at the state department.
그는 현재 국무부 부장관을 맡고 있습니다.

he is now and then neglectful of his duties.
그는 가끔 임무를 소홀히 한다.

he is in the hospital because of aftereffects from the traffic accident.
그는 교통사고 후유증으로 병원에 입원해 있다.

he is in the limelight of mass communication.
그는 매스컴의 각광을 받고 있다.

he is not a great lyricist.
그는 대단한 작사가가 아니다.

he is not a man to be daunted by a single failure.
한 번 실패로 꺾일 사람이 아니다.

he is not to be sneezed at.
그는 나지리 볼 사람이 아니다.

he is not my cup of tea.
그는 내 타입이 아니야.

he is not sure of success.
그는 성공할 자신이 없다.

he is not as talkative as he used to be.
그는 예전보다 말수가 줄었다.

he is not aware of the seriousness of the situation.
그는 사태의 심각성을 인지하지 못하고 있다.

he is not likely to swim against the stream of times.
그는 시대의 흐름을 역행하는 일 같은 건 할 것 같지 않다.

he is not sir lancelot , he is sir wastealot.
그는 랜슬롯경이 아니라 웨스틀롯경이다.

he is not resting on his laurels after the vistory.
그는 승리 후에도 안주해 있지 않는다.

he is not upset with real madrid.
그는 레알 마드리드에 화 나있지 않았다.

he is not consistent in his action.
그의 행동은 앞뒤가 맞지 않는다.

he is not governed by logic.
그는 논법에 맞지 않는 말을 한다.

he is usually free in the mornings.
그는 오전에는 거의 한가 합니다.

he is at work until late at night.
그는 밤 늦게까지 일한다.

he is the last humorist in the world.
그는 유머가 전혀 없는 사람이다.

he is the only person keeping the tradition of the joseon dynasty ceramics alive.
오직 그 사람만이 조선 도자기의 명맥을 이어 나가고 있다.

he is the only top-echelon grand master to devote his career to teaching those below master strength.
그는 명인 아래 등급의 사람들에게 체스를 가르치는데 전념하는 유일한 최고 명인이다.

he is the leader of a group of taiwanese students.
그는 대만 학생들이 모인 한 그룹의 리더이다.

he is the president of the world taekwondo federation.
그는 세계태권도연맹의 총재직을 맡고 있다.

he is the gentle craft of mine. we love fishing.
그는 나의 낚시 친구이다. 우리는 낚시를 즐긴다.

he is the greatest novelist that has ever lived.
그는 전대미문의 대소설가다.

he is the eldest son and thus heir to the title.
그는 장남이고 따라서 작위 계승자이다.

he is the dreamboat , six-foot-one x-ball player.
그는 전 미식축구 선수로 키 6피트 1인치의 미남이다.

he is from a time honored and prestigious family.
그는 뼈대 있고 전통있는 가문 출신이다.

he is no more than a beggar.
그는 거의 거지나 다름없다.

he is so senile that he can not take care of himself.
그는 너무 늙어서 몸주체를 못한다.

he is to be replaced by a new cleric on the.
일부 수니파 지도자들은 9일의 총격 사건은 시아파 과격 성직자 모크타다 알-사드르에 충성하는 메흐디 민병대가 자행한 소행이라고 비난했습니다.

he is very meek and mild.
그는 성격이 온순하다.

he is very diligent , punctual , and also sociable , and all colleagues prefer working with him.
그는 아주 부지런하고 시간을 잘 지키며 사교적이어서 모든 동료들이 그와 함께 일하기를 좋아합니다.

he is very choosy about what he eats.
그는 먹는 것을 아주 가린다.

he is very materialistic in his ideas.
그 사람의 생각은 너무나 물질적이다.

he is very materialistic and loves to flaunt his wealth.
그는 매우 물질만능주의적이며 자신의 부를 과시하는 것을 즐긴다.

he is very permissive to his children.
그는 자식들에게 관대하다.

he is much as deceitful , i like him.
그는 몹시 속임수를 쓰긴 하지만 날 그를. 좋아해.

he is always in a hurry.
그는 항상 서두른다.

he is always in the dismals.
그는 항시 음침하다.

he is always busy seeking pleasure.
그는 언제나 노는 데 급급하다.

he is all skin and bone. or he is a mere skeleton. or he is a bag of bones.
그는 뼈와 가죽만 남았다.

he is on a career downswing.
그는 활동이 하강 국면에 있다.

he is on the town council.
그는 읍의회에 관계하고 있다.

he is being robbed right and left.
그는 계속 이모저모로 뜯기고 있다.

he is well wadded with conceit.
그는 자만심에 차 있다.

he is doing some building work and servicing the odd awning.
그는 건물을 짓고 , 가끔 차양을 만드는 일을 한다.

he is working.
그는 일하는중 입니다.

he is out of his mind. or he is off his head. or he is wrong in the head.
그는 머리가 돌았다.

he is an admirable teacher who has been highly thought of in the school.
그는 학생들이 우러러 보는 훌륭한 선생님이다.

he is an expert in martial arts.
그는 무술의 달인이다.

he is an expert archer.
그는 활의 명수다.

he is an aspiring and hard-working young manager.
그는 포부가 있고 부지런한 젊은 부장이다.

he is an aries.
그는 양자리다.

he is an amateur golfer , but he loves the game.
비록 아마추어 골퍼지만 , 그는 게임을 즐긴다.

he is an admiral in the us navy.
그는 미해군 사령관이다.

he is staying at the villa at dongnae to recuperate.
그는 동래의 별장에서 요양 중이다.

he is home by six every day regular as clockwork.
그는 시계처럼 정확하게 매일 6시면 집에 온다.

he is famous throughout the area for his wheeling and dealing.
그는 부당 이득을 취하는 것으로 그 지역에서는 유명하다.

he is clerk in holy orders.
그는 성직자이다.

he is taking a vow. he is saying he will do his best as a class leader.
그는 선서를 하고 있어. 학급의 반장으로서 최선을 다하겠다고 말하고 있지.

he is best known for his chilling portrayal of hannibal lecter.
그는 한니발 렉터에 대한 소름끼치는 묘사로 가장 유명하다.

he is second to none in this respect. or in this respect he is unrivaled.
이 점에서는 그보다 나은 사람이 없다.

he is helping the kid brother tie a necktie.
그는 동생이 넥타이 매는 것을 도와주고 있습니다.

he is full of dynamism , on the go all day long.
그는 활력이 넘쳐서 하루 종일 쉬지 않고 일한다.

he is one of the clever ones.
그는 똑똑한 축에 든다.

he is one of this country's top professional sportsmen.
그는 이 나라 최고의 프로 운동선수들 중 한 명이다.

he is thought to be a humorous boy in our class.
그는 우리 반에서 재미있는 아이라 생각된다.

he is as happy as happy can be.
그는 참으로 행복하다.

he is only seven -- of course his behavior' s childish.
그는 일곱 살일 따름이다. 어린애의 행동을 하는 것은 당연하다.

he is willing to play a scrawny 16-year-old batboy for the new york yankees.
그는 뉴욕 양키즈의 마르고 조그만 16살의 배트보이가 되기를 자청했다.

he is loyal.
그는 신의가 있는 사람이다.

he is his old mother's emotional prop.
그는 노모의 정신적 지주이다.

he is held in great respect by all his neighbors.
그는 이웃들로부터 존경받고 있다.

he is under the charge of theft.
그는 절도의 혐의가 있다.

he is such a crier.
그는 울보야.

he is quite a stranger to me. or i have no (personal) acquaintance with him.
나는 그와는 면식이 전혀 없다.

he is quite a diplomatist.
그는 외교에 아주 능하다.

he is quite exigent and full of utopian ideas.
그는 매우 비판적이며 이상적인 생각들로 가득차있다.

he is still receiving treatment for right-sided hemiplegia.
그는 아직도 우측 반신마비 치료 받고 있는 중이다.

he is blind in one eye.
그는 한쪽 눈이 보이지 않는다.

he is tied to his wife's apron strings.
사내가 아내에게 병신구실한다.

he is both a poet and a painter.
그는 시인일뿐더러 화가이기도 하다.

he is both a linguist and musician.
그는 언어학자요 또 음악가이기도 하다.

he is absolutely crazy about her.
그는 그녀를 미친듯이 사랑한다.

he is rich in originality. or he has a great creative talent.
그는 창의력이 풍부하다.

he is lying , i swear it.
그는 틀림없이 거짓말하고 있는 거예요.

he is poor at using chopsticks.
그는 젓가락질이 서투르다.

he is basically uneducated , unexperienced , uncouth and self absorbed.
그는 기본적으로 교육을 못 받았고 , 경험이 없으며 , 무례하고 자신에게만 몰두한다.

he is too busy to go to the barbecue.
그는 너무 바빠서 바베큐파티에 갈 수 없었다.

he is too proud to accept charity.
그는 자선을 받아들이기에는 자존심이 허락하지 않는다.

he is too stuffy to enjoy the clowns at the circus.
그는 너무 고상해서 서커스단 광대를 좋아하지 않아.

he is too pigheaded.
그는 고집불통이다.

he is slow to learn his lessons.
그는 배우는 게 더디다.

he is aware that international cricket is an unforgiving game.
그는 국제 크리켓 경기가 험한 게임이라는 것을 알고있다.

he is thrilled by their prophecy that he'd become the king.
그는 자신이 왕이 될거라는 그들의 예언에 매우 흥분했다.

he is running against a stump with mathematics.
그는 수학의 어려움에 부딪혔다.

he is ever quick to respond.
그는 언제나 응답이 빠르다.

he is guilty of the crime.
그는 죄를 지었다.

he is innocent and the victim of a frame-up.
그는 무죄이며 음모의 희생자이다.

he is six months behind with his rent.
그는 집세가 반년이나 밀려 있다.

he is far above me in skiing.
그는 스키에 있어서는 나보다 훨씬 뛰어나다.

he is plucky.
그는 매우 당돌하다.

he is blunt in his bearing.
그는 태도가 뚝뚝하다.

he is anxious to know the result.
그는 몹시 결과를 알고 싶어한다.

he is nervous at the thought that his daughter might fail in the exam.
그는 그의 딸이 낙제할까봐 조마조마하고 있다.

he is writing from the standpoint of someone who knows what life is like in prison.
그는 교도소 내의 생활이 어떠한지를 아는 사람의 견지에서 글을 쓰고 있다.

he is focused on results , disinterested in process , impatient with details , a delegator.
그는 결과에 초점을 맞추며 과정에는 별 관심을 두지 않고 세부사항에 대해서는 인내심이 없어 , 남에게 맡기는 타입입니다.

he is devoted to worldly pleasures with no thought for religion.
그는 종교에 전혀 관심이 없고 세속적 쾌락에 몰두한다.

he is sometimes eccentric but has all his marble.
그는 가끔 괴상한 행동을 하지만 미치지 않았다.

he is obviously joining in the merriment.
그는 여흥에 확실히 빠져있다.

he is completely besotted with his new girlfriend.
그는 새 여자 친구에게 완전히 푹 빠져 정신을 못 차린다.

he is able to withstand the wiles of women.
그는 여자들의 엉큼한 농간에 속지 않는다.

he is strict with his children.
그는 아이들에게 엄격하다.

he is dressed in formal attire.
그 남자는 정장을 하고 있다.

he is dressed from head to toe in red , white , and blue stripes.
그는 머리부터 발끝까지 빨간색과 흰색 , 그리고 파란색의 줄무늬 옷을 입고 있다.

he is missing a few dots on his dice.
그는 머리가 좀 모자란다.

he is extremely sensitive about somehow being put at a disadvantage by his brother.
그는 형에 대한 피해 의식이 심하다.

he is well-known as the inventor of the inverse torsion pendulum technique , which is widely used for measuring the electrostatic properties of thermosetting systems.
그는 역 비틀림 진자 기술을 개발한 것으로 유명한데 , 이것은 열경화성 시스템의 정전기적 성질을 측정하는데 폭넓게 사용되고 있다.

he is liable to abrupt mood swings.
그는 기분이 갑자기 잘 변한다.

he is concerned about the results of the examination.
그는 시험 결과에 대해서 마음을 졸이고 있다.

he is (as) rich as croesus. or he is rolling in gold. or he has money to burn.
그는 굉장한 부호다.

he is pursuing a doctorate in international affairs at the university.
그는 대학에서 국제업무 박사과정을 밟고 있다.

he is inferior to me in scholarship.
그는 학문에는 나보다 열등하다.

he is suffering from such a terrible disease because of god's wrath.
그는 천벌을 받아 그런 몹쓸 병에 걸린 것이다.

he is arriving one hour late.
그는 한 시간 늦게 도착할 거예요.

he is crossed in his plan.
그의 계획이 방해받고 있다.

he is seriously ill with consumption.
그는 폐병으로 중태이다.

he is trespassing on my time.
그는 내 시간을 뺏고 있다.

he is swimming in an outdoor pool.
그는 옥외 수영장에서 수영하고 있다.

he is credited for making the first phonograph and kinetoscope , an early precursor of the cameras used in the motion picture industry.
그는 최초로 축음기와 영화산업에 사용되는 카메라의 선구자인 활동사진 영사기를 만든 것에 대해 공로를 인정받았다.

he is absorbed in only one thing.
그는 한 가지 일에만 열중하고 있다.

he is climbing down the ladder.
그는 사다리를 내려오고 있다.

he is retired now and living in rural virginia.
현재 그는 퇴직하여 버지니아의 어느 시골에 살고 있습니다.

he is desirous of going abroad.
그는 외국에 나가기를 갈망하고 있다.

he is bowed with years. or he is bent with age. or he is old and bent.
그는 나이를 먹어 허리가 고부라졌다.

he is taller than she (is) by five centimeters.
그는 그녀보다 키가 5센티 크다.

he is recuperating from a serious back injury.
그녀는 수술 후 지금 회복기에 있다.

he is bragging that he is confident to pass the college entrance exam.
그는 대학에 들어갈 자신이 있다고 땅땅거리고 있다.

he is borrowing books from the library.
그는 도서관에서 책들을 빌리고 있다.

he is easing the anxiety that society preoccupies itself with.
어머니가 몹시 편찮기 때문에 그녀는 최근 온통 거기에 몰두하고 있었다.

he is blushing now as we stare at him.
우리가 그를 응시했을때 , 그는 얼굴을 붉혔다.

he is vulgar in his speech.
그는 말씨가 저속하다.

he is blameless for the accident.
그는 그 사고에 대해 책임이 없다.

he is mesmerized by her charm and beauty.
그는 그녀의 매력에 흠뻑 빠져 있다.

he is famed for his cruelty.
그는 잔인하기로 유명하다.

he is superstitious about running into a black cat.
그는 검은 고양이를 우연히 마주치는 것에 대한 미신을 믿는다.

he is queueing in front of the airline service counter.
그는 공항서비스 카운터의 앞에서 줄을 서고 있다.

he is confronted with a hard problem.
그는 어려운 문제에 부닥쳤다.

he is guessing that the reason is mechanical failure.
그는 그 원인을 기계고장인 것으로 추측하고 있다.

he is incensed against the discrimination.
그는 차별에 분개했다.

he is dozing over his work again. yeah , he's nodding off.
그는 또 근무 중에 조는군. 꾸벅이고 있어.

he is careworn from all the trouble in his life.
그 사람은 살면서 근심 걱정으로 많이 힘들어 한다.

he is endowed with vocal talent.
그는 성악에 천부적인 재능을 갖추고 있다.

he is imaginative. or he has a lively imagination.
그는 상상력이 풍부하다.

he is mastering his mind through zen meditation.
그는 참선을 통해 마음을 다스리고 있다.

he is spineless.
그는 줏대가 없다.

he is tacking up the pictures.
그는 그림들을 압정으로 고정시키고 있다.

he is hot-tempered and too pessimistic.
그는 다혈질이며 지나치게 비관적이다.

he is penitent for his sin.
그는 죄를 후회한다.

he is roller-skating down the road.
그는 길을 따라 롤러 스케이트를 타고 있다.

he is uncouth.
그는 무지막지한 사람이다.

he is worldfamous for his fables.
그는 그의 우화로 세계적으로 유명합니다.

he , like millions of other americans who came of age in the 1960s when the kennedys wielded power and were assassinated , was inspired by their zest for politics and brash idealism.
케네디 가문이 권세를 휘둘렀고 암살당했던 1960년대에 성년이 된 수백만의 미국인들과 마찬가지로 그는 정치에 대한 정열과 무모한 이상주의에 영감을 받 았다.

he took a bloody vengeance on the murderer to the eyeballs.
그는 살인자에게 잔인한 복수를 철저히 했다.

he took a swipe at the apples hanging from a tree.
그는 나무에 매달린 사과를 힘껏 쳤다.

he took the lead in cultivation of the foreign plants.
그는 솔선하여 외래종의 식물을 재배했다.

he took the oath as the representative for all the matriculating students.
그는 입학생 일동을 대표하여 선서를 했다.

he took the plunge to her.
그는 그녀에게 청혼했다.

he took up a scalpel to perform the operation.
그는 수술을 하기 위해 메스를 잡았다.

he took out a handkerchief to mop his brow.
그가 손수건을 꺼내더니 자기 이마를 훔쳤다.

he took out a handwritten letter.
그는 손으로 직접 쓴 편지를 꺼냈다.

he took his amends in gift.
그는 보상으로 선물했다.

he took first class honors degree in zoology.
그는 동물학에서 첫 번째 명예 학위를 취득했습니다.

he at least comes off as appropriately craven.
그는 적어도 해보다가 안되면 뒤로 물러난다.

he would not listen to reason , however hard i might try (to persuade him).
정리를 다하여 타일렀지만 그는 듣지 않았다.

he would always say , 'my wife is much too chubby for me'.
그는 항상 이렇게 말한다 , '나의 아내는 내가 볼때 너무 통통해'.

he does not like yummy kalbi or bulkoki.
그는 맛있는 갈비나 불고기는 좋아하지 않는대요.

he does not have any concept of time.
그 친구 시간관념이 좀 희박합니다.

he does not want to latch on that i do not have enough time to meet him.
그는 내가 그를 만나기에 시간이 충분하지 않다는 것을 이해하려고 하지 않는다.

he does not study but just lets his mind wander.
그는 요즘 공부는 안 하고 딴생각만 하고 있다.

he does not know how to behave.
그는 예의 범절을 모른다.

he does not pay attention to the dangers of speeding.
그는 과속 운전의 위험에 대해 신경쓰지 않는다.

he does not particularly care , just so it's food.
음식이기만 하면 까다로운 소리를 안한다.

he does not lip-synch at all when he is performing.
그는 공연할 때 절대로 립싱크로 노래부르지 않는대.

he does the civil to old people.
그는 노인들에게 공손하게 군다.

he does his bird for murder.
그는 살인죄로 형을 살고 있다.

he plays the villain very well.
그는 악역을 잘한다.

he plays off a handicap of five.
그는 핸디캡 5 정도 수준이다.

he plays hooky all the time.
그는 늘 학교를 땡땡이 친다.

he will not say a dicky bird , but we think he knows who did it.
그는 한마디도 안 하겠지만 누가 그걸 했는지 그는 알고 있다고 우리는 생각한다.

he will be very regretful by now.
그는 지금쯤 무척 후회하고 있을 것이다.

he will eat anything if it's supposed to be good for his sexual stamina.
그는 정력에 좋다는 음식은 무엇이든 먹는다.

he will take the plate first in due succession of the rotation.
로테이션의 당연한 순서로 그는 먼저 등판할 겁니다.

he will recognize her importance some time or another.
그는 그녀의 중요성을 언젠가는 알아차릴 것이다.

he will hire three new hands next week.
그는 다음 주에 세 명의 일꾼을 고용할 것이다.

he will sham abraham in the crowd.
군중 속에서 그는 미친 체 할 것이다.

he will dob in you.
그는 너를 밀고할 것이다.

he always goes off on a tangent when telling a story.
그는 이야기할 때마다 곁가지로 흐른다.

he always plays his stereo with the bass turned right up.
그는 항상 스테레오를 베이스 부분을 최대한 높여 튼다.

he always think awry of his father.
그는 항상 그의 아빠에 대해 삐딱하게 생각한다.

he always talks badly about others behind their back.
그는 사람들 등 뒤에서 항상 험담을 한다.

he always danced in a net at school.
학교에서 그는 남의 눈에 띄지 않게 행동한다.

he always spoke haughtily.
그는 항상 거만한 태도로 말했다.

he always becomes abusive to everyone when he' s drunk.
그는 술에 취하면 모든 이들에게 언제나 입버릇 사납게 군다.

he always tag along behind mother.
그는 항상 어머니 뒤를 따라 다닌다.

he always disburdens himself to me.
그는 항상 나에게 마음속을 털어 놓는다.

he lived in the style befitting a gentleman.
그는 신사에게 걸맞은 방식으로 살았다.

he lived with the indians for seven years , during which he learned their language , their culture , and how to survive in the wilderness.
그는 이후 7년간 인디언들과 함께 생활했으며 , 그러는 동안 인디언들의 언어와 문화 , 그리고 황무지에서 생존하는 법을 익히게 되었다.

he lives in a crime-infested urban ghetto.
그는 범죄가 만연하는 도시 빈민지구에 산다.

he lives under his wife's thumb.
그는 아내에게 쥐여산다.

he works best in the mornings.
그는 오전에 일이 가장 잘 된다.

he that is of a merry heart hath a continual feast.
마음이 즐거운 자는 항상 잔치하느니라. (서양속담 , 행복속담).

he can not see that he will come out a loser whichever way he goes.
그는 현 상황이 승산이 없는 상황이라는 걸 몰라.

he can not control it , and he can not stifle it.
그는 이것을 통제하지도 , 억제하지도 못한다.

he can not abide to stay in one position for long.
그는 한 일자리에서 오래 참고 견디지 못한다.

he can recite the multiplication table with ease.
그는 구구단을 줄줄 왼다.

he never does anything for his dog except to yell at it.
그는 소리지르는 것 외에는 자신의 개에게 해주는 일이 없다.

he never breathed a word of this to me.
그는 이것에 대해 내게 한마디도 하지 않았다.

he never raises his voice or does anything outrageous ; he's a real gentleman.
그는 절대로 소리지르거나 난폭한 행동을 하지 않습니다. 그는 점잖은 사람이거든요.

he thinks i am at his beck and call.
그는 내가 자기 하라는 대로 다 할 거라고 생각해.

he wants to learn design. he will be a furniture designer.
그는 디자인 공부를 하고 싶어해. 가구 디자이너가 될 거라나.

he wants to construct an undersea tunnel linking south korea and japan.
그는 한국과 일본을 연결하는 해저터널을 건설하기를 원한다.

he wants them to meet the brilliant chemist.
지난 5월 과학 교사 잭 톰슨 씨는 국립 분석 화학자 협회로부터 500달러의 보조금을 지급받았다.

he got his hands dirty while helping his boss make some slush funds.
그는 그의 상사가 비자금을 조성하는 것을 돕는 부끄러운 짓을 했다.

he got merry hell by mother.
그는 어머니한테 혼쭐이 났다.

he got tanked up , became violent.
그는 몹시 취해서 난폭해졌다.

he got sunburned and his skin peeled.
그는 햇빛에 타서 피부가 벗겨졌다.

he got chewed out by his boss.
그는 자기 상관에게 (불려가서) 꾸중을 들었어요.

he lost all that he owned.
그는 전 재산을 잃었다.

he lost his money , car and credit. he was really in the shit.
그는 돈 , 자동차 , 그리고 신용을 잃었다. 그는 정말 어려운 지경에 놓였다.

he lost his place as he was not competent enough.
그는 능력이 부족했기 때문에 지위를 잃었다.

he lost his temper out of quiet.
그는 침착성을 잃고 화를 냈다.

he should not consider letting her down.
그는 그녀를 저버린다는 생각을 하지 말아야 한다.

he should submit the report spin in time.
그는 보고서를 제때 제출했어야 한다.

he could not get up because he was drunk as a skunk.
그는 곤드레만드레 취하여 일어날 수 없었다.

he could not keep a lid on his anger.
그는 자신의 분노를 다스릴 수 없었다.

he could not put up with the ceaseless racket.
그는 그 끊임없는 소음을 견딜 수 없었다.

he could not stand up since he had been in the sun.
그는 취해 있어서 일어날 수 없었다.

he could not stand up since he had had a glass too much.
그는 몹시 취해 있어서 일어날 수 없었다.

he could not conceal his annoyance at being interrupted.
그는 방해를 받아 짜증스러운 걸 숨길 수가 없었다.

he could get principle of newton straight about when heard the lecture.
그는 강의를 들었을 때 뉴턴의 이론을 이해할 수 있었다.

he could swim , but his fear of alligators kept him clinging to the overturned craft.
그는 수영을 할 줄 알았지만 악어가 무서워서 뒤집힌 보트에 계속 매달려 있었다.

he could have chased a career in professional baseball.
그는 프로야구 선수의 길을 갈 수도 있었다.

he could have wallowed in self-pity.
그는 자기연민에 빠져들 수 있었다.

he could see the teenager had a lot of emotion.
그는 이 10대 소년 안에 이글거리는 열정을 감지했다.

he could paint , sculpt and draw amazing designs.
그는 그림 , 조각 그리고 놀라운 디자인을 할 수 있었습니다.

he might have said the same of the humble battery.
그는 성능이 변변치 않은 건전지에 대해서도 같은 말을 했을지 모른다.

he might have totally forgotten the appointment.
그가 약속을 까맣게 잊은 건지도 모르잖아.

he acted promptly on the qui vive.
그는 경계하여 민첩하게 행동했다.

he been trying to get brownie points with the boss again.
그 사람은 상사에게 또 아첨을 했어.

he accepted the award with characteristic modesty.
그는 특유의 겸손한 태도로 그 상을 수락했다.

he had a cold and sounded nasal.
그는 감기에 걸려서 코맹맹이 소리를 냈다.

he had a sort of instinctive chivalry in him.
그는 본능적인 협객 기질이 있었다.

he had a definite strain of snobbery in him.
그는 사람이 분명히 속물적인 구석이 있었다.

he had a horrible scar on his forehead.
그는 이마에 끔찍한 흉터를 가지고 있었다.

he had a narrow escape. or he escaped by a hairbreadth.
그는 간신히 도망쳤다.

he had a cosmetic operation to straighten his nose.
그는 코를 곧게 하기 위해 성형수술을 받았다.

he had a hairbreadth escape from a wild boar.
그는 멧돼지를 만났지만 구사일생으로 살아났다.

he had a cigar clamped between his teeth.
그는 이빨 사이에 시가를 꽉 물고 있었다.

he had a presentiment of disaster.
그의 예감이 들어맞았다.

he had a stomachache , and then he fell ill.
그는 속이 울렁거리고 몸이 안좋았다.

he had the high ambition to be a great statesman.
그는 위대한 정칙.

he had the cheek to ask his ex-girlfriend to babysit for them.
그는 예전의 여자 친구에게 자기들 아이를 봐 달라고 할 정도로 뻔뻔했다.

he had no qualms whatsoever about cheating his employer.
그는 자신의 고용주를 속이는 데 일말의 가책도 느끼지 않았다.

he had to work during the daytime and study at night.
그는 낮 동안에 일을 하고 밤에는 공부를 해야만 했다.

he had to defend his dissertation before a panel of examiners.
그는 심사 위원들 앞에서 자기 논문의 정당성을 주장해야 했다.

he had to weave his way through the milling crowds.
그는 떼를 지어 돌아다니는 사람들 사이를 이리저리 헤치며 앞으로 나아가야 했다.

he had to amend his opinion.
그는 자신의 의견을 정정해야만 했다.

he had much ado to prepare the party.
그는 파티를 준비하느라 법석을 떨었다.

he had always wanted to go caving.
그는 항상 동굴 탐험을 가고 싶어 했다.

he had an overdose of sleeping pills.
그는 수면제를 과다 복용했다.

he had been stealing goods regularly , and eventually got caught by the storekeeper.
그는 상습적으로 물건을 훔치다 상점 주인에게 목덜미를 잡혔다.

he had been delayed by storms and shipwreck , and he had feared that he was too late.
그는 폭풍과 조난 사고로 인해 늦은 것이었다. 그는 너무 늦지 않을까 걱정을 했었다.

he had them wait in the cab.
그는 그들을 택시 안에서 기다리게 했다.

he had paid out good money to educate julie at a boarding school in yorkshire.
그는 요크셔에 있는 기숙학교에서 줄리를 교육하느라고 상당한 돈을 지출했다.

he had noticed that vibration of the phone's diaphragm , a thin membrane in the mouthpiece , occurred in tune with the voice.
그는 전화의 진동판(말하는 부분의 얇은 막)의 진동이 목소리의 음조에 따라 진동하는 것을 주목했다.

he had spent years in the perfection of his wine-making techniques.
그는 포도주 제조 기술의 완전 숙달에 여러 해를 보냈다.

he had entertained hopes of a reconciliation.
그는 화해를 했으면 하는 바람을 품고 있던 참이었다.

he had squandered his chances to win.
1966년 런던 월드컵 준준결승에서 북한팀은 세 골 차의 리드를 지키지 못하고 포르투갈 팀에게 5대 3으로 패배했다.

he had usurped powers that properly belonged to parliament.
그가 실은 의회에 속해 있던 권력을 찬탈했었다.

he met the early impressionists (monet , renoir , and degas) in 1874.
그는 1874년에 초기 인상파 화가들(모네 , 르느와르 , 드가)을 만났다.

he decided , very sensibly , not to drive when he was so tired.
그는 아주 분별력 있게 너무 피곤할 때에는 운전을 하지 않기로 결심했다.

he decided not to be celibate.
그는 독신주의자가 되지 않기로 했다.

he decided that he would experiment and make a truly bizarre flavor of frozen dessert , using peanut butter , tofu and raspberries.
그는 땅콩 버터 , 두부 , 나무 딸기를 이용해서 아주 색다른 맛의 빙과류를 시험 개발해 내겠다고 마음먹었다.

he decided that a winter coat in the sahara was a useless encumbrance.
그는 사하라에서는 겨울 코트가 쓸모없는 방해물이라는 결정을 내렸다.

he used a metal wire to put up the picture frame slanted.
그는 그림 액자를 비스듬히 잘라 붙이려고 철끈을 사용했다.

he used to be very sociable , but he's been an introspective since his wife's death.
그는 매우 사교적이었는데 아내가 죽은 이후 내성적인 사람이 되었다.

he used up all the paper down to the last sheet.
그는 종이를 한 장도 남기지 않고 다 써 버렸다.

he used his imagination to write the novel.
그는 그 소설을 쓰기 위해 상상력을 발휘했다.

he used karate to defend himself from the thieves who attacked him.
그는 도둑들이 공격하자 가라데로 방어했다.

he used staid colors in his painting.
그는 그의 그림에 차분한 색조를 사용했다.

he and i are of different political creed.
그와 나는 서로 다른 정치적 신념을 가지고 있다.

he was a man of few words with a delightful dry sense of humour.
그는 유쾌하게 천연덕스러운 유머 감각을 지닌 말이 별로 없는 남자였다.

he was a sorry sight , soaked to the skin and shivering.
그는 처참한 모습으로 온 몸이 흠뻑 다 젖은 채 떨고 있었다.

he was a quiet dignified man who bequeathed to his son a lonely childhood.
그는 아들에게 외로운 어린 시절을 지내게 한 말수가 적고 위엄있는 인물이었습니다.

he was a noted concert violinist while he was a teenager.
그는 십대였을 때 뛰어난 연주회 바이올린 연주자였습니다.

he was a truly great politician.
그는 참으로 위대한 정치가였다.

he was a guy with a pugnacious streak.
그는 호전적인 기질을 가진 남자이다.

he was a young sailor on his first sea voyage.
그는 처음으로 항해에 나선 젊은 선원이었다.

he was a completely bald man in his forties.
그는 머리가 훌렁 벗겨진 40대였다.

he was a physician , botanist and statesman.
그는 내과의사이자 식물학자이자 정치가였습니다.

he was a sharp dresser who went to work wearing beautiful suits with crisp , monogrammed shirts and ironed hankies.
그는 훌륭한 수트를 빳빳하고 모노그램이 새겨진 셔츠와 다림질한 손수건과 함께 갖춰 입고 출근하는 멋쟁이었다.

he was a suspect under scrutiny , so he could not do anything freely.
그는 감시받는 용의자여서 자유롭게 행동하지 못했다.

he was a knight of the carpet.
그는 훈작사였다.

he was a rival of mine.
그는 나의 적수였다.

he was a traitor to his country.
그는 매국노였다.

he was a pure diplomat and politician.
그는 순수한 외교관이자 정치가였다.

he was a messenger of peace between north and south korea.
그는 남북한을 이어 주는 평화의 메신저 역할을 했다.

he was a volunteer ambulance driver for the red cross in italy.
그는 이탈리아에서 적십자의 구급차 운전 자원봉사자였다.

he was a scrawny little kid.
그는 뼈만 앙상하게남은 아이였다.

he was a sixteenth-century prophet who foretold how the world would end.
그는 세상이 어떤 식으로 끝이 날지를 예언한 16세기 예언자였다.

he was a nimble-footed boy of ten.
한 대 치려고 하자 그는 몸을 슬쩍 피했다.

he was in a sulky mood and did not say a word.
그는 지르퉁하니 말이 없었다.

he was in no mood for laughing.
그는 웃을 기분이 아니었다.

he was not the neighborly type.
그는 사교적인 타입은 아니었다.

he was not from a wealthy family.
그는 부유한 가정 출신이 아니었다.

he was not much of a businessman.
그는 훌륭한 사업가는 아니었다.

he was not fond of mark antony and cleopatra.
그는 마크 안토니와 클레오파트라를 좋아하지 않았어요.

he was not involved in this affair.
그는 이 사건에 관계되지 않았다.

he was not unintelligent , but he was lazy.
그는 우둔하지는 않았지만 게을렀다.

he was the second to come. or he came in second.
그는 둘째로 왔다.

he was the only spectator in the movie theater.
그 사람은 극장내의 유일한 관객이었다.

he was the victim of calumny.
그녀는 전혀 정당화될 수 없는 연속된 비방의 희생자였다.

he was the pride of his parents.
양친은 그가 자랑이었다.

he was the lead singer in the rock band " sublime ".
그는 락밴드 서브라임의 리드싱어였다.

he was the king of pop again.
그는 다시금 팝의 황제로 등극했다.

he was the greatest player in the annals of football.
그는 풋볼의 역사상 최고 선수였다.

he was the god of rain and thunder.
그는 비와 번개의 신이다.

he was the lord of the ascendant , but he could not emerge from poverty.
그는 우월한 지위에 있었지만 가난에서 벗어나지 못했다.

he was the ruffian of the neighborhood.
그는 동네에서 소문난 망나니였다.

he was this skinny little kid from a tiny little rural town.
그 사람 촌구석에 살던 말라깽이 아이였지요.

he was very sensitive about being overweight.
그 앤 자신의 비만에 대해 매우 민감했다.

he was very distraught over the pending divorce.
그는 미결인 이혼에 관해 매우 정신이 혼란해 있다.

he was very unforthcoming about what had happened.
그는 무슨 일이 있었는지에 대해 몹시 말을 아꼈다.

he was always very discreet about his love affairs.
그는 애정 문제에 대해서는 언제나 아주 신중했다.

he was always obedient to his father's wishes.
그는 항상 아버지의 뜻에 순종했다.

he was on a sticky wicket this morning but held his ground pretty well.
그는 오늘 아침 난처한 상황에 있었지만 , 나름 자기의 입장을 잘 고수하였다.

he was on the border of ruin.
그는 파멸에 직면했다.

he was on the cusp between small acting roles and moderate fame.
그는 여러 단역들을 맡는 것과 어느 정도의 명성을 얻어 가는 중간 지점에 있었다.

he was being obtuse when he said he did not understand the problem.
문제를 이해하지 못했다고 말하는 걸 보면 그는 둔감했다.

he was never in the batting of an eyelid.
그는 겁을 낸 적이 한번도 없다.

he was looking very dashing in a light-colored suit.
그는 밝은 양복을 입어 아주 눈부시게 보였다.

he was looking for a chance to counterattack.
그는 반격할 기회를 엿보고 있었다.

he was an agnostic until he was cured of cancer , then he became very religious.
그는 암이 나을 때까지는 불가지론자였는데 , 그 후 매우 신앙심이 깊어졌다.

he was an aspirant to enter seoul national university and finally he made it.
그는 서울 대학교에 입학하기를 염원하는 사람이었고 마침내 그것을 달성했다.

he was accepted into college through a special screening process for residents of farming and fishing towns.
그는 농어촌 학생 특별 전형으로 대학에 입학했다.

he was quiet as one bewitched.
그는 마법에 걸린 듯이 조용했다.

he was deep in meditation and did not see me come in.
그는 깊이 명상에 잠겨 내가 들어가는 것을 못 보았다.

he was found not guilty of murder on the grounds of diminished responsibility.
그는 한정 책임 능력을 이유로 살인에 대해 무죄 선고를 받았다.

he was found to have committed adultery with the woman next door.
그가 옆집 여자와 간통했던 사실이 밝혀졌다.

he was made a puppet of the government.
그는 정부의 꼭두각시가 되었다.

he was covered with seaweed and holding on to his broken boat , but he was alive.
그는 해초에 뒤덮여서 부서진 배를 꼭 잡고 있었지만 살아있었다.

he was willing to suffer her constant complaints.
그는 그녀의 쉴새없는 불평을 잘 참아냈다.

he was pulled along to the police station.
그는 경찰서로 끌려갔다.

he was his own doctor at home.
그는 집에서 자가 치료했다.

he was strong to suffer the hardships.
그는 그 고난을 견뎌낼 만큼 강했다.

he was weak , cowardly and treacherous.
그는 허약하고 비겁하며 신뢰할 수 없었다.

he was held captive and tortured for 10 days.
그는 10일 동안 갇혀있으면서 고문을 당했다.

he was delighted that you were well again.
그는 당신이 회복된 것을 기뻐하더군요.

he was put in a nursing home.
그는 요양원으로 보내졌다.

he was put into jail but was released on acquittal.
그는 투옥되었다가 무죄판결을 받고 풀려났다.

he was looked climbing up wall.
그는 폭발할 것처럼 보였다.

he was quite unconscious of the danger.
그는 그 위험을 전혀 깨닫지 못했다.

he was buried in national cemetery.
그는 국립묘지에 묻혔다.

he was buried in highgate cemetery.
그는 하이게이트 묘지에 묻혔다.

he was sick and tired of the rough-and-tumble politics.
그는 싸움이 난무하는 정치권에 신물이 났다.

he was recently fitted with a brace for his bad back.
그는 최근 아픈 등에 버팀대를 맞춰 대었다.

he was hauled up before the local magistrates for dangerous driving.
그는 난폭 운전으로 지방 판사 앞에 출두당했다.

he was really taken by a finance con artist.
그는 금융 사기꾼에게 된통 당했다.

he was rude to his dad.
그는 아버지를 무례하게 대했다.

he was crying but he winked tears away.
그는 울고 있었지만 눈을 깜박거려 눈물을 감추었다.

he was kept in solitary confinement because it was feared he might incite another riot.
그는 또다른 폭동을 선동하지 않을까 하는 염려로 인해 독방에 갇혔다.

he was released on bail pending committal proceedings.
그는 수감여부결정 절차를 밟는 동안 보석금을 내고 풀려났다.

he was finally buried at an abbey in champagne.
그는 마침내 샴페인의 한 수도원에 묻혔다.

he was born on september 2 , 1964 , in beirut , lebanon , where his half-chinese , half-hawaiian father was living because he followed the drugs.
키아누 리브스는 1964년 9월 2일 , 레바논 베이루트에서 태어났다. 절반은 중국계이고 절반은 하와이계인 그의 아버지는 마약을 쫓아 레바논에 살게 됐다.

he was born as a(n) love child.
그는 사생아로 태어났다.

he was born poor. or he was born of a poor family.
그는 없는 집에 태어났다.

he was shattered by the diagnosis.
진단을 듣고 그는 엄청난 충격을 받았다.

he was promoted to vice president after only two years with the company.
그는 회사에 근무한 지 불과 2년 만에 부사장으로 승진했다.

he was asked to write an article for the magazine.
그는 잡지사로부터 집필을 의뢰받았다.

he was ready to listen to me.
그는 내 말을 귀담아 들을 준비가 되어 있었다.

he was anxious about your safety.
그가 네 안부를 걱정하던데.

he was condemned to be killed in the war.
그는 전쟁에서 죽을 운명이었다.

he was burned at the stake in the fifteenth century for heresy.
그는 15세기에 이단으로 몰려 화형당했다.

he was arraigned on charges of aiding and abetting terrorists.
그는 테러리스트들을 도와주고 선동한 혐의로 기소됐다.

he was allowed to go home on compassionate grounds.
(집안에 상을 당했거나 할 경우) 그는 특별 배려로 허락을 받아 집으로 갔다.

he was able to thrill everyone in the world.
그는 세상 모든 사람들을 황홀하게 만들 수 있었다.

he was hit with a blunt instrument.
그는 무딘 도구로 맞았다.

he was dismissed when it transpired that he had misused public funds.
그는 공금을 유용한 사실이 탄로 나서 해고되었다.

he was slightly bruised but otherwise unhurt.
그는 약간 타박상을 입긴 했지만 그 외에는 다치지 않았다.

he was charged with committing (a) public nuisance.
그는 공적 불법 방해죄를 범한 혐의를 받았다.

he was extremely disappointed to discover that his pay was much less than he thought it would be.
그는 자기 생각보다 급료가 너무 적은 것을 알고 몹시 실망했다.

he was standing stiffly.
그는 뻣뻣하게 서 있었다.

he was inspired to think of recording movement photographically when muybridge visited him.
muybridge가 방문했을 때 , 그는 사진으로 움직임을 기록하려는 생각에 영감을 받았다.

he was accused of being deliberately vague.
그는 일부러 애매하게 군다고 비난을 받았다.

he was constant in his devotion to learning.
그는 시종일관 학문에 전념했다.

he was wounded and in a critical condition.
그는 부상을 입어 중태에 빠졌다.

he was given only summary justice.
그는 즉결재판을 받았을 뿐이다.

he was arrested on suspicion of negligence resulting in death.
그는 과실 치사 혐의로 구속되었다.

he was arrested for cocaine abuse.
그는 코카인 복용 혐의로 체포되었다.

he was arrested because of his political affiliation.
그는 정치 단체 가입 문제로 체포되었다.

he was assailed with fierce blows to the head.
그는 머리를 여러 차례 몹시 심하게 두드려 맞았다.

he was pale as he lost his sea legs.
그는 뱃멀미를 했기 때문에 창백했다.

he was practicing the secret strategy that many winners know.
그는 여러 당선자들이 터득하고 있는 비결을 실천에 옮기고 있었다.

he was crippled by polio as a child.
그는 어릴 때 소아마비로 불구가 되었다.

he was proud of his beautiful house , and rightly so.
그는 자신의 아름다운 집을 자랑스러워했는데 , 마땅히 그럴 만했다.

he was grateful for their hospitality , of course.
물론 , 그는 그들의 환대에 대해서 감사해 했다.

he was clad only in his underwear.
그는 단지 속옷만 입고 있었다.

he was convicted in part on the evidence of defectors.
그는 탈주자들의 증언에 따라 유죄를 선고 받았다.

he was married to actress annie only for four months.
그는 배우 애니와 결혼했는데 단 4개월만 살았다.

he was ordained a catholic priest in 1982.
그는 작년에 사제 서품을 받았다.

he was totally unqualified for his job as a senior manager.
그는 상급 관리자로서의 자기 일에 대해 전혀 자격을 갖추고 있지 못했다.

he was appreciative of the gift.
그는 그 선물에 대해 감사했다.

he was disqualified pilot for a year. or he lost his pilot's license for a year.
1년 동안 조종사 자격을 정지당했다.

he was apoplectic with rage at the decision.
그는 그 결정에 너무 화가 나서 졸도할 지경이었다.

he was discharged from the army as a corporal.
그는 상병으로 제대했다.

he was defeated by his rival candidate by a margin of about 100 votes.
그는 약 100표 차이로 상대 후보에게 패했다.

he was sentenced to two years' youth custody.
그는 2년간의 소년범 보호 관리에 처해졌다.

he was swift to hear , slow to speak.
남의 말을 듣는 데는 빨랐으나 말은 느린 편이었다.

he was respected because he used to fling his cap over the windmill to change the world when he was young.
그는 젊을 때 세상을 바꾸기 위해 관습에 도전하곤 했기 때문에 존경 받았다.

he was prosecuted for abusing pows.
그는 포로 학대 혐의로 기소되었다.

he was intoxicated and acted very aggressive at the party.
그는 파티에서 술에 취해 매우 공격적으로 행동했다.

he was afflicted at your failure.
그는 너의 실패를 알고 마음 아파했다.

he was physically and verbally abused by senior soldiers.
그는 선임병들에게 구타와 폭언을 당했다.

he was thrown overboard near the statue of liberty.
그는 자유의 여신상 근처의 물에 던져졌다.

he was reluctant to manifest an official position on the incident.
그는 그 사건에 관해 공식적인 태도를 표명하기를 꺼려했다.

he was doubtful of the outcome.
그는 그 결과에 자신이 없었다.

he was cold-hearted enough to forsake a friend in need.
그는 곤경에 빠진 친구를 무자비하게도 버렸다.

he was miraculously cured of cancer.
그는 기적적으로 암이 나았다.

he was modest and diffident about his own success.
그는 자기 자신의 성공에 대해 겸손하고 조심스러웠다.

he was cursed with a bad temper.
그는 성미가 못됐다.

he was scathing about the whole consultation process.
그는 협의과정에 대해 비판적이었다.

he was perspiring in his thick woolen suit.
그는 두터운 모직 정장을 입고 땀을 흘리고 있었다.

he was chagrined at his failure.
그는 실패한 것이 분했다.

he was reprimanded for being indolent at work.
그는 근무 태만으로 문책당했다.

he was perpetually broke and was devastated by the death of his mother and grandfather.
그는 그의 어머니와 할아버지의 죽음으로 오랫동안 빈털터리 신세를 면치 못했을 뿐만 아니라 폐인이 되었다.

he was humming a familiar tune.
그가 귀에 익은 곡조를 흥얼거리고 있었다.

he was hammering away at his homework.
그는 숙제 하느라 무척 애쓰고 있었다.

he was headhunted by barkers last october to build an advertising team.
그녀는 경쟁사에 스카우트되었다.

he was wandering in the street , stripped to the shirt.
그는 셔츠 바람으로 거리를 방황했다.

he was self-educated and read widely in shakespeare and the ancient classics , but he was poor at mathematics.
그는 독학으로 shakespare의 작품과 고전을 폭넓게 읽었으나 , 수학은 잘하지 못 하였다.

he was nobbled by the press who wanted details of the affair.
그는 그 불륜에 대한 자세한 내용을 원하는 기자들에게 붙들렸다.

he was unconscions when he was carried into the hospital.
병원에 실려 왔을 때 그는 의식 불명이었다.

he was unhappily married these past few years.
그의 결혼은 지난 몇 년간 불행했다.

he did a fantastic job mending the window.
그는 창문을 아주 잘 고쳐 놓았다.

he did a bit of class but was not very practical.
그는 수준급의 범죄를 저질렀지만 별로 현실적이진 않았다.

he did not speak a word with his head drooping.
그는 머리를 숙이고 아무 말도 하지 않았다.

he did not know i am a non-smoker and offered me a smoke.
그는 내가 담배를 피우지 않는다는 사실을 모르고 내게 담배를 권했다.

he did not accept my opinion.
그는 내 의견에 동조하지 않았다.

he did not complain once about a loss.
그는 졌다고 투덜거리지 않았다.

he did not acknowledge having been defeated.= he did not acknowledge himself defeated.
그는 자기의 패배를 인정하지 않았다.

he did not specify the target of his remarks , but said global security depends on international solidarity against such threats.
그는 특정 대상을 지목하지는 않았으나 세계의 안보는 그 같은 위협에 대한 국제적인 단결에 달려있다고 말했습니다.

he did not refrain elaborate remark.
그는 더 이상 구체적인 언급은 삼갔습니다.

he did not boast about having a win.
그는 이겼다고 뽐내지 않았다.

he saw a local newspaper article highly critical of him.
그는 지방신문에서 그를 혹독하게 비판하는 글을 읽었다.

he saw a crow on a tree.
그는 나무에 있는 까마귀를 보았다.

he saw in the eyes the seriousness of the athlete.
그는 그녀의 눈에서 진지한 운동 선수의 열의를 보았다.

he likes to have a mug of cocoa before bed.
그는 자기 전에 코코아를 한 잔 마시는 것을 좋아한다.

he likes to argue by splitting hairs.
그는 사소한 것에서 의견차이를 보이며 논쟁하기 좋아한다.

he walked for 3 hours up to the mark.
그는 몸의 컨디션이 아주 좋아서 3시간 동안 걸었다.

he said he began working on his invention four years ago , after pondering ways to prevent obesity.
그는 4년전 비만 예방법에 대해 곰곰이 생각하다 이 발명을 시작하게 됐다고 말했다.

he said he encourages calculated risks.
그는 그가 위험부담을 장려한다고 했다.

he said the man was then spotted lining up at a different entrance gate.
그는 그때 그 남자가 다른 출입구에서 주목을 받고 있었다고 말했다.

he said to the merchant that he would purchase the product on approbation.
점검하고 나서 상품을 사겠다고 그는 상인에게 말했다.

he said it was a tool being used to control and dispirit people.
그는 기계가 사람들은 조종하고 좌절 시킨다고 말했다.

he said it was more reliable than his altimeter.
그는 그것이 그의 고도계보다 더 믿을수있다고 말했다.

he said there is a potential pitfalls of buying that house.
그는 그 집을 사는데는 숨겨진 근원이 있다고 했다.

he said that he is planning to stop making television appearances in order to recharge.
그는 방송 활동을 중단하고 당분간 재충전의 시간을 가질 계획이라고 했다.

he said that the widespread volcanism may have happened 3.8 billion to 4 billion years ago.
그는 널리 퍼진 화산 활동이 38억년에서 40억년 전에 일어났을 수 있다고 말했습니다.

he said that this contract is absolutely void.
그는 이 계약서가 완전히 무효라고 말했다.

he said that cultural hegemony slowed the advancement of the proletarian revolution in europe.
그는 문화 헤게모니가 유럽에서의 프롤레타리아 혁명의 확산을 늦추었다고 말했다.

he said : 'the government's strapped for cash.
그는 말했다 : '정부'들은 돈이 다 떨어졌다.

he said unrestricted trade will make a strong country.
그는 자유무역이 강한 국가를 만들 것이라고 말했다.

he said actors were always required to undergo a medical exam before getting insurance.
배우들은 보험을 들기 전에 항상 건강 검진을 받는 것이 필수라고 그는 말했다.

he said sci instead of sic.
그는 저의 이름 sic를 sci라고 말했습니다.

he who thumped the cushion broke the table.
설교단을 치며 역설했던 그는 테이블을 부서뜨렸다.

he wore a blue blazer to the party.
그는 파티에서 파란색 블레이저를 입었다.

he wore an expensive , dark blue pinstripe suit.
그 이후 가는 세로줄 무늬 , 넓은 줄무늬와 다양한 색상의 줄무늬 등이 있는 줄무늬 셔츠가 눈에 띄기 시작했습니다.

he wore old jeans and a pair of sneakers.
그는 낡은 청바지에 운동화를 신고 있었다.

he found that responsibility was the enemy of populism.
그는 책임감이 포퓰리즘의 적이라는 것을 알았다.

he may have a new girlfriend , for aught i care.
그 녀석이 새 여자친구를 사귀건 말건 내 알 바가 아니다.

he may have to rearrange his schedule to attend the barbecue.
그는 바베큐파티에 참석할 수 있도록 그의 일정을 조정해야만 할지도 모른다.

he may lie to you before you can say 'ah'.
아차 하는 사이에 그가 거짓말할 수 있다고.

he ate the dishes with displeasure.
그는 불만스럽게 음식을 먹었다.

he came in second in the marathon.
그는 마라톤에서 이등을 했다.

he came the raw prawn.
그는 사기치려 했다.

he came from an aspiring working-class background.
그는 출세지향적인 노동자 계층 출신이다.

he came up with an idea to rob people of their money.
그 남자는 사람들을 속여 돈을 빼앗을 계획을 세웠다.

he came off a gainer the election by a narrow margin.
그는 선거에서 겨우 이겼다.

he came down as quick as a flash.
그는 날쌔게 내려왔다.

he came here all the way from helsinki just for this presentation.
그는 이 프리젠테이션 하나를 위해 멀리 헬싱키에서 여기까지 왔다.

he made a return for their donation.
그는 그들의 기부에 답례했다.

he made a martyr of himself to get the promotion.
그는 승진을 하기 위해 자신을 희생시켰다.

he made money dishonestly.
그는 옳지 못한 방법으로 돈을 벌었다.

he made his comeback to politics.
그는 정계에 복귀했다.

he made his visitor cool his heels for twenty minutes.
그는 그의 방문객을 20분이나 기다리게 했다.

he believed aesop had lived in the first century a.d. , and served as an advisor to king croesus of lydia , a noted man of wealth.
그는 이솝이 서기 1세기경에 살았으며 엄청나게 재물이 많았던 것으로 유명한 리디아의 왕 크로이소스의 조언자로 활동했다고 믿고 있었다.

he discovered a sloping potato field.
그는 비탈진 감자밭을 발견했다.

he discovered that a mix of nitroglycerin and a fine porous powder called kieselguhr was most effective.
그는 니트로글리세린과 규조토라고 불리는 고운 화약 혼합물이 가장 효과적이라는 사실을 발견했어요.

he thought she was highballing her salary requirements.
그는 그녀가 보수 요구를 부풀리고 있다고 생각했다.

he thought about how difficult it was to succeed.
그는 성공하는 것이 얼마나 어려운지를 생각했다.

he sent me a cd player that he had bought in japan.
그는 내게 일본에서 산 cd player를 하나 보내 주셨다.

he sent her a small gift in apology for his rudeness.
그는 그의 무례함을 사과하여 그녀에게 작은 선물을 보냈다.

he sent out some people to find out her whereabouts.
그는 사람들을 풀어 그녀의 행방을 수소문했다.

he also took paxil for anxiety and prilosec , a heartburn pill.
그는 또한 불안증으로 인해 팍실을 복용하였고 프릴로섹이라는 속쓰림 약을 복용하였다.

he also used many pen names to conceal his true identity.
그는 또한 그의 신분을 감추기 위해 많은 가명을 사용했다.

he also invented the magnetic strip on bankcards.
은행 카드에 입혀져 있는 마그네틱 선을 개발했다.

he also reiterates the issue of female desire.
그는 또한 여성의 욕망의 주제를 반복해 말한다.

he only collects coinage in his piggy-bank.
그는 오로지 그의 돼지저금통에 동전들만 모은다.

he only drinks alcoholic beverages on special occasions.
그는 특별한 날에는 오로지 알코올 음료만 들이킨다.

he called those reports " wild speculation. ".
그는 이러한 보도들을 " 얼토당토 않은 추측 " 이라고 말했다.

he stood in the lobby of the theater.
그는 극장 로비에 서 있었다.

he stood at the window , moodily staring out.
무디스사는 한국의 국가신용 등급을 한 단계 상향 조정한다고 발표했다.

he stood at bay because he walked across the border.
그는 경계선을 가로질러 걸어갈 때 궁지에 빠졌다.

he stood there , surrounded by a plethora of microphones , amplifiers , speakers and reporters.
그는 엄청나게 많은 마이크와 앰프 , 스피커 그리고 보도 기자들에 둘러싸여 거기에 서 있었다.

he stood out among the countless number of people.
수많은 사람들 가운데 유독 그가 눈에 띄었다.

he stood high in the public estimation because he won the nobel prize.
그는 노벨상을 받아서 세상 평판이 높았다.

he stood adamant to any temptation.
그는 어떤 유혹에도 반석같이 단호했다.

he cast his eyes on the page.
그는 그 페이지를 바라보았다.

he requested a salary befitting his position.
그는 직급에 걸맞은 임금을 요구했다.

he says he rejects the label of gangsta rap.
그는 그가 갱스터 랩이라는 꼬리표를 거절한다고 이야기 한다.

he says , " my wife grows worse and exceedingly restless.
그가 말했다 , " 제 아내가 점점 악화되고 극도로 안절부절해요. ".

he says all you need is a water heater , valves , cooking oil , methanol and a reactor agent like ash or lye.
핸킨스 씨에 따르면 , 가정용 온수기 , 몇 개의 밸브 , 식용유 , 메탄올 , 그리고 재나 잿물 같은 반응 촉진제만 있으면 된다고 합니다.

he says we should not meddle with the building block of life.
그는 우리가 인생의 기본원칙에 대해서는 참견하지 말아야 한다고 말합니다.

he says that by midcentury in the united states the ratio of working-age people supporting each retiree will still be just over two to one.
그는 또 금세기 중반경에는 미국에서 노동 인구가 은퇴자 한 명을 부양하는 비율이 2 : 1을 갓 넘는 수준이 될 것으로 예상하고 있습니다.

he says nearly all primates eat meat , at least sometimes.
그는 거의 모든 영장류 동물이 적어도 가끔씩은 고기를 먹는다고 말합니다.

he says china's new generation of leaders , just one year in their jobs , will focus on the nitty-gritty problems at home and overseas.
그는 중국의 새 세대 지도자들이 취임한지 1년밖에 되지 않았지만 국내외 핵심 과제 해결에 주력할 것이라고 말합니다.

he says kurdish issues should be addressed in peaceful negotiations.
그는 쿠르드 문제는 평화적인 협상을 통해 해결되어야 할 것이라고 강조했습니다.

he says migrants have historically been subjected to prejudice and hostility , but he agrees that muslims may face heightened discrimination.
이주자들은 역사적으로 편견과 적대감에 시달려왔다고 지적하면서도 회교도들은 더욱 심한 차별에 직면할 수 ? 있음을 인정합니다. ?.

he says mindless things once in a while.
그는 가끔씩 생각없이 이야기를 한다.

he says decreases in hiv prevalence also are continuing in cambodia , thailand and uganda.
또한 , 타밀 나두와 같은 인도내 4개주에서도 hiv 감염율이 낮아지고있습니다.

he must be joking , or else he is mad.
농담이겠지. 제 정신이 아니고서야.

he must have some connections to be acting with such nonchalance.
그는 믿는 구석이 있는지 배짱을 부리고 있다.

he has a way with all kind of household electric appliances.
그는 모든 종류의 가전제품들을 잘 다룬다.

he has a lot of ambiguous ideas about what to do , but no concrete plans.
그는 무엇을 해야 할 것인가에 대한 모호한 아이디어만 있을뿐 구체적인 생각은 없다.

he has a lot of lard around his waistline.
그 남자는 뱃살이 장난이 아니다.

he has a love affair with fast cars.
그는 빠른 자동차에 미쳐있다.

he has a thing for boats and he has his own race-motorboat with a powerful motor attached to it.
그는 보트를 아주 좋아하고 강력한 모터가 달린 경주용 보트도 가지고 있다.

he has a strong rebellious disposition.
그는 반항적인 기질이 강하다.

he has a friend who leeches off of him whenever he can.
그에게는 기회만 있으면 돈을 뜯어내는 거머리 같은 친구가 있다.

he has a match with the champion tomorrow.
그는 내일 명인과 대국한다.

he has a name for honesty.
그는 정직하다는 평판이 있다.

he has a wide compass of knowledge.
그는 광범위한 지식을 갖고 있다.

he has a chance to redeem himself after last week's mistakes.
그는 지난주에 실수를 한 후 만회를 할 기회가 있다.

he has a pattern of arrests.
그는 몇 번이나 체포된 경력이 있다.

he has a nervous system disorder.
그는 신경 질환을 앓고 있다.

he has a red spot on his back.
그는 등에 붉은 반점이 있다.

he has a mistress , whom his family is unaware of.
그는 가족들 몰래 세컨드를 두고 있다.

he has a slightly crooked nose.
그는 콧날이 약간 휘었다.

he has a villa at the seaside.
그는 해안에 별장을 가지고 있다.

he has a particular fondness for swiss cheese.
그는 특히 스위스 산 치즈를 좋아한다.

he has a meek and gentle temperament.
그는 성격이 순하고 온유하다.

he has a component on his computer capable of storing extra memory.
그의 컴퓨터에는 메모리를 추가로 저장하는 장치가 있다.

he has a profound knowledge about plants and about growing them.
그는 식물과 그 재배법에 대해서 해박한 지식을 가지고 있다.

he has a nasty taste for exposing another's private affairs.
그는 남의 사사를 들추어 내기를 좋아한다.

he has a bias against people who wear glasses.
그는 안경을 쓴 사람에 대한 편견이 있다.

he has a craggy face.
그는 얼굴이 우락부락하게 생겼다.

he has a dumpy figure.
그는 땅딸막한 체구를 가졌다.

he has a disinclination to speak in public.
공중 앞에서 말하는 것을 싫어한다.

he has a smattering knowledge of many things.
그는 귀동냥으로 많은 것을 알고 있다.

he has a spotless record so far.
그는 지금까지 흠 잡을 데 없는 기록을 보여 왔다.

he has a womanish manner.
그는 거동이 여자 같다.

he has not got a speck of romantic ambience in him.
그는 무드가 없는 남자다.

he has not yet woken up to the seriousness of the situation.
그는 아직 상황의 심각성을 깨닫지 못하고 있다.

he has the highest seniority in our group.
그는 우리 모임의 터줏대감이다.

he has the same kind of leather jacket as mine.
그는 내 것과 똑같은 가죽 재킷이 있다.

he has no skill in diplomacy.
그에게는 외교적 수완이 없다.

he has no manners. or he is ill-mannered.
그는 버릇이 없다.

he has always had a rebellious streak.
그는 항상 반항적인 데가 있어 왔다.

he has something of the shopkeeper about him. or he smells of the shop.
그는 상인티가 난다.

he has an aspiration to become a scholar.
그는 학자가 되기를 갈망하고 있다.

he has an extremely oily skin.
그의 얼굴에는 기름기가 좔좔 흐른다.

he has an cast-iron alibi -- he was in hospital the week of the murder.
그는 확실한 알리바이를 가지고 있다. - 그는 살해 사건이 일어난 주에 입원 중이었다.

he has an overbearing manner of speech.
그의 말투는 고압적이다.

he has an upturned nose.
그는 들창코다.

he has an unflagging source of energy.
그는 대단한 정력가다.

he has been around in the republic of letters.
그는 문단의 경험이 풍부하다.

he has been cut himself adrift from home for long.
그는 집을 떠나 방랑한 지 꽤 오래다.

he has been laid up for a week with typhoid fever.
그는 일주일째 장티프스를 앓고 있다.

he has been pleasantly surprised by the popularity of glowpet.
그는 글로-펫의 인기에 기쁨을 감추지 못하고 있다.

he has been showered with multiple singing accolades.
그는 무수히 많은 가수상을 수상했습니다.

he has been variously described as a hero , a genius and a bully.
그는 영웅 , 천재 , 약자를 괴롭히는 자와 같이 여러 가지로 묘사되어 왔다.

he has been variously described as a hero , a genius and a bully.
그 비용은 1 000만 파운드에서 2 000만 파운드 사이로 다양하게 추산되어 왔다.

he has two sons , who became singers.
그는 아들이 둘 있는데 그들 모두 가수가 되었다.

he has big eyes. or he has eyes like saucers.
그의 눈은 왕방울 같다.

he has made a remarkable improvement in arithmetic.
그는 산수 실력이 부쩍 늘었다.

he has since been confined to his home in islamabad under tight security.
그는 수도 이슬라마바드에서 엄중 경계 속에 가택 연금돼 있습니다.

he has quite a lot of clout in the publishing business.
그는 출판계에서 상당히 영향력 있는 인물이다.

he has just published a monograph on beethoven' s symphonies.
그는 이제 막 베토벤 교향곡에 관한 전공 논문을 출간했다.

he has even raised the spectre of the russian mafia to scare people domestically into supporting a strong state.
그는 국내에서 사람들을 위협해 강력한 국가를 지지하도록 러시아 마피아라는 유령을 몰아부치기도 했다.

he has recently been diagnosed with angina.
그는 최근에 협심증이라는 진단을 받았다.

he has left his wife. or he has separated from his wife.
그는 아내와 갈라졌다.

he has earned most of the tuition.
그는 등록금 대부분을 직접 벌었다.

he has blunt talons and his beak is not all that sharp either.
그는 뭉뚝한 발톱을 가지고 있고 그의 부리는 전혀 날카 롭지도 않다.

he has asked for international aid and pledged more than 107 million dollars for reconstruction.
유도요노 대통령은 피해지역 복구를 위해 1억 7백만 달라를 지원해주도록 국제사회에 호소했습니다.

he has completely misled the committee and misled parliament.
그는 완전히 위원회와 국회를 호도했다.

he has completely stuffed that project up.
그는 그 기획을 복잡하게 꼬아버렸다.

he has bulging biceps from spending hours at the gym every day.
체육관에서 매일 몇 시간씩 연습한 덕에 그는 불룩 솟은 이두박근을 지니고 있다.

he has demonstrated for 50 years that the breadth and depth borne of a love for all good music can only enrich and dignify the art form called rhythm blues.
그는 50년 동안 모든 좋은 음악에 대한 사랑의 넓이와 깊이만이 리듬앤블루스라고 불리는 예술 형태를 풍부하게 하고 위엄 있게 한다는 것을 증명했습니다.

he has climbed the giddy heights of ministerial office in a short time.
그는 단기간에 최고의 지위인 장관직에 올랐다.

he has survived to a miracle.
그는 기적적으로 살아 남았다.

he has chosen to rely on medical hardware rather than capitulate and die.
그는 항복하고 죽느니 의학적인 장비에 의지하는 것을 결정했다.

he has guaranteed that underhandedness will be strictly reprimanded.
그는 부정에 대해 엄벌에 처할거라고 약속했다.

he has amassed a lot of money by doing a casual business.
그는 뜨내기장사로 많은 돈을 모았다.

he has brazen eyes , but the creases in his eyelids are wispy.
그는 눈매는 강하지만 쌍꺼풀은 얇아요.

he has muddled up all the papers on my desk.
그가 내 책상 위에 있던 서류들을 뒤섞어 놓았다.

he has refrained from criticizing the government in public.
그는 공개적으로 정부를 비판하는 일은 삼가 왔다.

he declared that your allegation was a lie.
그는 네 주장이 허위라고 단언했다.

he declared himself to them in the grand manner.
그는 당당히 그들에게 자기의 의견을 말했다.

he makes a collation of the books.
그는 그 책들을 대조 조사한다.

he held his breath in the water for a period of 20 seconds.
그는 물 속에서 20초동안 숨을 참았다.

he comes up for reelection in dec.
그는 12월에 재선에 도전한다.

he comes across to me as being too vain about his ability.
내 생각에 그는 자신의 재능에 대해 너무 지나치게 자만심을 갖고 있어.

he then says ," okay , ma , guess which one i am going to marry. ".
그는 그러고 나서 젊은이는 " 그럼 , 어머니 , 제가 결혼할 여자를 맞춰 보세요. " 라고 말했다.

he then worked at an advertising agency as a copywriter for two years.
그는 2년 동안 카피라이터로써 광고 대행사에서 일했어요.

he then hears that her new boyfriend is member of the detroit pistons.
그런후 , 그녀는 자신의 남자친구가 detroit pistons 의 한 맴버인것을 듣게 되었다.

he saved up money with an unbelievable determination.
그는 억척같이 돈을 모았다.

he rushed back into the blazing house.
불타고 있는 집 안으로 그가 다시 쏜살같이 달려 들어갔다.

he helped to paint the house.
그는 집에 페인트 칠하는 것을 도와주었다.

he helped customers read books by opening a library with a collection of 500 books inside his barbershop in 1990.
1990년에 그는 500권의 책을 모아 자신의 이발관 내에 도서관을 열어 고객들이 책을 읽을 수 있도록 도왔다.

he put a mozart piano concerto as the background music for the last scene of the movie.
그는 영화 마지막 장면에 모차르트 피아노 협주곡을 깔았다.

he put the pillow over her face and suffocated her.
그가 그녀의 얼굴을 베개로 누르고 질식시켜 살해했다.

he put up his feet upon the desk with a thud.
그는 책상에 발을 턱 올려놓았다.

he put his foot on the bottom rung to keep the ladder steady.
그는 사다리가 움직이지 않도록 맨 아래 가로대에 발을 얹었다.

he gave a repetition of yesterday's talk.
그는 어제 한 말을 그대로 반복했다.

he gave a holler to his buddy across the street.
그는 길 건너편의 친구에게 소리쳤다.

he gave a self-deprecating shrug.
그는 자기 비하적으로 어깨를 한번 으쓱했다.

he gave the cut a quick dab with a towel.
그는 베인 데를 수건으로 한 번 쓱 눌렀다.

he gave me a hard kick on the shin.
그가 내 정강이를 걷어찼다.

he gave her a great hug.
그는 그녀를 꼭 껴안았다.

he gave us a very sketchy account of his visit.
그는 자기가 한 방문에 대해 우리에게 아주 개략적인 이야기만 들려 주었다.

he went to the game room with his chums.
패거리들하고 오락실에 갔어요.

he went to sleep clutching his championship trophy.
그는 우승 트로피를 끌어안은 채 잠자리에 들었다.

he went to oxford as a postgraduate to study criminology.
그는 범죄학을 공부하는 대학원생으로서 옥스포드에 다녔다.

he went on to explain that two of his research staff were among the 16 women whose ova were used in the cloning procedure that allowed stem cells to be extracted.
그는 줄기세포를 추출할 수 있게 한 (생물) 복제과정에서 난자가 사용된 것은 16명의 여자들 중 2명의 연구원의 것이었다고 계속해서 설명해 나갔습니다.

he went out in stocking feet.
그는 버선발로 나갔다.

he went out on a moonlit night.
그는 달 밝은 밤에 길을 나섰다.

he went for his quoit because he was late for work.
그는 직장에 늦어서 서둘렀다.

he went down to the caller.
그는 지하실에 내려갔다.

he went into a long monologue about life in america.
그는 미국 생활에 대해 장황한 독백을 시작했다.

he went tumbling down into the sea below.
그는 아래의 바다로 굴러떨어졌다.

he went mental when he heard the shocking news.
그는 충격적인 소식을 듣고 머리가 이상해졌다.

he looked dignified despite his shabby clothes.
그는 차림새는 초라해도 품위가 있어 보였다.

he looked uncomfortable , like a self-conscious adolescent who's gate-crashed the wrong party.
그는 마치 가서는 안 될 파티에 불쑥 들어간 자의식적인 사춘기 소년처럼 불편해 보였다.

he looked undisturbed even at a time of crisis.
그는 위기의 순간에도 초연해 보였다.

he looked seedy. or he was poorly dressed.
그는 행색이 초라했다.

he looked threateningly as if he would have thrashed me without quarter.
그는 나를 때리기라도 할 듯한 기세였다.

he treaded a measure with the fox.
그는 늑대와 함께 춤을 췄다.

he plans to take a spokesperson along with him in the upcoming election campaign.
이번 유세에는 대변인이 그와 동행할 예정이다.

he loved to walk in the county with his dog.
그는 개와 함께 시골길을 산책하기 좋아했다.

he loved her as if she had been his own daughter.
그는 그녀를 마치 자기 딸처럼 사랑했다.

he loved acting cock of the walk and ordering everyone about.
그는 우쭐대며 모두에게 마구 명령하는 것을 좋아했다.

he jumped in and swam to the opposite bank.
그는 물에 뛰어들어 건너편 둑으로 헤엄쳐 갔다.

he ran like a blue-arsed fly to tell them the news.
그는 그들에게 소식을 전하기 위해 황급히 달려갔다.

he ran full tilt at his brother.
그가 형에게 쏜살같이 덤벼들었다.

he fell into disrepute from his co-workers.
그는 주위 동료들로부터 평판이 나빠졌다.

he fell victim to a stroke.
뇌출혈을 일으켰다.

he broke his neck at the soccer game.
그는 축구 게임에서 목을 삐었다.

he broke university regulations by working as a director of lg chem while serving as president.
그는 총장직과 lg 화학 이사를 겸임하면서 교칙을 위반했던 것이다.

he swung awkwardly and missed.
그는 서툴게 헛방망이질을 했다.

he smiled awkwardly for a moment.
그는 잠시 어색하게 웃었다.

he felt so lonely in the mist of us.
그는 우리 가운데에 있으면서도 그는 몹시 쓸쓸해했다.

he felt so beholden to the landlord for his care and concern that he did not know what to do.
그는 주인의 배려가 너무 황송하여 어쩔 줄 몰라 했다.

he felt all hot and sweaty.
그는 온몸이 덥고 땀투성이인 기분이었다.

he felt that he was unworthy of receiving such a great award.
그는 자신이 그런 큰 상을 받는 것이 과분하다고 느꼈다.

he felt that men who loved and trusted each other , as did damon and pythias , ought not to suffer unjustly.
그는 다몬과 피디아스처럼 서로를 사랑하고 신뢰하는 사람들이 부당하게 고통받아서는 안 된다고 생각했다.

he felt his emotions quickly settle.
그는 갑자기 기분이 착 가라앉았다.

he felt terribly sleepy every afternoon due to languor after meals.
그는 오후만 되면 식곤증 때문에 잠이 쏟아졌다.

he just revealed his most secret feelings afresh.
그는 가장 깊은 마음 속의 감정에 대해 새로이 털어놓았다.

he just shrugs when i ask him.
그는 내가 그에게 물어볼 때 단지 어깨를 으쓱해요.

he still felt naked and drained after his ordeal.
그는 그 호된 시련을 겪은 후로는 아직도 자신이 무방비 상태에 기운이 다 소진된 기분이 들었다.

he still refused and was ultimately crushed to death by rocks.
그는 계속해서 거절했고 궁극적으로 돌에 깔려 죽었다.

he derived a lot of profit from the business.
그는 그 일에서 많은 이익을 얻었다.

he finds the third little goat next to the sofa.
그는 소파 옆에서 세 번째 새끼 염소를 찾아요.

he seems to have much difficulty in breathing.
아이가 숨쉬기가 곤란한 것 같습니다.

he seems to take great delight in teasing me.
그는 나를 놀리는 데서 큰 즐거움을 얻는 것 같다.

he seems very polite and he's very well educated.
아주 예의 바르게 보이고 교육을 잘 받은 사람이죠.

he looks in the toy box.
그는 장난감 상자 안을 찾아보아요.

he looks smart in show , but he is not.
그는 겉보기에 똑똑해 보이지만 아니다.

he looks studious.
그는 학구적으로 생겼다.

he began playing instruments at age 8 , and by age 13 he had learned the harmonica , banjo and guitar well enough to begin performing professionally.
그는 8살에 악기들을 연주하기 시작했고 13살까지 하모니카 , 밴조 그리고 기타를 직업적으로 연주하기 충분하게 배웠습니다.

he knows how important the fulfillment of his contract is.
그는 계약 이행의 중요성을 잘 알지요.

he holds up both hands and waggles the fingers.
그는 두손을 잡고 그 손가락들을 움직인다.

he continued on for the whole night assisting his sick friend.
그는 남아서 밤새 아픈 친구를 도와주었다.

he stands out among men for his brilliant ability.
그는 뛰어난 재능으로 두각을 나타내고 있다.

he stands six feet in his stockings.
신발을 벗은 키가 6피트다.

he gazed at her with pure adoration.
그는 순수한 흠모의 표정을 띠고 그녀를 응시했다.

he gazed at her as his hazel eyes twinkled.
그는 담갈색 눈을 반짝이며 그녀를 바라보았다.

he speaks to others what is quite apart from his real motive.
그는 남에게 마음에도 없는 말을 한다.

he adored the rising sun to get a promotion.
그는 승진하기 위해 새로운 세력에 아첨하였다.

he cleared off when he heard the police siren.
그는 경찰차 사이렌 소리를 듣자 달아났다.

he splashed his boots at the rest room.
그는 화장실에서 오줌을 누었다.

he told me i was trespassing on private land.
그는 내가 사유지에 무단 침입했다고 말했다.

he told her she was a liar , whereupon she walked out.
그가 그녀를 거짓말쟁이라고 했고 , 그래서 그녀가 나가 버렸다.

he told us several amusing anecdotes about his youth.
그는 젊은 시절의 재미있는 몇 가지 일화를 이야기했다.

he stepped up to the stage.
그는 무대로 걸어 나왔다.

he set a big blaze at a lumber company.
그는 한 목재 회사에 큰불을 질렀다.

he set the u.s. record for the 100-meter sprint.
그는 100미터 달리기에서 미국 신기록을 세웠다.

he set off in quest of adventure.
그는 모험 탐구에 나섰다.

he set off to walk the blighted neighborhood.
그는 그 일대의 황폐한 거리를 걷기 시작했다.

he trained the dogs to follow the trail left by the wolf.
그는 개가 늑대가 남긴 발자국을 추적하도록 훈련 시켰다.

he won the championship , bettering his personal best (time) by 1.5 seconds.
그는 자기 최고 기록을 1.5초 앞당긴 기록으로 우승했다.

he won the pulitzer prize for commentary in 1983 and seven peabody awards for distinction in journalism.
그는 1983년 논평 부문에서 퓰리처 상을 받았으며 , 언론계에서 보여준 탁월함으로 인해 일곱 차례나 피버디 상을 받았습니다.

he won the sweepstakes and became very rich.
그는 판돈을 모조리 따서 엄청난 부자가 되었다.

he won by a wide margin.
그는 많은 표차로 이겼다.

he won renown as a fair judge.
그는 공정한 판사로 명성을 얻었다.

he added that having a brand identification can spell the difference between failure and spectacular success.
그는 브랜드 정체성이 실패냐 대성공이냐 하는 결과를 초래할 수 있다고 덧붙인다.

he seemed like a nice bloke.
그는 좋은 사람 같아 보였다.

he seemed like a real loyalist.
그는 진정한 애국자처럼 보인다.

he keeps a diary in english.
그는 영어로 일기를 쓴다.

he kept up his writing to the nth degree.
그는 마지막까지 멈추지 않고 글을 썼다.

he kept his daughters in virtual purdah.
그는 자기 딸들을 사실상 격리시켜 생활하게 했다.

he kept plowing a lonely furrow regardless of what others think.
남들 생각과는 관계없이 그는 혼자 묵묵히 일했다.

he finally confessed to having stolen the jewelry.
그는 마침내 보석을 훔쳤다고 자백했다.

he finally surrendered to his craving for drugs.
그는 마침내 마약을 하고 싶은 갈망에 굴복하고 말았다.

he appeared to be unmoved.
그는 겉으로는 무덤덤해 보였다.

he appeared to take everything in stride.
그는 모든 것을 달관한 표정이었다.

he appeared as a guest speaker at a barnstorming rally.
그는 지방 유세에서 찬조 연설을 했다.

he counts for practically nothing. or he is beneath our notice.
그 녀석은 콤마 이하의 인간이다.

he repeatedly mispronounced words and slurred his speech.
군중들이 병을 던지며 인종 차별적인 비방의 말들을 외쳤다.

he became the family breadwinner with the sudden death of his father.
아버지의 갑작스런 죽음으로 그가 가족의 생계를 떠맡게 되었다.

he became the unwilling object of her attention.
그는 본의 아니게 그녀의 관심을 끄는 존재가 되었다.

he became an unwitting accomplice in the crime.
그는 자신도 모르게 그 범행의 공범자가 되었다.

he became noted for making bizarre claims about possible scientific developments.
그는 가능성 있는 과학적 발전에 대해 해괴한 주장을 늘어놓는 것으로 주목을 받게 되었다.

he became caught up in a seething mass of arms and legs.
그는 법석을 떠는 사람들의 팔과 다리에 걸려 꼼짝할 수가 없게 되었다.

he became aware of his sexuality from an early age.
그는 어린 나이에 성에 눈을 떴다.

he became arrogant and patronizing and mistreated those he should have valued.
그는 거만해지고 잘난척이 심해져서 대우해야 할 사람들을 함부로 대접하였다.

he became unemployed and is getting the dole at the moment.
그는 실직해서 지금은 실직수당을 받고 있다.

he became totally dejected after his business failed.
그는 사업 실패 후 완전히 폐인이 되었다.

he takes top of the rank name is billboard.
그는 빌보드 차트의 정상에 섰다.

he rose up against the oppressive rule of the japanese colonial government.
그는 일제의 압정에 대항해 의거를 일으켰다.

he worked hard to cultivate the waste land.
그는 황무지를 일구려고 열심히 일했다.

he worked hard on his farm.
그는 그의 농장에서 열심히 일했다.

he worked hard and saved money for the acquisition of land.
그는 땅을 사기 위해 열심히 일하고 돈을 모았다.

he worked on conic sections.
그는 원뿔곡선을 연구했어요.

he enjoyed music with slapdash.
그는 아무렇게나 음악을 즐겼다.

he announced his resignation to a roomful of reporters.
그는 방을 가득 메운 기자들에게 사임을 발표했다.

he studied painting , music , arithmetic , and the like.
그는 그림 , 음악 , 산수 등을 배웠다.

he greeted the cheering fans by waving his hands.
그는 환호하는 팬들에게 손을 흔들어 화답했다.

he greeted us with a mere twitch of his head.
그는 겨우 고개만 까딱 하며 우리에게 인사를 했다.

he avidly read all the books he could lay his hands on one after another.
그는 책을 닥치는 대로 모두 읽었다.

he shows consummate tact in dealing with people.
그는 사람을 응대하는 솜씨가 능란하다.

he suffered a dislocation of his knee in an accident.
그는 사고로 무릎이 탈구되었다.

he suffered the capital punishment for his murder.
그는 살인죄로 극형에 처해졌다.

he suffered torments from his aching teeth.
그는 아픈 이들 때문에 고통을 받았다.

he designed a new type of machine.
그는 새로운 기계를 고안해 냈습니다.

he tried not to sail against the wind.
그는 대세를 거슬리지 않으려고 노력했다.

he tried to smoke himself into composure.
그는 담배를 피우며 마음을 가라앉히려 했다.

he tried to her his influence on the congressman.
그는 그 하원의원에게 영향력을 발휘하려고 했다.

he tried to lift himself onto the surface of the water.
그는 수면 위로 몸을 끌어올리려고 안간힘을 썼다.

he tried to tug his hand away from me.
그는 내 손에서 자기 손을 빼려고 했다.

he tried to settle the stomach next morning.
다음날 아침 그는 위를 달랬다.

he tried to realize these events on screen.
그는 이들 사건을 영화에서 사실적으로 나타내려고 하였다.

he tried to abet a servant in acting against his master.
그는 하인을 부추겨서 주인을 배반하게 하려고 시도했다.

he tried to soothe the crying child.
그는 우는 아이를 달래려고 해보았다.

he tried to sponge on his uncle for living expenses.
그는 생활비를 숙부에게 의존하려 했다.

he tried to buck up to a girl.
그는 소녀에게 좋은 인상을 주려고 노력하였다.

he tried every conceivable combination of numbers.
그는 가능한 모든 숫자의 조합을 만들어 보았다.

he tried it over and over but what returned to him was unqualified failure.
그는 계속해서 노력했지만 돌아노는건 무조건적인 실패였다.

he tried appealing to the man's pride , but it did no good.
그는 그사람의 자존심에 호소를 하려했으나 소용이 없었다.

he tried desperately to wriggle out of giving a clear answer.
그는 분명한 대답을 하지 않으려고 필사적으로 애를 썼다.

he recovered his health with the medication of ginseng and antler.
그는 삼용을 먹고 회복하였다.

he showed a very prurient interest in the assault.
그는 강간에 대해 몹시 병적인 흥미를 보였다.

he reaches to tuck it away , then pauses , looking at it.
그는 한적한 곳으로 와서 , 잠심 멈추고는 , 그것을 바라 보았습니다.

he forced himself to subdue and overcome his fears.
줄리아는 그의 머리를 쓰다듬고 싶은 충동을 억눌러야 했다.

he received a payoff in return for turning a blind eye to their corruption.
그는 돈을 먹고 그들의 비리를 덮어 주기로 했다.

he received the last sacrament.
그는 종부 성사를 받았다.

he freely used the most obscene language.
그는 입에 담기도 힘든 비어를 아무렇지도 않게 내뱉었다.

he treated us to a drink.
그는 우리에게 술을 한턱냈다.

he wanted to be free from the bondage of social conventions.
그는 사회적 관습의 속박으로부터 해방되고 싶었다.

he wanted to make amends for what he did.
그는 그가 한 일에 대해 보상하고 싶어했다.

he encouraged me to join his family softball games.
그는 가족 소프트볼 게임에 나를 끼워주었다.

he brought glad tidings.
그가 반가운 소식을 가지고 왔었다.

he slipped away from the police surveillance and fled.
그는 경찰의 감시망을 뚫고 도망쳤다.

he ordered his subordinates to put papers in apple-pie order.
그는 부하들에게 서류를 말끔히 정돈토록 시켰다.

he died in unexplained circumstances.
그는 사유가 밝혀지지 않은 정황 속에서 죽었다.

he died after a lingering illness.
그는 장병 끝에 죽었다.

he died suddenly of heart failure.
그는 심장 마비로 급사하였다.

he asked his old college professor to officiate his wedding.
그는 대학 은사님께 결혼식 주례를 부탁드렸다.

he asked stacy to take pictures of the land as a ploy to get her up in an airplane.
그는 스테이시를 비행기에 태우려는 책략으로 그녀에게 농장의 사진을 찍어달라고 부탁했다.

he needs meat and some vegetables like cabbage and cucumbers.
그는 고기 , 양배추와 오이 같은 야채들이 필요합니다.

he specializes in the sociology of education.
그는 교육 사회학을 전공한다.

he turned ever more desperately to the pills.
그는 더 절망적으로 약물에 의존하게 되었다.

he transferred to ucla after his freshman year.
그는 1학년을 마치고 ucla로 옮겼다.

he assumed , wrongly , that she did not care.
그는 그녀가 신경을 쓰지 않는다고 추정했는데 그것은 잘못이었다.

he shuts the shower off , reaches weakly for a towel , dabs his nose lightly with it.
그는 샤워기를 끄고 힘없이 타월을 가져다 코를 톡톡 닦는다.

he controlled himself the violence of his feelings.
그는 격렬한 감정을 억눌렀다.

he successfully finished the job in spite of many discouragements.
그는 많이 실망했음에도 , 그 일을 성공적으로 끝냈다.

he gained admittance to the high school of performing arts but dropped out at 17 to join the bohemian hipsters in greenwich village.
공연 예술 고등학교에 입학 허가를 받았지만 그는 17살에 학교를 중퇴 , 그리니치 빌리지의 떠돌이 히피집단에 합류했다.

he bought this car on the drip.
그는 월부로 이 차를 샀다.

he bought boxing gloves and a sandbag.
그는 권투 장갑과 샌드백을 구입했어요.

he signed the confession under duress.
그는 협박을 받고 그 자백서에 서명을 했다.

he mistook one of his comrades as the enemy and shot the gun.
그는 동료를 적으로 오인하여 총을 쏘았다.

he wrote a pledge in his blood.
그는 혈서로 맹세했다.

he wrote a summary of his book to send to a publisher.
그는 출판사에 보낼 책의 요약문을 썼다.

he wrote so many plays including hamlet , romeo and juliet , macbeth , king lear , and a midsummer night's dream.
그는 햄릿 , 로미오와 줄리엣 , 맥베스 , 리어왕 , 그리고 한 여름 밤의 꿈을 포함해 아주 많은 연극을 썼어요.

he wrote me to the point of outrage such a letter as this.
무례하게도 그는 이런 편지를 써 보내왔다.

he wrote fiction in his spare time.
그는 틈틈이 시간 나는 대로 소설을 썼다.

he learned to budget his time.
그는 시간을 규모 있게 쓰는 법을 배웠다.

he learned cartography at the university.
그는 대학에서 지도 작성법을 배웠다.

he cut the pendant branches of the willow.
그는 수양버들의 늘어진 가지들을 잘랐다.

he cut his first disc in this studio.
그는 이 스튜디오에서 첫 음반을 취입했다.

he promised that he would only attack during daylight hours.
그는 낮에만 공격하겠다고 약속을 했다.

he promised his utmost support for our plan.
그는 우리의 계획에 전폭적인 지지를 약속했다.

he abused his authority while in office.
그는 재임 중 전단의 행패가 많았다.

he started to applaud and the others joined in.
그가 박수를 치기 시작하자 다른 사람들이 합세했다.

he devoted his energies to the study of english. or he concentrated his energies on the study of english.
그는 영어 공부에 주력했다.

he checked into cedars sinai hospital to dry out.
마운트 시나이 병원의 이비인후과 전문의 에릭 젠든 박사에 따르면 , 영구적인 청력 이상은 대개 90데시벨에서 140데시벨 사이의 소음에 반 복적으로 노출될 경우에 발생된다고 한다.

he depends upon the pen for his living.
그는 글로 먹고 산다.

he failed in speculation and went under.
그는 투기에 실패하여 파산했다.

he grew the company rapidly in a short period of time by displaying exceptional business acumen.
그는 뛰어난 사업 수완을 발휘하여 회사를 단기간에 성장시켰다.

he shot an arrow and it hit the mark.
그는 활을 쏘아서 과녁에 명중시켰다.

he dropped onto a gas leak.
그는 가스가 새는 것을 탐지해냈다.

he rounded off his long career with a complete victory in his last match.
그는 마지막 시합에서도 완승하여 오랜 선수 생활에 유종의 미를 거두었다.

he led a life of debauchery.
그 사람은 방탕하게 살았다.

he led his team to victory with perfect pitching.
그는 완벽한 피칭으로 팀을 승리로 이끌었다.

he gets angry on the slightest provocation. or he easily takes offense.
그는 걸핏하면 화를 낸다.

he gets paid on a weekly basis.
그는 주급을 받고 있다.

he consulted a feng shui expert to find an auspicious grave site for his father.
그는 지관에게 아버지의 묏자리를 봐 달라고 부탁했다.

he placed a marker where the ball had landed.
그가 공이 떨어진 자리에 표지를 세웠다.

he completely demolished all her arguments.
그는 그녀의 주장을 완전히 뒤집었다.

he refused to admit paternity of the child.
그는 그 아이의 아버지라는 것을 인정하지 않으려 했다.

he meets president clinton and secretary of state madeleine albright on tuesday.
그는 화요일 클린턴 대통령과 매들린 올브라이트 국무장관과 회동할 것입니다.

he laid on his back on the floor.
그는 바닥에 드러누웠다.

he drove his car on the hurry-up.
그는 전속력으로 차를 몰았다.

he tries to pass the buck to his secretary.
그는 자기 비서를 탓하려고 한다.

he tries to raid an eagle while it is on a nest.
그는 둥지에 있는 독수리를 공격하려 했다.

he tries to wriggle out of it , but he fails.
그는 그것으로 부터 벗어나려고 시도하지만 실패한다.

he allowed his lawyers to act on his behalf.
변호사들에게 그를 대신할 수 있는 권한을 주었다.

he wisely snatch at a chance.
그는 현명하게도 기회를 덥석 잡았다.

he watched his girlfriend walking away until she vanished from sight.
그는 여자 친구가 사라질 때까지 그녀가 걸어가는 모습을 지켜 보았다.

he watched his daughters grow to womanhood.
그는 딸들이 여자로 커 가는 것을 지켜보았다.

he threw away my letter , thinking it was just more election bumf.
그가 내 편지를 그냥 또 다른 선거 홍보물 쪽지겠지 하고 던져 버렸던 것이다.

he barely ask me a bribe.
그는 노골적으로 나한테 뇌물을 요구했다.

he spoke , and all were silent.
그가 말했다. 그러자 모두 잠잠해졌다.

he spoke in a seemingly irritated voice.
그는 짜증이 묻어나는 목소리로 말했다.

he served 20 aces in the match.
그는 그 시합에서 에이스를 20개 넣었다.

he served as a conscripted policeman.
그는 의경 출신이다.

he served as an assistant professor in the department of american studies at the university of prince rupert in the 1980s.
그는 1980년대 프린스 루퍼트 대학에서 미국학과의 조교수로 근무했다.

he regularly consorted with known drug-dealers.
그는 창녀들과 어울린 것으로 알려져 있다.

he puts a collar on his dog before walking it.
그는 산책시키기 전에 개 한테 목걸이를 채운다.

he puts horseradish on his sandwiches.
그는 샌드위치에 고추냉이를 넣는다.

he brings with him a wealth of experience , and a depth of insight that will lead us forward into a new era of prosperity.
그는 풍부한 경험과 깊은 통찰력으로 우리를 새로운 발전의 시대로 이끄실 것입니다.

he chilled out in a bar.
그는 바에서 어슬렁거렸다.

he actively engages in volunteer work.
그는 자원 활동에 적극적으로 참여하고 있다.

he eventually became principal surgeon of the french army and thereafter followed napoleon bonaparte in almost all his campaigns in egypt , italy , russia , and finally at waterloo.
그는 마침내 프랑스군의 수석 군의관이 되었으며 그 후에 이집트 , 이탈리아 , 러시아 , 그리고 마지막으로 워털루에서의 그의 거의 모든 출정에서 napoleon bonaparte을 수행했다.

he offered me a post befitting my experience.
그는 내 경험에 알맞은 자리를 주었다.

he attended the meeting in spite of his illness.
그는 병중임에도 불구하고 회의에 참석했다.

he respectfully apologized for his conduct.
그는 자신의 행동에 대해 정중히 사과했다.

he believes that he has two kinds of ideas , innate and adventitious.
그는 그의 두 아이디어가 선천적이고 우발적인 것이라고 믿는다.

he believes that unemployment is socially divisive.
그는 실업이 사회적인 분열을 초래한다고 믿고 있다.

he attained greatness in the business world.
그는 실업계에서 대성했다.

he shook the dust off his feet.
그는 자리를 박차고 가버렸다.

he acts very well straight off.
그는 즉석에서 연기를 잘 한다.

he acts very womanly.
그는 매우 여성처럼 행동한다.

he acts as if he were in a wretched state.
그는 지지리 궁상을 떤다.

he insisted that his confession was made under duress.
그는 자신의 자백이 강압에 의해 이루어졌다고 주장했다.

he played a big part in this negotiation.
그는 이 협상에 크게 이바지하였다.

he played a cop in the movies.
그는 그 영화에서 경찰로 나왔다.

he played the piano continuously for two hours.
그는 쉬지 않고 두 시간 동안 피아노를 쳤다.

he spent so much money that he had not a sixpence to scratch with.
그는 돈을 너무 많이 썼기 때문에 무일푼이었다.

he spent six months in mexico and new york , deciding what to do next and going through a sort of fame withdrawal.
그는 멕시코와 뉴욕에서 6개월을 지내며 앞으로의 계획을 세웠는데 , 그 시기에 인기 궤도에서 다소 멀어진 자신의 모습을 발견했다.

he dealt in futures for her wife yesterday.
그는 아내를 위해 어제 선물을 샀다.

he dealt with a very sensitive matter in a most approachable manner.
그는 몹시 민감한 문제를 가장 가까이하기 쉬운 방법으로 처리했다.

he traveled through the region , making an eleventh-hour appeal for voter support.
그는 그 지역을 돌며 유권자들에게 막판 지지를 호소했다.

he sailed the south pacific stern on.
그는 고물을 이쪽으로 돌려서 남태평양을 항해했다.

he battled cancer for four years.
그는 4년 동안 암과 싸웠다.

he rode around in an ambulance for two weeks.
그 사람은 2주 동안 구급차를 타고 돌아 다녔다.

he opened the bottle of bear with a wet finger.
그는 힘을 안 들이고 맥주병을 열었다.

he opened the cans with an electric opener.
그는 전기 오프너로 깡통들을 땄다.

he headed the ball sweetly into the back of the net.
그가 거뜬히 헤딩을 하여 그 공을 골문 깊숙이 집어넣었다.

he rented an office close to the courthouse.
그는 법원에서 가까운 곳에 사무실을 빌렸다.

he captured a squirrel and locked it up in a cage.
그는 다람쥐를 사로잡아 우리에 가뒀다.

he sang a song so loudly under the table.
그는 만취하여 큰 소리로 노래를 불렀다.

he sang beautiful songs that courted her love.
그는 감미로운 노래로 그녀에게 구애했다.

he sang sweetly in his low voice.
그는 저음의 목소리로 감미롭게 노래를 불렀다.

he contributed a lot for the sponsorship.
그는 상당한 돈을 후원금으로 내놓았다.

he blew his nose into his handkerchief.
그는 손수건으로 코를 풀었다.

he blew his nose in(to) a tissue.
그는 휴지로 코를 풀었다.

he graduated from a prestigious university.
그는 학벌이 좋다.

he travels by bicycle and stays at youth hostels.
그는 자전거를 타고 여행하면서 유스호스텔에 숙박한다.

he refers to the end of the world or apocalypse.
그는 지구 종말의 날이나 대참사라고 부른다.

he accused ministers of conniving with foreign companies to tear up employment rights.
그녀는 자신이 아무 말도 하지 않으면 부정을 묵인하는 것이 되리라는 것을 알고 있었다.

he stared at her with his mouth ^wide open.
그는 입을 헤 벌리고 그녀를 쳐다보았다.

he stared out his study window.
그는 자신의 서재 창문 밖을 내다보았다.

he stared blankly at the wall.
그는 하염없이 벽만 바라보았다.

he sped away on his bike.
그는 자전거를 타고 재빨리 가 버렸다.

he shouted " here ye !" when the judge came in.
그는 판사가 들어올 때 " 전원 기립 !" 이라고 외쳤다.

he discovers it is very difficult to formulate his new theory.
그는 자신의 새 이론을 명확히 표현하는 것이 아주 어렵다는 것을 알았다.

he belongs to the boy scouts.
그는 소년단원이다.

he sleeps by day and works by night.
그는 낮에 자고 밤에 일한다.

he dumped all his rubbish in front of our house.
그는 쓰레기를 모두 우리 집 앞에다 내버렸다.

he loves to exercise and is a long-distance walker.
그 남자는 운동을 좋아해서 먼데까지 (운동삼아) 걸어다닌다.

he loves his friends so much , even more than his favorite acorn.
스크랫은 친구들을 엄청 사랑하죠. 자신이 가장 좋아하는 도토리보다 훨씬 더요.

he nodded solemnly.
그가 침통하게 고개를 끄덕였다.

he accomplished the splendid feat of winning all the major titles.
그는 모든 메이저 대회에서 선수권을 획득하는 쾌거를 이룩했다.

he openly boasted of his skill as a burglar.
그는 자신의 빈집털이 기술을 드러내 놓고 뽐냈다.

he injured his knee playing hockey.
그는 하키를 하다가 무릎 부상을 당했다.

he laughed at me and said 'the best of british luck ! '.
그는 나를 비웃으며 '행운을 빕니다 ! '라고 말했다.

he breathed in deeply and then announced his marriage.
그는 숨을 깊이 들이쉬고 결혼한다고 선언했다.

he slowly spelled out each word to ensure there were no mistakes or misapprehensions.
그는 실수나 오해가 없도록 하기 위해 각 낱말의 철자를 한 자 한 자 천천히 힘주어 말했다.

he eats in a messy way.
그는 지저분하게 먹는다.

he eats oriental melons without the seed part.
그는 씨는 걷어 내고 참외를 먹는다.

he knew that leaving the battle was cowardly.
그는 전쟁터에서 도망가는 것이 비겁하다는 것은 알고 있었다.

he wears a short sleeved white shirt and a dark tie.
그는 짧은 소매의 하얀 셔츠와 어두운 색의 타이를 매고있다.

he measured the statue with an unfinished marble colossus against the island of nsxos.
그는 그 조각상을 낙소스 섬의 미완성 대리석 거상과 비교했다.

he fixed the roof of my house.
그는 우리 집 지붕을 고쳤다.

he fixed me up with some wine.
그는 나에게 와인을 따라 주었다.

he enjoys great popularity in academic circles.
그는 지금 학계에서 대인기를 끌고 있다.

he enjoys collecting exquisite pieces of art work.
그는 귀중한 예술 작품을 모으는 것을 좋아한다.

he swore vengeance on his child's killer.
그는 자기 아이의 살해범에 대한 복수를 맹세했다.

he departed without a penny in his pocket.
그는 가난하게 죽었다.

he departed without offering a courteous word to anyone.
그는 한마디 인사도 없이 떠났어요.

he threatened monster unsheathe the sword.
그는 검을 뽑아서 괴물을 위협했다.

he landed his breakout role as a sensitive slacker in river's edge.
그는 영화 리버스 엣지에서 자기에게 출세의 길을 열어준 감성이 예민한 게으름뱅이 역을 얻었다.

he seized power in a military coup.
그가 쿠데타를 일으켜 정권을 장악했다.

he carts his guitar around wherever he goes.
그앤 가는데 마다 기타를 끌고 다녀요.

he crossed out 'screenplay' and put 'written by' instead.
인터넷을 통하여 창출되는 기회와 부는 영화와 같은 감동으로 다가올 사업계획을 실현시켜준다.

he walks with a slow , uneven gait because of a bad leg.
그는 아픈 다리때문에 천천히 뒤뚱거리며 걷는다.

he touched all the bases in his talk about the new product.
신상품에 대한 보고에서 그는 핵심적인 부분을 모두 말했다.

he touched his hat a moment.
그는 잠시 모자에 가볍게 손을 댔다.

he grows nasty now and then. or he behaves perversely once in a while.
그는 가다가 한 번씩 심술을 부린다.

he explained the problem in his careful and decorous way.
그는 주의 깊고 예의 바르게 그 문제를 설명했다.

he faced the necessity of appearing in court.
그는 법정에 출두할 필요성에 직면했다.

he hosts the nightly news program on tv.
그는 저녁 뉴스의 메인 앵커다.

he acknowledged the french government's efforts to stop anti-semitism , but added that it was no longer safe for jews to live in france.
그는 반유대주의를 척결하려는 프랑스 정부의 노력은 인정하면서도 유대인들이 프랑스에서 사는 것은 더 이상 안전하지 않다는 말도 덧붙였 다.

he scored a unanimous decision (over his opponent). or he won the match in unanimous decision.
그는 심판 전원 일치의 판정승을 거두었다.

he scored well on the standardized test , the unexpected section in spanish notwithstanding.
스페인어에서 예상치 못한 부분이 있었음에도 불구하고 그는 표준 학력고사를 잘 봤다.

he consecrated his life to church.
그는 교회를 위해 일생을 바쳤다.

he drew a diagonal line to form two triangles.
그는 대각선을 그어 두 개의 3각형을 만들었다.

he drew the chair up to the bedside.
그는 의자를 침대 곁으로 끌어당겼다.

he drew the cork out of the bottle.
그가 그 병의 코르크 마개를 뽑았다.

he confessed his failure to his parents.
그는 실패를 부모에게 털어놓았다.

he warns that even a few hours of exposure to unsafe yellow dust levels can cause bronchial , sinus , and eye irritation and infection.
그는 단시간 노출되어 있었다고 할지라도 황사는 기관지 , 공동 , 안구 염증과 간염을 일으키는 요이이 된다고 경고했습니다.

he handled his sister without mittens.
그는 그의 누이를 무자비하게 다루었다.

he admitted cheating on the test.
그는 시험칠 때 부정행위를 한 것을 인정했다.

he tore his hands on barbed wire.
그는 철조망에 걸려 손이 째졌다.

he pays ? 90 a week board and lodging.
그는 하숙비로 한 주에 90파운드를 낸다.

he defeated japanese naval vessels in the battle and saved our country from danger.
그는 전쟁에서 일본 해군 군함을 무찔렀고 위험에서 우리 나라를 구했다.

he sits calmly in his pew , seemingly oblivious to the fact that god's ultimate enemy is in his presence.
그 남자는 하느님의 영원한 적이 자신의 앞에 있다는 사실을 감지하지 못한 듯 자신의 자리에 태연히 앉아 있었다.

he acquired a knowledge of carpentry and masonry.
그는 목공과 석공 건축 지식을 습득했다.

he acquired it on the twist.
그는 사기로 그것을 얻은 것이다.

he cracked the whole plan wide open.
그는 모든 계획을 폭로했다.

he starved for the unification between the two koreas.
그는 남북한 통일을 갈망하였다.

he patently referred to what has been termed a sweetheart deal in september between the two countries to support the gulden.
그는 네덜란드화의 가치 유지를 위해 9월에 두 나라 사이에 맺은 이른바 담합 거래에 관해 분명히 언급했다.

he tends to loosen up once you get a little liquor into him.
그에게 술을 조금이라도 먹이면 그는 터놓고 이야기를 하는 경향이 있다.

he spilled the dope , and she knew all about the party in advance.
그가 비밀을 말해버려서 그녀는 파티에 대해 미리 다 알아버렸다.

he represents michigan in the senate.
그는 미시간 주 출신의 상원 의원이다.

he chipped in with straightening out papers.
그 사람이 서류 분류하는걸 도와줬다.

he stabbed the defenseless old lady to death.
그는 무방비 상태의 노파를 칼로 찔러 죽였다.

he sensed that his proposals were unwelcome.
그는 자기의 제안이 환영받지 못하는 것을 알아챘다.

he succeeded by dint of hard work.
그는 열심히 일한 덕분에 성공했다.

he woke to find himself on a bench.
그는 깨 보니 벤치에서 자고 있었다.

he sawed away dissonantly at the violin.
그는 서투른 솜씨로 바이올린을 켜댔다.

he angled his chair so that he could sit and watch her.
그는 앉아서 그녀를 지켜볼 수 있도록 의자를 비스듬히 놓았다.

he tanked up and drove off.
그는 차에 연료를 채우고 (차를 몰고) 떠났다.

he steamed off stamp to reput stamp.
그는 우표를 다시 붙이기 위해 증기를 씌어 우표를 떼냈다.

he professed to be content with the arrangement.
그는 시인을 자칭한다.

he personally set an example to his inferiors.
그는 부하들에게 몸소 시범을 보였다.

he slowed the pace as they crested the ridge.
그들이 산마루에 이르자 그가 속도를 늦추었다.

he admired canadians as a hardy and determined race.
그는 캐나다인들을 강인하고 결단력 있는 민족이라고 감탄했다.

he combines knowledge with originality. or he has both knowledge and originality.
그는 지식과 독창력을 겸하고 있다.

he admits : " i pulled a hamstring.
그는 인정한다. " 나 쥐가 났어. ".

he laughs in his sleeve behind her all the time.
늘 그 여자 뒤에서 웃어댄다.

he fits in well with any crowd.
그는 모든 사람들과 잘 어울려요.

he pretended to his family that everything was fine.
그는 가족들에게는 모든 일이 괜찮은 척했다.

he pretended illness and did not go.
그는 아프다고 속이고 가지 않았다.

he blasted the ball past the goalie.
그가 후려 찬 공이 골키퍼를 지나갔다.

he conceived a single-minded affection for her.
그는 그녀만을 외곬으로 생각했다.

he wiped his hand across his mouth , then belched loudly.
그가 손으로 입 언저리를 쓱 훔치더니 크게 트림을 했다.

he writes romantic adventure stories akin to those of earlier writers.
그는 이전의 작가들의 작품과 흡사한 낭만적인 모험담을 쓴다.

he adamantly respected and followed the pope's beliefs.
그는 교황의 신념을 단호하게 믿고 따랐다.

he deserves a sleeve across the windpipe for his mean behavior.
그는 그의 비열한 태도 때문에 가차없는 일격을 받아도 싸다.

he deserves the award for his acts of bravery.
그 애의 용감한 행동은 상을 받을 만하다.

he lowers his pants just enough to expose his injured thigh.
그는 허벅지의 부상이 보일 만큼만 바지를 내렸다.

he bowed her into the room.
그는 인사를 하고 그녀를 방으로 안내했다.

he resolved to devote his whole life to the study of medicine.
그는 의학 연구에 평생을 바치기로 결심했다.

he desires to be number one in the software business.
그는 소프트웨어 업계에서 일인자가 되길 바란다.

he rendered considerable services as minister of education.
그는 교육부 장관으로서 많은 사적을 올렸다.

he captivated the audience with his charisma.
그는 자신의 카리스마로 좌중을 사로잡았다.

he staggered to his feet because he was drunk.
그는 술 취해서 휘청거리며 일어섰다.

he intentionally leaked the news to the press.
그는 일부러 언론에 뉴스를 흘렸다.

he clipped the microphone (on) to his collar.
그는 핀으로 옷깃에 마이크를 고정시켰다.

he pierced an enemy soldier with his spear.
그는 창으로 적병을 찔렀다.

he downed his opponent in the third round.
그는 3라운드에서 상대를 때려 눕혔다.

he indicates that associations will be formed to act as a counterweight to the united states.
미국에 대항하는 역할을 맡을 연대가 형성될 가능성은 없을 것이라고 그는 지적합니다.

he crammed food into his mouth.
그는 입 안으로 음식을 있는대로 쑤셔 넣었다.

he tactfully laid the blame at the feet of the previous ceo.
그는 능수능란하게 모든 책임을 전임 최고 경영자에게 돌렸다.

he shelled out his money to the company.
그는 회사에 그의 돈을 냈다.

he loitered about the streets and was hungry.
며칠 전부터 수상한 남자가 우리 집 근처를 배회하고 있다.

he lit incense on the ceremonial table for his father.
그는 아버지의 제사상에 향불을 피웠다.

he majored in botany at the university.
그는 대학에서 식물학을 전공했다.

he blacked out with the upset.
그는 그 충격으로 실신했다.

he boffed out after visiting the casino.
그는 카지노에 다녀오고 무일푼이 됐다.

he consigned this room to his private use.
그는 이 방을 자기의 개인 전용으로 했다.

he blushed scarlet at the thought.
그 생각에 그는 얼굴이 시뻘개졌다.

he forgets blockbuster mainstream movies for now.
블록버스터 영화 같은 것은 생각도 안 하고 있다.

he joked that the foursome held a slumber party to bond with the rookie.
그는 4인조가 그 신참과 함께 유대를 나누기 위해 파자마 파티를 가졌다고 장난쳤다.

he jerked off his feet and dragged backward.
그는 두 발을 홱 움직여 뒤쪽으로 천천히 움직였다.

he unwittingly killed his goldfish by overfeeding it.
그는 멍청하게 금붕어에게 먹이를 너무 많이 줘서 죽이고 말았어.

he sympathized heartily with their plight.
그들의 비참한 처지를 마음으로부터 동정했다.

he beckoned me to come nearer.
그는 나에게 더 가까이 오라고 손짓했다.

he sputtered away , insisting that he was right.
그는 자기 생각이 맞다며 침을 튀기며 말했다.

he swiped at the ball and missed.
그가 그 공을 후려치려고 했으나 놓쳤다.

he consummated the bargain of the century.
그는 세기의 계약을 체결했다.

he leaned forward , his hands clasped tightly together.
그는 두 손을 함께 꽉 움켜잡고 몸을 앞으로 구부렸다.

he vouchsafed to attend the party.
그분이 파티에 참석해 주셨습니다.

he dissipated his entire assets through gambling.
그는 노름으로 전 재산을 말아먹었다.

he whoever refuses to strike hands in pledge is safe.
누구든지 보증서기를 거절하는 사람은 안전하다.

he contemplates suicide and encourages the soldiers to leave.
그는 자살을 생각하고 군인들에게 떠나라고 장려한다.

he compiled a graph showing changes in profit.
그는 이익의 변화 추이를 나타내는 그래프를 작성했다.

he confides himself to his parents.
그는 부모에게 의지한다.

he computerized the bookkeeping's of his company.
그는 회사의 회계업무를 전산화했다.

he hinman university math team participated in the 27th annual international collegiate math olympics.
힌먼 대학 수학팀은 제27회 연례 국제 대학 수학 올림픽에 참가했다.

he qualifies for help on the grounds of disability.
그는 장애가 있어서 도움을 청할 자격이 있다.

he fanned out the cards on the table.
그는 카드를 테이블 위에 부채꼴로 펼쳤다.

he succumbed to a severe wound.
그는 중상을 입고 쓰러졌다.

he exuberates confidence , natural charm and charisma - has a winning smile.
그는 자신감에 넘치며 , 선천적인 매력덩어리에 애교서린 미소를 지녔습니다.

he sugared his cereal and then poured milk over it.
그는 시리얼에 설탕을 뿌리고 우유를 부었다.

he reprimanded them and told them not to come back.
그는 그들을 야단쳤고 그들에게 다시는 돌아오지 말라고 말했다.

he tugs at the oar like workaholic.
그는 일 중독자처럼 악착같이 일한다.

he reckoned it was the same story all over.
그는 그것이 반복되어지는 똑같은 이야기라고 생각했다.

he disclaimed his own merit , he gave others a crack at skiing.
그는 그의 공로를 양보하여 , 다른 사람들에게 스키를 타는 기회를 주었다.

he enticed his victim to a remote spot.
그는 피해자를 외딴곳으로 유인했다.

he spurned the beggar from his door.
그는 거지를 문간에서 쫓아버렸다.

he deservedly got a promotion.
그는 당연히 승진할 자격이 있다.

he withstood the undue pressure from his boss.
그는 상사의 부당한 압력을 버텨 냈다.

he deprecated himself by saying that he is an incompetent person.
그는 스스로를 모자란 인간이라고 자조했다.

he deliriously thinks his job is something special , but really it's not.
비록 완벽하진 않지만 , 그는 자신의 일을 이상적으로 생각한다.

he trotted me off my legs.
그가 자꾸만 걷게 하는 바람에 나는 녹초가 되었다.

he sighed unhappily.
그가 슬프게 한숨을 쉬었다.

he hocked his watch to pay the rent.
그는 집세를 내기 위해서 손목시계를 저당잡혔다.

he hesitantly asked me another favor.
그는 쭈뼛거리며 나에게 부탁 하나를 더 했다.

he hastened to assure me that there was nothing traumatic to report.
그녀가 받은 치료가 실은 그녀의 죽음을 재촉했는지 모른다.

he habitually opposes things. or there's nothing unusual his opposing it.
그가 반대하는 것은 늘 있는 일이다.

he planked down his luggage upon returning home.
집에 돌아오자마자 그는 짐을 털썩 풀었다.

he veered full-speed into the parking lot.
그는 전속력으로 주차장으로 차를 몰았다.

he insinuates that you are a liar.
그는 네가 거짓말쟁이라는 투로 말한다.

he latched onto a rich widow.
그는 돈 많은 과부를 물었다.

he spins around to see teresa banks who has come up behind him.
그는 그의 뒤에 다가온 teresa banks를 보기위해 휙 돌아섰다.

he ushered me to my seat.
그는 나를 좌석으로 안내했다.

he mopped the floor with his rival.
그는 라이벌을 무찔렀다.

he mopped and mowed at the scene.
그 광경을 보고 그는 상을 찌푸렸다.

he work's as the president's mouthpiece in the white house.
그는 백악관에서 대통령의 대변인으로 일한다.

he flapped the moth with a newspaper.
그는 나방을 신문지로 찰싹 때렸다.

he ghostwrote a book for a well-known novelist.
그는 유명 작가의 소설을 대작했다.

he pivoted his whole body through ninety degrees.
지금 그들은 엄청난 자금력을 갖춘 세계적 시스템의 핵심이 되었다.

he stumbles onto a small gambling crowd who play russian roulette for money.
그는 돈을 건 러시아룰렛을 하는 작은 도박꾼들을 적발했다.

he ingratiates himself with his superior all the time.
그는 언제나 상사의 비위를 맞춘다.

he stalked his victim as she walked home , before attacking and robbing her.
그는 피해자가 집으로 걸어 갈 때 몰래 접근하여 공격하고 강탈했다.

he shirks his work on some pretext or other.
그는 요리조리 핑계를 대고 일을 게을리한다.

he unbolted the shackles on billy's hands.
그 인질은 라디에이터에 쇠고랑이 채워져 있었었다.

he twitched the package out of my hands.
그가 내 손에서 그 꾸러미를 홱 잡아챘다.

he waggles his hands , groping for the word.
그는 말을 더듬으면서 그의 손을 흔든다.

he volleyed the ball into the back of the net.
그가 그 공을 바로 맞받아 골망 깊숙이 차 넣었다.

he flailed his short arms like a windmill.
그는 자신의 짧은 팔을 풍차처럼 흔들었다.

he yapped a lot about wanting to meet the troops.
그는 일일이 사람들을 만나보고싶다며 엄청 떠들어댔다.

is the baby crowning ? i do not know , the baby's head was right there.
아기가 나와 ? 나는 그 아기의 머리가 바로 거기 있었는지 모르겠다.

is the move to twenty-second street going to affect your commute much ?.
22번 가로 옮기면 통근에 지장이 많아지나요 ?.

is this a sheep or a goat ?.
이것은 양이니 , 염소니 ?.

is this the clash that you spoke of ?.
그럼 이번 사태가 말씀하신 문명의 충돌입니까 ?.

is this your first trip to australia ?.
호주로는 처음 여행 하시나요 ?.

is your company independent from orient of japan ?.
귀사는 일본의 오리엔트 통상으로부터 독립했나요 ?.

is your new car in the shop again ?.
당신 새 차가 또 정비소에 가 있어요 ?.

is your name hyphenated ?.
당신 성명을 하이픈으로 연결해서 쓰나요 ?.

is it any wonder that people stop and stare at him on the street ?.
사람들이 길거리에서 멈춰서 그를 응시하는 것에 의문이 들지 않는가 ?.

is it important to be healthy ?.
건강하다는 것은 중요한 문제일까 ?.

is it legal to own a machine gun in america ?.
미국에서는 기관총을 소유하는게 합법인가요 ?.

is it ok to do sit-ups everyday even if your abs hurt ?.
복근에 통증이 오는 경우라도 매일 윗몸 일으키기를 하는 것이 괜찮나요 ?.

is there a discount with this coupon ?.
이 쿠폰을 이용하면 할인을 받을 수 있어요 ?.

is there a mailbox around here ?.
이 근처에 우체통 있나요 ?.

is there a cafeteria in this building ?.
이 건물 안에 식당이 있습니까 ?.

is there a carwash located near here ?.
이 근처에 세차장이 있나요 ?.

is there something wrong with you ? why are you so unsteady ?.
어디 아파요 ? 왜 이렇게 비실거려요 ?.

is there any risk of brain damage ?.
뇌 손상 위험이 있나요 ?.

is there any actual historical basis to your character ?.
당신이 맡은 역할의 모델로 삼은 실존 인물이 있나요 ?.

is there any landmark around your office ?.
사무실 근처에 눈에 띄는 큰 건물이 있습니까 ?.

is there an indoor tennis court in this camp ?.
이 캠프 안에 실내 테니스장이 있습니까 ?.

is there anyone in the conference room ?.
회의실에 누가 있나요 ?.

is that her over there , the woman picking up a loaf of bread ?.
저쪽에 빵을 들고 있는 여자분이 그녀인가요 ? ?.

is that dad huffing and puffing ?.
아빠가 숨쉬는 소리예요 ?.

is that logical ? no , it is not.
이게 논리적이라고 ? 아니야. 이것은 논리적이지 않아.

is her bar in this swanky neighborhood ?.
이런 근사한 곳에 그녀가 하는 술집이 있다고 ?.

is human ; he blames the smugglers who promise safer border crossings in return for a payment , and then desert the migrants.
국경 지대의 외진 곳은 자연 환경상 엄청난 위험이 도사리고 있습니다. 하지만 사람들을 죽음으로 몰고 가는 진짜 원인은 사람한테 있다고.

is human ; he blames the smugglers who promise safer border crossings in return for a payment , and then desert the migrants.
뮐러 씨는 말하는데요. 밀입국 알선자들은 국경을 안전하게 넘게 해주겠다며 돈을 챙기고 나서는 밀입국자들을 저버립니다.

is architecture 'archi-' of '-tecture'.
건축은 기술의 장인가.

is amy coming to the swimming pool ?.
에이미 수영장에 오니 ?.

is ken going to eat chicken or spaghetti ?.
켄이 닭고기를 먹을 거니 , 아니면 스파게티를 먹을 거니 ?.

is portuguese very different from spanish ?.
포르투갈어가 스페인어와 많이 다른가요 ?.

is thingummy going to be there ? you know , that woman from the sales department ?.
거 뭐지 그 여자도 거기 와요 ? 영업부 그 여자 말예요 ?.

a round white toy that vaguely resembles a chubby rabbit.
한국에서는 이것이 최신 유행하는 의상 액세서리입니다. 토실토실한 토끼를 닮은 듯한 둥글고 하얀 장난감 캐릭터이지요.

a cold wave swept (over) the country. or freezing weather gripped (over) the country.
한파가 전국을 엄습했다.

a cold predisposes a person to other diseases.
감기는 만병의 근원이다.

a work item matching process model for using historical unit prices.
실적단가의 활용을 위한 작업항목 매칭 프로세스 모델.

a london promoter is bringing the 1970s fad into the new century with bright lights , loud music and plenty of awkward clockwise skating.
런던의 한 흥행업자가 새로운 세기에 현란한 조명과 요란한 음악 , 그리고 오른쪽으로 도는 많은 사람들의 어설픈 스케이트 솜씨와 더불어 1970년대의 유행 을 복고시키고 있습니다.

a hard drug such as heroin.
헤로인 같은 강력 마약.

a time series analysis of spatial factors affecting housing prices.
주택가격을 결정하는 공간적 특성들의 시계열적 영향력 변화 분석.

a serious book with an occasional gleam of humour.
간간이 유머가 번득이는 진지한 책.

a nice bit of tail is not everything in a relationship.
성적 매력이 있는 여자는 어떤 관계에서 전부가 아니다.

a great responsibility rests upon us young men.
우리 청년들은 무거운 책임을 안고 있다.

a great hulk of a man.
엄청나게 거대한 남자.

a man is filling a vat.
남자가 큰통을 채우고 있다.

a man is hurling a harpoon to catch the whale.
한 남자가 고래를 잡기 위해 작살을 던지고 있다.

a man of impeccable manners , charm and sensibility.
나무랄 데 없는 태도 , 매력 , 감성을 지닌 남자.

a man of unexceptionable character.
나무랄 데 없는 성격의 남자.

a man who works as a builder corbelled out the building.
건설자로 일하는 남자는 건물을 초엽으로 위층을 내 쌓았다.

a man has hired a hitman to kill his wife.
남자는 그녀의 아내를 죽이기 위해 암살자를 고용했다.

a man fell into the prostitute's temptation.
한 남자는 창녀의 유혹에 빠졌다.

a can of beer does not have that much of a punch.
캔맥주 하나 마신다고 해서 그렇게 취하지 않는다.

a hot day makes me feel languid.
더운 날에는 몸이 나른해진다.

a car is beyond my purse. or i can not afford to buy a car.
나로서는 자동차는 도저히 살 수 없다.

a car is bouncing along the rough road.
차가 울퉁불퉁한 길을 상하로 흔들리며 달리고 있다.

a car knocked into a pillar in the parking lot.
차 한 대가 주차장 기둥에 부딪쳤다.

a mine exploded and severely wounded three soldiers.
지뢰가 터져 병사 세 명이 크게 다쳤다.

a building is created on the basis of a hypothesis.
건축은 가설을 바탕으로 만들어진다.

a lot of people are calling john cena the new hulk hogan.
많은 사람들은 존시나를 새로운 헐크호건이라고 부른다.

a lot of people shout out different things.
많은 사람들이 다른 것을 외쳤다.

a lot of people enjoyed boating on a lake.
많은 사람들이 호수에서 뱃놀이를 즐겼다.

a lot of old timers bemoan this.
많은 고참자들이 이것에 한탄한다.

a lot of refugees are dying of hunger.
많은 피난민들이 굶어 죽어가고 있다.

a lot of restaurants experienced very , very heavy traffic with people trying to redeem the coupons.
많은 식당들이 쿠폰을 음식으로 바꾸려는 사람들로 엄청난 교통 혼잡을 겪었다.

a fast closing of the vocal cords makes the hiccup sound.
성대가 빨리 닫히면 딸꾹질과 같은 소리를 냅니다.

a key factor of the survey's positive results was the amount of information the respondents had provided.
그 조사의 긍정적인 결과가 보여 주는 중요한 요소는 응답자들이 제공한 정보의 양이었다.

a television dramatization of the trial.
그 재판의 텔레비전 드라마용 각색.

a study in technical development and practical use of korean-type mobile carbonization apparatus for the field utilization of logging residues.
산림내 폐잔재의 현지 활용을 위한 한국형 조립식 탄화장치 기술개발 및 실용화 연구.

a study to get the most effective and durable finishing surface in applying various paints used in building.
각종 건축도료의 효과적이고 내구적 시공법 모색에 관한 연구.

a study of the solar distillation in the cube.
태양열을 이용한 육면체내의 증발효과에 대한 연구.

a study of the development lf content-based multimedia information retrieval technology.
내용기반 멀티미디어 정보검색 기술 개발에 관한 연구.

a study of the history of korea da-bang culture.
한국 다방문화의 변천에 관한 연구.

a study of the environmentally friendly design indicators of building landscape in coastal area.
환경친화적 해안지역 건축물 경관계획 지표개발에 관한 연구.

a study of the jesa architecture in an-dong.
안동지방 제사건축에 관한 연구.

a study of the universalism and the pluralism in the circulation system of europe's museum architecture from 18th century to now.
18세기 이후 유럽의 뮤지엄 건축의 동선체계에 나타난 보편적 경향과 다원적 경향에 관한 연구.

a study of laboratory facilktes for hydraulic model testing.
수리모형실험실 실태조사.

a study of operation criteria of tower-crane for automatic transportation considering swung member.
양중작업 자동화를 위한 부재진동에 따른 타워크레인의 작업가능 기준 연구.

a study of light weight concrete with scoriae in jeju-do.
제주도 화산암재를 골재로 한 경량 콘크리트에 관한 연구.

a study of hybrid ventilation system applying to an apartment house.
공동주택용 하이브리드 환기설비에 관한 연구.

a study of thermal , air-flow and humidity conditions in an indoor swimming pool.
실내수영장의 열 , 기류 및 습도환경에 관한 연구.

a study of pressure drop and heat transfer characteristics in the air side of louvered-fin heat exchanger.
루우버핀 열교환기의 공기측 압력강화 및 열전달 특성에 관한 연구.

a study of developmental direction focused on participation change in 3d design process.
3차원 설계 프로세스의 참여주체 변화에 따른 발전 방향 연구.

a study of shared living residence based on environment behavior theory of the demented elderly.
치매노인 환경디자인1620에 근거한 공동주거공간계획 연구.

a study of fault detection and diagnosis algorithm in a green building.
그린빌딩을 이용한 고장검출 및 진한 알고리즘의 연구.

a study of monitoring system for hydrological observation in housing site.
주택단지내 수문자료 모니터링 시스템 구축에 관한 연구.

a study of geotextile properties : filter and drainage properties.
geotextile특성연구 : 필터 및 배수특성.

a study of swirling flow in a cylindrical tube part 1 , velocity profiles.
수평 원통관내에서 swirling flow 의 유동에 관한 연구.

a study of semilogical analysis of architectural linguistic structure.
건축 언어 구조의 기호학적 분석에 관한 연구.

a study of skid resistance on geometric design for highway pavements.
도로 선형별 미끄럼 저항 특성 연구.

a study about indoor environmental improvement of green building certification system through poe.
거주 후 평가를 통한 친환경 인증제도의 실내환경 개선 방향에 대한 연구.

a study on a development of 10mbps high speed wireless modem chip.
10 mbps 급 초고속 무선 모뎀 칩 개발에 관한 연구.

a study on a pocket park design using spacial analysis of soshaewon.
소쇄원 공간의 재해석을 이용한 도심지 공원 계획안.

a study on the work environment improvement of highway tollgate workers.
고속도로 요금소 근무자의 근무환경 개선에 관한 연구.

a study on the building process and architectural characteristics of dae-san-ru.
대산루의 조영 과정과 건축 특성에 관한 연구.

a study on the population projection of urban master plan in sungnam city.
도시기본계획 인구추계에 관한 연구.

a study on the by - pass valve design of a scroll compressor with asymmetric wrap.
비대칭 랩 스크롤 압축기의 바이패스 밸브 설계에 관한 연구.

a study on the plan of the pavilion in the exposition.
박람회에서의 전시관 계획에 관한 연구.

a study on the site planing and plan property of a farm houses on hyun-ri village in mun-kyung.
문경 현리 농가의 배치 및 평면특성에 관한 연구.

a study on the treatment pattern of the undulation the utilization for the buildings on sloping site.
경사지 건축물의 레벨차 처리패턴과 그 활용에 관한 연구.

a study on the effect of barrier to spacial diffusion.
장애물이 도시성장에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the effect of household characteristics on joint choice of housing tenure and type.
가구특성에 따른 주택점유형태와 주택유형선택에 관한 연구.

a study on the effect of admixture types and replacement ratio on hydration heat reduction of high-strength concrete.
고강도 콘크리트의 수화열 저감에 미치는 혼화재 종류 및 대체율의 영향에 관한 연구.

a study on the effect of accelerated curing on the de-moulded compressive strength of concrete.
촉진양생이 콘크리트의 탈형 압축강도에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the evaluation of the auditory guide facility under emergency situation.
비상시 청각형 유도시설의 유도성능 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation of shrinkage crack properties of concrete with plat-ring and drying restrained shrinkage cracking test.
판상-링형 및 아령형 구속수축시험에 의한 콘크리트의 수축균열특성 평가에 관한 연구.

a study on the evaluation of subjective response of construction noise on the residents.
건설소음에 대한 인근주민의 주관적 반응평가에 관한 연구.

a study on the performance of acrylic latex for polymer cement mortar.
아크릴 라텍스의 시멘트 혼화적합성에 관한 연구.

a study on the performance analysis of proportional automatic thermostatic valves in floor radiant heating system.
바닥난방 시스템용 비례식 자동온도조절밸브의 성능해석에 관한 연구.

a study on the performance augmentation of a fin for natural convection type hphs with vertical installation.
수직으로 설치되는 자연대류 히트파이프식 냉각기용 핀의 성능향상에 관한 연구.

a study on the influence of a center for the visual arts , tho ohio state university competition in 1982 on contempora.
1982년 오하이오 주립대 시각예술센터 설계경기가 현대건축이론에 미친 영향에 관한 연구.

a study on the influence of spatial distributions and delay times of early reflections on the perceived timbre.
초기반사음의 공간분포 및 지연시간변화가 음색지각에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the planning of the maisonette-type apartment for three generation family.
3세대를 위한 복층형 아파트에 관한 연구.

a study on the planning of urban multi-family housing by the parcel-union co-development.
합필 공동개발에 의한 도시형 집합주거 계획에 관한 연구.

a study on the planning of telecommunication closet in apartment house.
공동주택의 정보통신용 배선공간계획에 관한 연구.

a study on the planning of elementary school facilities for lifelong education.
평생교육을 위한 초등학교시설의 계획방향에 관한 연구.

a study on the planning of cohabitating housing for the elderly.
고령자의 동거형 주택계획에 관한 연구.

a study on the planning for interior design of dental clinics.
치과의원의 실내건축디자인 계획방향에 관한 연구.

a study on the planning program of amenity in multi - family housing estates.
공동주택 주거환경에서의 어메니티 활성화 방안 연구.

a study on the planning method of suburban residential development applied the concept of cohousing.
코하우징 개념을 적용한 도시근교 주거단지의 계획방법에 관한 연구.

a study on the planning direction of the aesthetical symbols in worship place of protestant church architecture.
교회건축 예배공간의 의장적 상징성 계획방향에 관한 연구.

a study on the housing condition and planning for the suburban housing complexes.
단지형 도시근교주거의 실태 및 주거계획에 관한 연구.

a study on the structural characteristics of the connections of the concrete filled rhs column reinforced with inner diaphragm.
콘크리트 충전 각형강관 기둥.h형보 접합부의 구조특성에 관한 연구.

a study on the space system design for adolescence culturecenter by kim swoo geun's negativism.
김수근 네가티비즘의 공간개념에 의한 공간체계 구성에 관한 연구.

a study on the space structure and meaning of the traditional dwelling house in cheju-do focused on the shamanism.
무속의례를 통해 본 제주도 전통주거의 공간구조 및 의미에 관한 연구.

a study on the space constitution of sae-house.
샛집의 공간구성에 관한 연구.

a study on the space composition of impediment persons latrines in chung nam area.
충남지역 장애인화장실의 공간구성에 관한 연구.

a study on the space allocation of museum planning.
박물관 건축의 면적배분에 관한 연구.

a study on the space compositive system of elementary school for architectural programming - focused on the kyunggi and metropolitan area.
초등학교 건축프로그래밍을 위한 공간구성체계에 관한 연구.

a study on the behavior of composite beams with reinforced circular web opening.
원형개구부를 갖는 보강유공합성보의 거동에 관한 연구.

a study on the analysis of the proportional features of the korean creative designs.
한국조형양식의 균제상태에 대한 분석적 연구.

a study on the analysis of the preferred streetscape characteristics in medium-scale cities.
중소도시 가로경관의 선호특성 분석에 관한 연구.

a study on the analysis of the elevation blockage ratio in the conservation of the coastal landscape of jeju.
제주시 해안일주도로의 경관보전을 위한 건축물의 입면차폐도 분석에 관한 연구.

a study on the strength of concrete-filled steel circular stub-columns.
콘크리트 중진 원형강관단주의 내력에 관한 연구.

a study on the strength and hysteric characteristics of steel reinforced concrete columns (2) - columns subjected to cyclic lateral loads.
철골철근콘크리트 기둥의 내력과 이력특성에 관한 연구 - 반복하중을 받는 기둥을 중심으로 -.

a study on the strength characteristics of serial fine aggregate ratio in high-strength concrete.
고강도 콘크리트에 있어서 연속 세골재율의 강도 특성에 관한 연구.

a study on the strength prediction of high strength concrete using maturity function.
적산온도 함수를 이용한 고강도콘크리트의 강도예측에 관한 연구.

a study on the strength rating of continuous composite plate girder bridges by alfd.
alfd 방법에 의한 연속합성판형교의 강도평가에 대한 연구.

a study on the type of folk houses in the tea-back mountainous district.
태백산간지역의 민가형식에 관한 연구.

a study on the numerical method of heat loss in hot water piping system.
급탕배관 시스템의 열손실에 관한 수치 계산적 연구.

a study on the development of welfare indicators in rural korea.
농촌복지지표 개발에 관한 연구.

a study on the development of prefab on-dol system.
고효율 프리패브 온돌시스템 개발(최종).

a study on the development of high-efficieny two-way paging technology.
고효율 양방향 페이징 기술개발에 관한 연구.

a study on the development and application of silica-fume high strength concrete.
실리카 흄을 혼입한 고강도 콘크리트의 개발 및 그 응용에 관한 연구.

a study on the development process of the hypocaust.
하이퍼코스트의 발전과정에 관한 고찰.

a study on the development agent technology in distributed computing environment.
분산환경 지원 대리자 기술 개발에 관한 연구.

a study on the method of space layout with house basic units.
유니트 조합에 의한 주택의 공간배치방법에 관한 연구.

a study on the architectural and cultural continuity of a lineage village after submergence.
수몰된 종족마을의 건축-문화적 지속성에 관한 연구.

a study on the architectural planning of senior welfare center.
노인종합복지관의 건축계획에 관한 연구.

a study on the architectural space after modernism.
근대주의 이후의 건축 공간의 변모.

a study on the architectural characteristics of the jeju province recreational pension.
제주도 휴양펜션시설의 건축실태에 관한 연구.

a study on the architectural characteristics of dementia units.
치매요양시설에 적합한 건축적 환경구축을 위한 기초연구.

a study on the architectural terms of the chosun dynasty.
조선시대 건축용어 연구.

a study on the architectural possibilities of snu moa by rem koolhaas.
렘 콜하스의 서울대 미술관에서 나타나는 건축적 가능성에 관한 연구.

a study on the design characteristics of renovation based on the durative point of view- focus on european museum and gallery cases.
지속적 관점으로 본 renovation 디자인 특성에 관한 연구.

a study on the design trend of high-rise office buildings designed through the collaborative works with foreign architects.
국외건축가와의 협력작업을 통해 설계된 고층사무소건물의 디자인 경향에 관한 연구.

a study on the design trend of high-rise office buildings designed through the collaborative works with foreign architects.
외국건축가와의 협력작업으로 설계된 국내 고층사무소건물의 디자인 경향에 관한 연구.

a study on the design automatization of reinforced concrete structure.
철근콘크리트 구조물의 설계자동화에 관한 연구.

a study on the design documentation criteria in public building construction.
건축공사의 설계도서 작성기준 개선방안에 관한 연구.

a study on the design characteries based on the brand's image distinction strategies of korean cosmetic brand shop- through the of case studies from 2000 to present.
우리나라 화장품 브랜드숍의 브랜드 이미지 차별화 전략에 따른 디자인 특성에 관한 연구.

a study on the compressive strength capacity of concrete column retrofitted by frp.
축하중을 받는 frp보강 콘크리트 기둥의 압축 성능에 관한 연구.

a study on the hollow wall and its function in the ancient roman hypocausted roon.
고대 로마의 바닥난방 하이퍼고스트와 함께 나타나는 동공벽의 기능에 관한 고찰.

a study on the shear capacities of lightweight concrete beams.
경량 콘크리트보의 전단내력에 관한 연구.

a study on the shear transfer of reinforced concrete member subject to axial forces.
축력을 받는 철근콘크리트 부재의 전단변환에 관한 연구.

a study on the shear capacity and repair effect of masonry walls.
조적벽의 전단내력과 보수효과에 관한 연구.

a study on the construction of 'open-structure' in the mobility oriented age.
유동화 시대의 '열린 조직' 구축에 관한 연구.

a study on the construction and utilization of the multimedia environment.
멀티미디어 환경의 구성과 교육에의 활용에 관한 연구.

a study on the construction method improvement for the automatization of building projects.
건축공사 자동화를 위한 공법 개선에 관한 연구(연구).

a study on the optimization of vertical transportation system in high-rise building project.
고층 건축공사의 양중계획 최적화 방안에 관한 연구.

a study on the optimization method of building envelope using non-linear programming.
비선형계획법을 이용한 건물의 외피최적화 방법.

a study on the heat transfer characteristics in the composite heat pipe as modeling turbine rotor.
터어빈 회전차를 모델로하는 복합 히이트파이프의 전열특성에 대한 연구.

a study on the heat transfer characteristics of heat pipe radiator with aluminium fin.
방열기용 알루미늄 휜부착 히트파이프의 열전달특성에 관한 연구.

a study on the services of e-fm in ubiquitous building.
u-building의 e-fm 서비스에 관한 연구.

a study on the expectation profits rate evaluation model in the allotment methods of urban renewal project.
도심재개발사업 분양방법에 따른 기대이익률 평가 모델에 관한 연구.

a study on the sound distribution of floor impact sound for apartment house.
공동주택 바닥 충격음 음장분포 특성에 관한 연구.

a study on the change of architectural episteme after modernism.
모더니즘 이후의 건축적 인식체계 변환에 관한 연구.

a study on the change of civic center in new town in town.
기존 도시내의 건설로 인한 도심 공간구조의 변화에 관한 연구.

a study on the change of self-containment level of the five new towns in the seoul metropolitan area.
수도권 5개 신도시 자족수준 변화에 관한 연구.

a study on the alternative selection criteria for the development acceleration zone.
개발촉진지구 선정기준에 관한 연구.

a study on the cognitive characteristics of transitional space in museum.
박문관의 전이공간 성격별 인지특성에 관한 연구.

a study on the size effect for the compressive strength of concrete.
실린더크기에 따른 콘크리트 압축강도의 변화.

a study on the marketing of interior design of a brand coffee burial.
브랜드 커피매장의 인테리어 디자인 마케팅에 관한 연구.

a study on the field test and economic efficiencies of the small size gas - fired chilling and heating units to domestic houses.
소형 가스 냉난방기의 현장적용 및 경제성분석 연구.

a study on the field application analysis for high adhesive spray type of degenerated and rubberized asphalt membrane material.
스프레이식 고점착 변성 고무 아스팔트 도막 방수재의 재료 및 공법에 관한 실험적 연구.

a study on the field application analysis for high adhesive spray type of degenerated and rubberized asphalt membrane material.
스프레이식 고점착 변성 고무 아스팔트 도막 방수재의 현장 적용성 평가에 관한 실험적 연구.

a study on the determination of proper polypropylene fiber contents for spalling resistance of high-performance concrete.
고성능콘크리트의 폭열방지를 위한 폴리프로필렌 섬유의 적정 혼입량 결정에 관한 연구.

a study on the sustainable neighborhood regeneration in the u. k.
영국의 지속가능한 주거지 재생계획의 특성.

a study on the complex of the public facilities using space syntax.
공간구문론을 활용한 공공시설의 복합화에 관한 연구.

a study on the supply and demand of technical manpower in construction.
건설기술인력의 수급효율화 방안 연구.

a study on the public accessibility for a lower part of urban super high rise mixed-use residential building.
도심지 초고층 주상복합건축물의 저층부 공공접근성에 관한 연구.

a study on the distributed actual states of urban parks in chun-cheon city.
춘천시 도시공원의 분포실태에 관한 연구.

a study on the value of everyday life in new brutalism and the revision of modernism.
뉴 브루털리즘의 일상성의 가치와 모더니줌의 수정에 관한 연구.

a study on the thermal performance of solar concentrating cooker.
집광형 태양열 조리기의 집열성능에 관한 연구.

a study on the thermal properties of tma clathrate by adding ethanol.
ethanol을 첨가한 tma 포접화합물의 열물성에 관한 연구.

a study on the technique of formation as well as the spatial characteristics of the eco-villagein gubyung-ri.
구병리 생태마을 공간특성 및 조성기법에 관한 연구.

a study on the cutting pattern analysis using least square method of membrane structures.
막 구조물의 최소자승법을 이용한 재단도 해석에 관한 연구.

a study on the cutting pattern generation of membrane structures and loss ratio of febrics according to the curvature.
막구조물의 재단도 작성과 곡률 변화에 따른 손실률에 관한 연구.

a study on the characteristics of the early period of the collegiate education in architecture in the united states : case of architecture course , 18.
미국 대학 건축교실 형성기의 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of the jeonju-cheon walkway light based on land use of the surrounding areas.
주변의 토지이용을 고려한 전주천변 산책로의 조명특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of space organization and space diversion in modernized elementary schools.
현대화 초등학교 공간구성의 특징과 전용에 관한 연구.

a study on the characteristics of concrete using blast-furnace slag.
고로 슬래그 미분말을 사용한 콘크리트의 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of thermal environment under the differential heating condition.
부분 난방 공간에서의 온열 환경 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of disparity between autonomous districts in seoul.
서울시 자치구간 지역불균형 특성분석 연구.

a study on the characteristics of daylighting environment in classroom of an school building due to the external shading devices.
학교 건물에서 외부 차양 장치 유형에 따른 일반교실 내 빛환경 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of constituent in entry area on buddhism temples around seoul.
서울 근교 사찰 도입부 구성요소 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics of dematerialized expression in the contemporary architecture in korea.
한국현대상업건축에서 나타난 비물질적 표현 특성에 관한 연구.

a study on the characteristics and construction process in the monumental architecture.
기념비적 건축의 특징과 건립과정에 관한 연구.

a study on the characteristics and reduction of pollutant emission by finishing with natural materials for improving the iaq.
실내공기질 개선을 위한 자연소재마감재의 오염물질 방출특성 및 저감에 관한 연구.

a study on the modeling work space to schedule repetitive works in multistory buildings.
다중반복작업의 일정계획을 위한 작업공간 모델링에 관한 연구.

a study on the prediction of pollutant advection and dispersion and on the reduction countermeasures in a large river : focusing on the main stream of nakdong river.
대하천에서의 오염물질 이송 , 확산예측과 저감대책에 관한 연구 , 3차년도 : 낙동강 본류를 중심으로.

a study on the emission characteristics of gaseous organic contaminants from building materials and newly constructed apartments.
신축 공동주택 및 건축자재에서의 오염물질 방출 특성.

a study on the demand for and supply of medicinal plants and its policy direction for production.
약용작물의 수급 전망과 생산정책 방향.

a study on the application of pipe module system for the prefab housing.
조립화 공법에 있어서 pipe module system 적용에 관한 연구.

a study on the application of expectance theory for motivation of construction workers.
건설근로자의 동기부여를 위한 기대이론의 적용에 관한 연구.

a study on the application and analysis of symmetry using point group theory in architectural design shape.
포인트그룹 이론을 이용한 건축디자인 형태의 대칭성 분석과 적용 연구.

a study on the construct system associated with street spaces evaluation.
가로공간의 환경평가 구조 모델 추출.

a study on the improvement of pavement skid resistance.
노면 미끄럼저항 증진 방안에 대한 연구.

a study on the improvement of coagulant feeding system : focusing the coagulant.
전용 약품 투입기 개발 연구 , 2차년도 : 응집제를 중심으로.

a study on the improvement of running-test-rig and the applications of diagnostic method for rolling stock.
차량 주행시험대 개선 및 자동진단 방안 연구(1차년도).

a study on the improvement for design ve job plan through the benchmarking.
벤치마킹을 통한 설계ve 추진절차 개선에 관한 연구.

a study on the improvement plan of sanitary space composition in apartment.
아파트 위생공간 구성의 개선방안에 관한 연구.

a study on the residential space composition and extension of dureong-jip in samcheok mountainous regions.
삼척산간지역 두렁집의 주거공간 구성과 확장에 관한 연구.

a study on the digital modeling method of space relationship information about accessibility.
건축공간 접근관계정보의 전산모델화 방안 연구.

a study on the standard of bedroom area in nursing homes.
노인요양시설의 거실면적기준에 관한 연구.

a study on the restoration of small-size hanok in seoul in the early 20th century.
20세기 초 소규모 서울 한옥의 복원에 관한 고찰.

a study on the user characteristics of beach as waterfront.
워터프론트로서의 해수욕장 이용 특성에 관한 연구.

a study on the multiple annotated corpus resources for korea and europe.
국제공동연구지원사업결과보고서(타당성연구)다국어 자동번역 검색시스템 개발에 관한 연구.

a study on the actual conditions about use of ritual space at agricultural villages in ulsan.
울산지역 농촌의 동제공간 이용실태에 관한 조사연구.

a study on the actual condition of defensible space against crime in high-rise apartment sites.
고층 공동주택의 방범안전에 관한 실태조사 연구.

a study on the mechanical properties and permeability of polymer-modified concrete according to mix properties.
폴리머 디스퍼션 혼입 폴리머 시멘트 콘크리트의 배합조건에 따른 역학적 성질과 투수성능에 관한 연구.

a study on the expression characteristics of minimalism in interior design.
실내디자인에서 미니멀리즘의 표현 특성에 관한 연구.

a study on the developmental progress of mies van der rohe's house design strategies before 1930.
1930년 이전 미스 반 데어 로에 주택 디자인 전략의 발전적 전개에 관한 연구.

a study on the american populism in post-modern architecture.
포스트 모던 건축에서 미국적 통속주의에 관한 연구.

a study on the surface finish of concrete corresponding to aluminum form.
알루미늄 거푸집을 이용한 모의구조체의 표면 마감성에 관한 연구.

a study on the visual perception effects of color using digital cyber space.
디지털 가상공간을 이용한 색채 시지각 효과에 관한 연구.

a study on the secondary wicks in the compensation chamber of a lhp.
lhp 보상챔버내의 2차윅에 관한 연구.

a study on the effective application in agricultural statistics.
원격탐사기술의 농업통계분야 도입방향.

a study on the transformation of types of windows and doors with full-openable bay size in korean buddhist temples.
사찰불전의 전간개방 창호 형식변화에 관한 연구.

a study on the transformation of housing-typology in urban residential area.
도시주거지내 주거유형의 변화에 관한 연구.

a study on the physical characteristics of wood-wool boards by accelerator content.
경화촉진제 함량에 따른 목모보드의 물리적 특성에 관한 연구.

a study on the theory and application of lagrangean substitution.
라그랑지안 대체 기법의 특성과 활용가능성에 관한 연구.

a study on the selection of qualitative indicators and the improvement of indicative formulas for the qualitative evaluation of the outdoor spaces in multi.
공동주택단지 옥외공간의 물리적 환경수준 평가을 위한 질적 지표선정과 지표산정방식 개선에 관한 연구.

a study on the factors affect the premium of an apartment house.
공동주택의 프리미엄에 영향을 끼치는 요소에 관한 연구.

a study on the typological analysis and factors of visitor circulation based on composition of exhibition space in museum.
박물관 전시동선의 유형과 요인에 관한 기초적 연구.

a study on the formal meaning of irregular architecture form in the view point of time continuity in townscape.
도시경관에서 시간의 연속성으로 본 비정형 건축의 조형적 의미에 관한 연구.

a study on the relation between inside and outside space appeared in the neo-mordern architecture.
네오모더니즘 건축작품에서 보여지는 내외부 공간관계에 관한 연구.

a study on the relationship between monumental architecture and composition of urban fabric.
기념비적 건축과 도시조직구성의 관계에 관한 연구.

a study on the choice of the best method of construction for building insulation and waterproof.
건축물의 단열방수의 최적 공법및 구법 선정 방법론에 관한 연구.

a study on the interior architectural characteristic of dutch structuralism.
네덜란드 구조주의 건축의 실내공간 특성에 관한 연구.

a study on the forecasting model of apartment price based on data mining.
데이터 마이닝 적용을 통한 아파트 가격 예측에 관한 연구.

a study on the nonlinear analysis of concrete subject to biaxial loading.
2축하중을 받는 콘크리트의 비선형 해석에 관한 연구.

a study on the background and characteristics of multi-sected university campuses.
대학 캠퍼스에서의 다분할화의 배경과 특성에 관한 연구.

a study on the privacy and territoriality in the korean senior citizens' center.
노인정에서의 노인의 프라이버시와 영역성에 관한 연구.

a study on the reasonable estimating meth , od for construction cost in the structural work of reinforced concrete wall-slab type apartments.
공동주택 골조공사의 합리적 공사비 산정에 관한 연구.

a study on the assumable interior shape of the wooden stupa at whang lyong-sa temple.
황룡사 구층목탑 내부형태추정에 관한 연구.

a study on the assumable shape of the wooden stupa at mang deok sa temple in kyong ju.
망덕사 십삼층목탑의 형태추정에 관한 연구.

a study on the present condition of their utilization of daycare center for the handicapped.
장애인 주간보호시설의 이용 현황분석.

a study on the optimal installation angle of solar absorber plates in korea.
국내 태양열 집열판의 최적 설치각 결정에 관한 연구.

a study on the optimal control methodology of the air-conditioning system in summer.
여름철 공기조화 시스템의 최적제어 방법에 관한 연구.

a study on the relief from sense of overcrowding in multi-family housing through the manipulation of architectural elements.
건축계획을 통한 주거과밀의식 온화방안에 관한 연구.

a study on the promotion plan of rd investment for developing construction technology : a promotion plan of rd investment for dev.
건설기술개발을 위한 투자확대 방안 : 건설기술개발투자 확대 방안 , i(연구).

a study on the healing environment design for medical clinic.
의료 시설의 치유 환경 디자인에 관한 연구.

a study on the symbolic trend in the contemporary architecture.
현대건축의 상징적 경향에 관한 연구.

a study on the disposition of cultural intermediary pattern in dwelling space.
주거공간의 문화매개적 패턴 성향에 관한 연구.

a study on the topology of urban street and the locational property ofbuilding program using space analysis theory.
공간분석 이론을 통한 도시가로 위상과 건물이용프로그램 입지특성에 관한 연구.

a study on the spatial characteristics of side space between buildings in commercial district : focused on buildings along gang- nam street.
상업지역 건축물 측면공간 특성에 관한 연구.

a study on the spatial configuration for openness in apartment towers.
탑상형 주거의 개방성 확보를 위한 계획 경향.

a study on the 3-dimensional air flow characteristics in 90* branching duct of the regular square duct.
정사각덕트의 90* 분기관내 3차원 유동특성에 관한 연구.

a study on the characteristic and designing condition of curtain wall.
curtain wall의 특성 및 설계조건에 관한 연구.

a study on the unstable behavior according to lode and boundary condition of shelled space frame structure.
쉘형 스페이스 프레임 구조물의 하중 및 경계조건에 따른 불안정 거동에 관한 연구.

a study on the unstable path search for the spatial structural system.
대공간 구조시스템의 불안정 경로 탐색에 관한 연구.

a study on the conception of public space and its arrangement.
공적공간의 개념과 정비방향에 관한 연구.

a study on the elementary change of the korean residence.
한국주거건축의 요소별 변화에 관한 연구.

a study on the reinforcement of stiffeners of h-shape steel beams subject to torsional moment.
비틀림을 받는h형강보의 스티프너 보강에 관한 연구.

a study on the composition principles of classicism architecture.
고전주의 건축의 구성원리에 관한 연구.

a study on the reduction strategies of stack effect in high-rise residential buildings.
고층 주거건물에서의 연돌효과 저감대책에 관한 연구.

a study on the modification characteristics and establishment process of japanese migrant fishing village.
일본인 이주어촌의 변화과정과 시기별 주택변용 특징에 관한 연구.

a study on the dwelling unit type for the assisted-living residence.
유료양로시설 주거단위 공간의 유형에 관한 연구.

a study on the schematic design for the nae-seo girl's high school in masan.
마산 내서여자고등학교 교사신축에 대한 계획 연구.

a study on the schematic design for korea horseman high school.
한국경마 축산고등학교 이전신축 기본계획연구.

a study on the schematic design for modernized model school facilities of angye girl's middle school.
의성 안계여자중학교 현대화시범학교 시설 계획설계 연구.

a study on the schematic design for jang-dae middle school in daejeon metropolitan.
대전광역시 장대 중학교 신축기본계획연구.

a study on the schematic design for sin-chang elementary school in hwa-sung.
화성 신창 초등학교 교사신축 계획설계 연구.

a study on the schematic design for sinweol high school in changwon.
창원 신월고등학교 교사신축 계획설계 연구.

a study on the schematic design for seogwipo special school.
서귀포특수학교 교사신축 기본계획 연구.

a study on the schematic design for kyo.
강릉 교동중학교 교사신축 기본계획설계 연구.

a study on the wire drawing of stainless steel.
스테인리스 와이어의 인발에 관한 연구.

a study on the concept of threshold in louis i. kahn's housing works.
루이스 칸 주택작품의 경계개념에 관한 연구.

a study on the concept and planning of post-structuralism in the a housing.
후기 구조주의 사유를 통해본 주거공간에 관한 연구.

a study on the deflection of flat slab with uniformly distributed load.
등분포하중을 받는 플래트 슬래브 처짐에 관한 연구.

a study on the apprehension inclination and behavioral patterns in an-bang of the single detached urban dwellings.
도시 단독주택 거주자들의 안방에 대한 인지성향과 공간사용방식.

a study on the succession and transformation of the japanese houses in korea.
일식주거의 공간적 지속과 변화에 관한 연구.

a study on the expressional characteristic of the transparency in contemporary interior architecture.
현대실내건축에 나타난 투명성 표현특성에 관한 연구.

a study on the lcc compare and analyze economic performance about the exposed concrete finish and the dryvit finish.
lcc분석을 통한 노출콘크리트마감과 드라이비트마감의 경제성 비교 및 분석에 관한 연구.

a study on the variables affecting confinement for transverse reinforcement of rc t-shaped walls.
rc t형 벽체에서 횡 철근 구속에 영향을 미치는 변수에 관한 연구.

a study on the simplicity evaluation method for the illumination performance using the diffuse radiation solar chart.
확산일사 solar chart를 이용한 외부조도 간이평가기법 개발에 관한.

a study on the anchorage types at end of lapped splice in r/c beams.
r/c보의 철근 겹이음 단부에서 정착방법에 관한 연구.

a study on the inhabitant' living conditions and spatial usages in the small-sized apartments.
소규모 아파트거주민의 주거수준과 공간사용에 관한 조사연구.

a study on the prevention of condensation in external wall of apartment house.
공동주택에 있어서 외벽 및 측벽의 결로방지에 관한 연구.

a study on the evolution of storied-frame type of the multi-roofed buildings.
중층건물 층구조의 유형변천에 관한 연구.

a study on the interpretation of surface condensation depending on piping materials.
배관재에 따른 표면결로 해석에 관한 연구.

a study on the interpretation theory of the streetscape.
가로경관 해석이론에 관한 연구.

a study on the helical flow of newtonian and non-newtonian fluid.
뉴튼 및 비뉴튼 유체의 헬리컬 유동에 관한 연구.

a study on the condensation of exterior wall.
건물외벽의 결로에 관한 연구.

a study on the condensation problem in residential buildings.
주거용 건물의 외피 결로에 대한 연구.

a study on the improved recovery recovery efficiency of heavy water vapour for candu reactor systems.
candu형 원자력발전소 중수 증기 회수율 증대 방안에 관한 연구.

a study on the nutrient profiles for health claims.
식품의 기능성표시 적용을 위한 영양소함량기준 개발 연구.

a study on the ph reduction of cement concrete with various mixing conditions.
시멘트 콘크리트의 배합조건에 따른 ph 저감에 관한 연구.

a study on the hierarchy of israel's sanctuary.
이스라엘 성소의 위계성에 관한 연구.

a study on the shading analysis for the different apartment skyline.
아파트 주동 스카이라인 변화에 따른 음영분포분석에 관한 연구.

a study on the classification of regional patterns by cluster analysis utilizing factor scores.
지역유형구분을 위한 요인점수의 군집분석.

a study on the institutionalization of amenity plan.
어메니티플랜의 제도화 방안에 관한 연구.

a study on the ambiguity of the boundary in the inside space through the composition of section.
단면 구성을 통한 공간 내부 경계의 모호성에 관한 연구.

a study on the allocation of crew members in multi-building construction.
다동구성 건축공사에서의 작업팀 할당에 관한 연구.

a study on the drying shrinkage and carbonationhigh flowing concrete using viscosity agent.
증점제를 사용한 고유동콘크리트의 건조수축 및 중성화에 관한 연구.

a study on the embodiment of information system for the construction dispute precedent considering user approaching.
사용자 접근성을 고려한 건설분쟁판례 정보시스템 구축.

a study on the computation of standard yields and establishment of claims adjustment method for chestnut insurance program.
밤 재해보험사업을 위한 표준수확량 조사 및 손해평가 방법 수립에 관한 연구.

a study on the conceptual recognition and the expressional method of the technology in the modernism and neo-modernism architecture.
모더니즘 건축과 네오 모더니즘 건축의 테크놀러지에 대한 개념인식과 표현방식에 관한 연구.

a study on the correlation analysis between the qualitative indicators for the qualitative evaluation of the outdoor spaces and the residents' satisfaction in multi-family h.
공통주택단지의 옥외환경 평가 지표와 주거자 만족도사이의 상관성 분석에 관한 연구.

a study on the brick properties influencing the water permeability of masonry walls.
벽돌의 성질이 벽돌조 벽체의 투수성에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on the torque characteristics of the rotary compressor for air-conditioning.
공조용 가변속 로터리 압축기의 토크 특성 연구.

a study on the acoustical characteristics of starting pistols as short-duration impulse sources.
단음응답 측정용 음원으로서 경기용 피스톨의 음향특성에 관한 연구.

a study on the abrasion resistance of polymer modified mortar according to curing conditions.
양생조건에 따른 폴리머 시멘트 모르터의 내마모성에 관한 연구.

a study on the bracket-system terms of yoongjo-eugye.
영조의궤를 통한 공포부재 적용에 관한 연구.

a study on the defect characteristics of masonry building in modern age of korea.
근대 조적 건축물의 결함특성에 관한 연구.

a study on the bim based architectural construction simulation system using combinative construction schedule creation method.
조합식 공정생성을 통한 bim기반 건축시공 시뮬레이션 시스템 프로토타입 개발에 관한 연구.

a study on the cognition and requirement among the interior design field workers to vocational high school graduate.
실업계 고등학교 실내디자인 전공 졸업생에 대한 산업현자으이 인식 및 요구에 관한 연구.

a study on the derivation of slope-deflection equation.
slope-deflection equation 유도에 대한 고찰.

a study on the typology of courtyard in dutch contemporary housing cases.
현대 네덜란드 집합주택의 중정의 유형에 대한 사례연구.

a study on the vernacular dwellings in sma-chok area.
삼척지방의 민가에 관한 연구.

a study on the architects' counterplans against opening the building design market.
건설시장 개방에 대한 국내 건축사들의 인식 및 대응방안에 관한 연구.

a study on the systematization between general contractor and specialized contractors.
전문건설업체 계열화 방안에 관한 연구.

a study on the corelation of indoor/outdoor environmental elements in an office building during summer season.
냉방기 사무소 건물의 내외부 환경요소간의 상관관계에 관한 연구.

a study on the collin rowe and robert venturi's speculation and methodology upon contextualis.
컨텍스츄얼리즘에 대한 콜린 로우와 로버트 벤추리의 사유와 방법에 관한 연구.

a study on the preventive measure of efflorescence in tile work.
타일 붙임공사에서의 백화 방지방안에 관한 연구.

a study on the colonialism practised in land improvement projects in korea under the japanese imperialistic rule.
일제하의 우리 나라 토지개량사업의 식민성.

a study on the normalization and standardization of apartment building equipments(pre-fabrication of city water and hot-water supply piping in water closet).
아파트 기계설비의 규격화 및 표준화에 관한 연구 (화장실 급수 , 급탕배관의 pre-fab화를 중심으로).

a study on the designation in korean traditional space design text.
한국 전통공간디자인 텍스트의 지시작용 해석에 관한 연구.

a study on the luminous efficacy of solar radiation in seoul area.
서울지역에서의 일사의 발광효율에 관한 연구.

a study on the code's housing history through casework.
사례분석으로 본 여대생의 주거경험 연구.

a study on the calibration method and the polling period for daylight responsive dimming systems in sky conditions.
천공상태에 따른 광센서 조광제어시스템의 보정방법 및 폴링주기에 관한 연구.

a study on the cals system application of architectural design process : using the h. park design process and network technology.
건축설계진행의 cals 시스템 응용에 관한 연구.

a study on the distributive characteristics and approaches' direction of community capacity for utilizing as the community welfare's asset.
지역사회복지 자산화를 위한 지역사회역량의 분포특성 및 접근방향.

a study on the generative diagram in guarino guarini's religious buildings.
구아리노 구아리니의 종교 건축에서 나타나는 생성 다이어그램에 관한 연구.

a study on the prospection of long term care facilities by delphi technique.
델파이 방법을 적용한 노인요양시설의 수급전망에 관한 연구.

a study on the loft in korean traditional houses - focused on the chun-buk province.
전통주택의 다락에 관한 연구.

a study on the morphogenesis of polyhedra as design sources of architectural structures.
건축구조 디자인 요소로서 다면체의 형태구성에 관한 연구.

a study on the communicational characteristics of netherlands structuralism architecture in the view of the communication theory of harbermas.
하버마스의 합리성으로 본 네덜란드 구조주의 건축의 소통적 특성연구.

a study on the polyphony music proportion which appears today in the architecture space.
현대 건축 공간에 나타난 다성음악적 비례에 관한 연구.

a study on the urbanity of the diagram architecture.
다이어그램 건축의 도시적 특성에 관한 연구.

a study on the territoriality and spatial pattern of the urban neighborhood.
도시주택블럭의 패턴과 영역성에 관한 연구.

a study on the dok-pak-tang , a residence of cho-seon dynasty.
조선시대주거 일곽에 관한 연구.

a study on the hierarchic analysis of spatial function in ubiquitous housing.
유비쿼터스 주거공간의 기능적 위계성 분석에 관한 연구.

a study on the cheklist for interior elements influencing on accessibility and mobility of visually impaired persons.
시각장애인의 접근 , 이동에 영향을 미치는 실내환경적 요소에 관한 체크리스트 개발.

a study on an efficient analytical model for a multistory building structure with real in-plane stiffness of floor slab.
바닥 슬라브의 실제 면내 강성을 고려한 건축 구조물의 효율적인 해석.

a study on land use transition characteristic in semi-industry zone.
준공업지역에서의 토지이용전환 특성에 관한 연구.

a study on evaluation of recognition with type of housing landscape in donghae seaside.
동해연안의 주택경관 유형별 인지 평가에 관한 연구.

a study on performance and heat transfer characteristics of spine fin tube solar collector.
침상태양열집열기의 성능과 전열특성에 관한 연구.

a study on performance estimation of heat pump dryer.
열펌프식 건조기 성능 예측에 관한 연구.

a study on housing images of apartment dwellers in seoul.
서울시 아파트 거주자의 주거 이미지에 관한 연구.

a study on structural behavior of steel braced frame subjected to cyclic lateral load.
반복 수평력을 받는 철골 브레이스 골조의 역학적 거동에 관한 연구.

a study on space planning of passenger accommodation area in large cruise ship.
대형 크루즈 선박의 승객거주구역 공간계획에 관한 연구.

a study on analysis of preference of streetscape.
가로경관의 선호도 분석.

a study on development plans to utilize the spaces of outdoor and underground of the athletic fields through mixed-use facilities in university campus.
외부 및 운동장 지하공간의 효율적 활용을 통한 캠퍼스시설의 복합화계획 사례 연구.

a study on culture village(bunka mura) and culture houses(bunka jtaku) at the 1922 peace memorial exposition in tokyo.
1920년대 일본의 문화주택에 대한 고찰.

a study on design methodology of neo-rationalism architecture in italy.
이탈리아 신합리주의 건축의 설계방법론에 관한 연구.

a study on construction project expected effect collaboration business design management.
협업 설계관리를 통한 건설 프로젝트 기대효과에 관한 연구.

a study on kim swoo-geun's transition of his architectural paradigm and the background.
김수근의 건축적 패러다임의 변화와 그 배경에 관한 연구.

a study on fatigue safety estimation of cross frame of suspension bridge (1) - estimation by nominal stress.
현수교 횡프레임의 피로안전성 평가에 관한 연구 (1) - 공칭응력에 의한 평가 -.

a study on fatigue crack at coped stringers of the plate girder subway-bridge.
플레이트거더 지하철교량 세로보의 피로 균열에 관한 연구.

a study on apartment plan types by standardization of bedroom and livingroom space.
단위공간의 표준화에 의한 아파트 평면계획에 관한 연구.

a study on marketing activities of wholesalers at the agricultural quasi-wholesale market in korea.
농산물 유사도매시장 도매상 상활동 연구.

a study on developing a comprehensive agricultural distribution information system.
농산물유통 종합정보시스템 개발연구.

a study on developing a model for evaluating the validity of new school construction.
학교 신축 타당성 평가 모형 개발에 관한 연구.

a study on developing and unifying method of urban bus transit evaluation index.
도시 버스교통 평가지표의 개발과 통합화방법에 관한 연구.

a study on developing livestock insurance programs in korea.
가축공제 활성화 방안.

a study on developing wbs based qdbs(quantity database system) for the schedule and the cost data integration for road construction project.
도로공사의 공정 및 공사비 연계활용을 위한 디지털 수량산출정보시스템(qdbs) 개발 연구.

a study on model development of cooperative urban housing by neighborhood agreement.
이웃협정에 의한 협조형 도시주택의 모델개발에 관한 연구.

a study on stress analysis of cantilevered cylindrical shells under prescribed displacement.
강제변위에 의한 탑상형 원통 쉘의 응력해석에 관한 연구.

a study on stress concentration of perforated plates by boundary element method.
경계요소법에 의한 다공판의 응력집중에 관한 연구.

a study on types and solutions of value conflicts in the architectural design decisions-focused on the theory of the axiological absolutism.
건축 디자인 결정과정에서 가치갈등의 유형과 해결방법에 관한 연구.

a study on thermal performance of external masonry wall structure in building ii.
건물외벽의 열적 성능에 관한 연구.

a study on regional ecological architecture based on vernacular design.
버네큘라 디자인에 기초 한 지역적 생태건축에 관한 연구.

a study on capital supply plan making use of beneficiary right certificate in real estate development trust.
부동산개발신탁사업에 있어 신탁수익권증서의 활용을 통한 자금조달방안에 관한 연구.

a study on characteristics of the visual perception of atypical and typical space in houses.
비정형과 정형 주거공간의 시지각적 특성에 관한 연구.

a study on characteristics of symbolic spatial representation shown in zhang yimous's films.
장이모우 영화에서 나타나는 공간의 상징성에 관한연구.

a study on measures for repairing aging apartment buildings.
기존아파트의 노후화에 관한 연구.

a study on trend in reinterpretation of architectonic programming as a schematic factor in contemporary architecture.
현대건축디자인에서 개념요소로서 프로그래밍의 재해석 경향에 관한 연구.

a study on introduction of direct payment measures for upland field.
밭농업 직접지불제 도입방안 연구.

a study on application of distributor for duct designat house ventilation system.
주택용 환기시스템의 덕트설계를 위한 분배기 적용성 검토.

a study on feasibility analysis for small hydro power plants in the sewage treatment plants.
하수처리장 소수력 발전소 건설 타당성 분석에 관한 연구.

a study on ventilation characteristics of rectangle space with unsymmetrical outlet.
비대칭 유출구를 갖는 사각공간의 환기특성에 관한 연구.

a study on estimation model of construction duration for public construction.
공공건설공사 공사기간 산정모델에 관한 연구.

a study on fundamental characteristics of concrete for improving the quality of water using an activated carbon absorbent.
카본계 흡착재를 이용한 수질개선용 친환경 콘크리트 개발에 관한 기초적 연구.

a study on effective way of providing infrastructure installment expenses and capacity through comparative analysis of infrastructure linkage fee system and infrastructure rolling system.
기반시설연동제와 기반시설부담금제의 비교분석에 의한 효율적인 기반시설 설치비용 및 용량 확보방안에 관한 연구.

a study on orifice characteristic of stirling type double inlet pulse tube refrigerator.
스터링형 이중입구 맥동관 냉동기의 오리피스 특성에 관한 연구.

a study on web-based architectural design collaboration for small design firm in local area.
농촌지역 중소건축설계사무소에 유용한 web 기반 건축설계협업에 관한 연구.

a study on selection of roof waterproofing method by analyzing life cycle costing.
lcc 평가를 통한 지붕방수공법선정에 관한 연구.

a study on appropriate correlated color temperature(cct)for each space by subjective evaluation.
주관평가를 통한 공간별 적합 색온도에 관한 연구.

a study on schedule management in construction project using the dependency structure matrix(dsm).
dsm을 이용한 건설사업 공정관리에 관한 연구.

a study on seismic source and propagation characteristics using a series of 12 fukuoka earthquakes.
후쿠오카 지역에서 발생한 12개 지진의 지진원 및 지진파 감쇠값에 관한 연구.

a study on finding success factors in adopting is outsourcing.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

a study on flexural ductility of longitudinally stiffened plate girders.
수평보강재가 설치된 플레이트 거더의 휨 연성에 관한 연구.

a study on assumption method of residential scale by the condition of householder.
세대주의 상황성에 따른 거주규모 추정에 관한 연구.

a study on improving concrete quality control using customized checklist.
맞춤식 체크리스트를 응용한 콘크리트 품질관리 개선방안.

a study on circulation planning of the disabled in local cultural arts center.
지역문화시설의 지체장애인 동선계획에 관한 연구.

a study on circulation system in a singular high-storied housing-commercial complex.
단일 고층형 주상복합건물의 동선체계에 관한 연구.

a study on adaptive growths and the effects to exterior design in apartment houses.
아파트의 적응적 성장과 외장디자인에 미치는 영향에 관한 연구.

a study on dwelling patterns of sea villages in samchunpo coastal area.
어촌주거형태에 관한 연구.

a study on income stabilization measures by farm manager.
경영체별 소득안정화 방안 연구.

a study on locational patterns of mixed-use apartments in daegu.
대구광역시 주상복합아파트의 입지패턴에 관한 연구.

a study on condensation performance of window according to installation of heat recovery ventilator.
폐열회수 환기유닛의 설치에 따른 창호의 결로성능에 관한 연구.

a study on pocket area of underground pedestrian.
(도심)지하 보행도로내의 휴게공간 계획에 관한 연구.

a study on static equilibrium of constrained systems.
구속된 시스템의 정적 평형에 관한 연구.

a study on contaminant reduction performance of the adsorption protector for construction surface.
흡착보양재의 오염물질방출 저감성능에 관한 연구.

a study on comparing and prioritizing promising information and telecommunication products.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 하.

a study on mannerism and paradox in architecture.
건축에 있어서 매너리즘과 파라독스에 관한 연구.

a study on photocatalytic air purification.
광촉매 공기정화에 관한 연구.

a study on healthcare features shown in future houses with ubiquitous system.
유비쿼터스 미래형 주택에서 보여진 헬스케어 특성에 관한 연구.

a study on defect occurences by the construction company raised in apartment housing.
건설회사 시공능력에 따른 공동주택의 하자발생실태 분석연구.

a study on liquefaction assessment of moderate earthquake region concerning earthquake magnitude of korea.
국내 지진규모를 고려한 중진 지역에서의 액상화 평가방법에 관한 연구.

a study on moment-curvature relation of reinforced concrete members.
철근콘크리트 분재의 모멘트-곡률 관계에 대한 연구.

a study on typology and property of the method of spatial composition in the block of street.
가로블록 구성방식에 따른 가로공간의 유형 및 특성에 관한 연구.

a study on prefabricated floor system of tall buildings(progress).
초고층 건물 바닥판 구조의 조립화에 관한 연구(중간).

a study on accreditation system and standardization of fire resistance structures.
내화구조 인정제도와 표준화 연구.

a study on catenary system for the yeongjong grand bridge in the incheon international airport railroad.
공항철도 영종대교 구간 전차선 가선방안에 대한 연구.

a study on canopy design of busan subway-3rd line.
부산지하철 3호선 캐노피 디자인의 연구.

a study on cad-work standardization of design practical field.
디자인 실무를 위한 캐드작업 표준화 연구.

a study on jae-sil architecture in the chosun dynasty.
조선시대 제실건축 연구.

a study on 'differential materiality' in architecture by material potentiality.
물질적 잠재성을 통한 건축의 '차이적 물성'에 관한 연구.

a study on pictorial communication of architectural presentation drawings.
회화적 표현특성을 차용한 건축 표현도면에 관한 연구.

a study on sign-control system by municipal government in japan.
일본 광역지자체에 있어 옥외광고물 컨트롤에 의한 경관시책의 전개.

a study on qualitative indicators for the evaluation of the residential environment of mixed-use buildings.
주거복합건축물의 주거환경 질적 평가지표에 관한 연구.

a study on vmd strategy plan for integrated marketing communication in department store.
백화점의 통합적 마케팅커뮤니케이션을 위한 vmd전략 계획에 관한 연구.

a study for local characterization in domestic construction technology.
국내 건설기술의 지역특성화에 관한 연구.

a study for improvement of green building rating system through poe.
poe를 통한 친환경건축물 인증제도 개선방안 연구.

a study for assessing methods of damping coefficients with the use of the measuring system on middle-rise buildings.
측정에 따른 중층규모 건물의 감쇠정수 평가법에 관한 연구.

a study for computerized architectural , structural estimate systems.
건물 구조설계 및 적산의 컴퓨터 응용방안과 구조설계 개선에 관하여.

a study application techniques of remotely sensed data , ii : development of a remote sensing technique for monitoring flood levels and f.
원격탐사자료응용기술연구 , ii : v. 한강 홍수위와 침수구역 조사 , ii.

a boy is riding a skateboard.
한 소년이 스케이트 보드를 타고 있어요.

a year later the newspaper factory was discontinued for a while due to a fire.
1년 후 그 신문회사는 화재로 인해 당분간 중단되었다.

a home should be a restful and congenial place.
집은 편안하고 안락한 곳이어야 한다.

a plan on the applicability of concept symbolism in the interior design- suwon bukbu community church remodeling design.
개념과 상징성을 적용한 공간계획.

a computer is attached to the camera.
컴퓨터에는 카메라가 부착되어 있다.

a bridge was built across the strait at its narrowest point , connecting the island to the mainland.
섬과 본토를 연결하는 교량이 그 해협에서 가장 좁은 지점을 가로질러 건설되었다.

a good education will help you discover and develop your dormant talents.
훌륭한 교육은 네 속에 잠재된 재능을 발견하고 계발하는 데 도움을 줄 것이다.

a good light assists the eyes in reading.
밝은 빛은 독서하는 데 눈에 도움을 준다.

a good hockey player plays where the puck is. a great hockey player plays where the puck is going to be. (wayne gretzky).
훌륭한 하키 선수는 퍽을 따라 움직인다. 위대한 하키 선수는 퍽이 갈 곳을 예측해 움직인다. (웨인 그레츠키 , 스포츠명언).

a good bartender can fill a beer glass without making a head.
솜씨 좋은 바텐더는 거품이 넘치지 않게 맥주잔을 가득 채울 수 있지.

a good horseman.
훌륭한 기수.

a long list of reasons was trundled out to justify their demands.
그들의 요구를 정당화하기 위해 여러 이유들이 장황하게 또 들먹여졌다.

a long table in the centre of the room.
방 중앙에 놓인 긴 탁자.

a family history of deep vein thrombosis or pulmonary embolism.
심부 정맥 혈전증 또는 폐색전에 대한 가족병력.

a life of selfless service to the community.
지역 사회를 위해 사심 없이 봉사하는 삶.

a big wave swamped down the boat.
큰 파도가 보트를 꿀꺽 삼켰다.

a deal was struck after lengthy negotiations.
장기간의 협상 후에 합의가 이뤄졌다.

a small doubt lurked in the back of her mind.
자그마한 의심이 그녀의 생각 뒤에 도사리고 있었다.

a small bit of what i hope you will consider 'constructive' criticism.
내가 너에게 바라는 작은 것은 건설적인 비평을 생각하는 것이다.

a dead man tells no tales.
죽은 자는 말이 없다.

a second requirement of economising is pricing.
절약의 두번째 조건은 물건 값을 비교하는 것이다.

a second poem , how to behead , read it's not as messy or as hard as some may think/it's all about the flow of the wrist.
두 번재 시 " 어떻게 참수를 하는가 " 는 " 이것은 몇몇 사람들이 생각하는 것처럼 그렇게 지저분하거나 어렵지 않다/ 단지 손목의 흐름이 필요할 뿐이다 " 라고 말하고 있어요.

a coming plan for automobile air-conditioners charged with replacement refrigerants.
대체냉매를 사용한 자동차용 냉방장치의 문제점과 대책.

a business beset by price wars and market saturation.
가격 전쟁과 시장 포화 상태에 시달리는 사업(체).

a deep and prolonged bear market can throttle domestic consumption and spark a recession.
주식시장의 침체가 깊고 오래가면 내수소비를 압박하게 되어 불황을 일으킬 수 있다.

a wind tunnel test study on the characteristics of wind speed distribution over various threedimensional hills.
3차원 산지형의 풍속분포특성에 관한 풍동실험 연구.

a main factor on the process of appropriateness analysis for project development in order to activate commercial complex facilities.
복합 상업시설 기능 활성화를 위한 개발사업의 타당성 분석과정에서의 핵심요인.

a social misfit.
사회적 부적응자.

a library , on the other hand , is likely to offer resources where the information is both current and accurate.
반면에 도서관은 정확하고 최신의 정보를 제공하는 듯 하다.

a little boy was dancing around tail up.
한 소년은 기분이 좋아서 춤을 추고 있었다.

a little boy bought a toy up to mischief.
어린 소년은 장난할 생각으로 장난감을 샀다.

a little girl was cop it severely for a saucy manner.
어린 소녀는 건방진 태도 때문에 호되게 꾸지람을 들었다.

a government report released indicates the number of people aged 65 or older reached 21 percent of japan's total population last year , surpassing italy's 20-percent figure.
일본 정부가 발표한 한 보고서에서는 국내 65세 이상의 인구 수가 지난해 전체 인구의 21%에 달해 이탈리아 노년층 비율인 20%를 넘어선 것 으로 나타났습니다.

a human being is an imperfect creature.
인간은 결점이 많은 동물이다.

a human rights group says the food scarcity in north korea is becoming more severe , and is being exacerbated by pyongyang's recent policies.
국제인권단체 휴먼 라이츠 워치는 현재 북한의 식량상태가 악화되고 있으며 북한정부의 최근 식량정책은 궁핍한 북한 주민들에게 다시 기아 위기를 초래할 수 있다고 말했습니다.

a bird is flying above the tree.
새가 나무 위를 날고 있다.

a bird was striking the tree with its beak.
새가 부리로 나무를 쪼고 있었다.

a system in need of revision.
검토가 필요한 시스템.

a system of basic conception in the intellingent building planning.
인텔리전트 빌딩계획의 기본 구상체계.

a cross - sectional analysis of seoul's office rents.
서울시 오피스 임대료의 횡단면 분석.

a fire department official will be timing us , so we will need to assemble on the corner as quickly as possible , and get a head count.
소방부 직원이 소요 시간을 체크하므로 가능한 빨리 모퉁이에 모여서 인원 파악을 마쳐야 합니다.

a proposal of additive value and quality model for the barrier free design in campus design value engineering.
대학 캠퍼스의 barrier free design을 위한 설계ve의 품질모델 및 가중치 제안.

a special committee was created to assess the problem and draft possible solutions.
그 문제를 평가하고 해결 방안을 제시하기 위해 특별 위원회가 창설되었다.

a special wing of the chicago museum has been transformed into a mini-paradise for fans of the muppets -- the cuddly , funny and often clever characters such as kermit the frog , miss piggy and big bird , just to name a few.
시카고 박물관의 특별 전시관은 머핏 팬들을 위한 작은 천국으로 변했는데요. 몇 개만 예를 들자면 , '개구리 커밋 , ' '미스 피기 , ' '빅 버드'와 같이 껴안아주.

a special wing of the chicago museum has been transformed into a mini-paradise for fans of the muppets -- the cuddly , funny and often clever characters such as kermit the frog , miss piggy and big bird , just to name a few.
고 싶고 , 재미있고 , 영리하기도 한 머핏들이 전시되고 있습니다.

a special investigation headquarters was established.
특별 수사본부가 설치되었다.

a research of architectural planning on the mentally retarded special class at elementary school.
일반학교의 병설정박특수학급에 대한 건축계획적 연구.

a team of south korean scientists has uncovered a substance that causes alzheimer's disease , brightening the prospects for treating the degenerative neural disorder.
한국과학자들의 한 연구팀이 알츠하이머병의 원인이 되는 물질을 발견해내서 , 퇴행성 신경 질환을 치료하는 것을 밝게 했다.

a marriage is a family and not having children out of wedlock.
결혼은 가족이 되는 것이고 혼인외 아이들을 갖지 않는 것이다.

a meeting to discuss the annual accounts and the auditors' report thereon.
연차 재무제표와 그것에 대한 감사 보고서를 논의하기 위한 회의.

a meeting to discuss the appropriation of funds.
기금 책정을 논의하기 위한 회의.

a technical trend review on frp (fiber reinforced polymers) bridges.
섬유보강 복합재 (frp) 활용 교량의 기술동향.

a plastic waterproof cover for the stroller.
유모차용 방수 비닐 덮개.

a strong smell of disinfectant.
강한 소독약 냄새.

a strong supporter/opponent of the government.
정부에 대한 강력한 지지자/반대자.

a analysis on sparial structure in seoul metrolitan area.
수도권 도시공간구조의 분석.

a glass of beer always hits the spot when you are tired.
피곤할 때 맥주 한 잔 하면 피로가 싹 가신다.

a glass of orange/lemon squash.
오렌지/레몬스쿼시 한 잔.

a numerical study of initial unsteady flow and mixed convection in an enclosed cavity using the piso algorithm.
piso 알고리즘을 이용한 밀폐 공간내에서의 유동 및 혼합대류에 관한 연구.

a numerical study on the flow characteristics of kitchen hood system.
주방용 후드시스템의 유동특성에 관한 수치적 연구.

a numerical study on the natural convection from a square beam with a horizontal adiabatic plate.
수평단열판에 부착된 등온사각비임에서의 자연대류 열전달에 관학 수치해석.

a numerical and experimental study of natural convection in the annulus between horizontal non-circular cylinders with a uniform gap.
균일한 간격을 가진 비원형환상공간에서의 자연대류에 관한 수치해석 및 실험적 연구.

a numerical analysis of the abatement of voc with photocatalytic reaction in a flow reactor.
연속흐름 반응기에서 광촉매 반응에 의한 voc 물질제거 특성에 대한 수치적 연구.

a numerical analysis of two phase transonic frictional flow in an insulated converging-diverging nozzle employed at r134a turbo chiller.
r134a 터보 냉동기에서 사용되는 단열 축소-확장 노즐 내에서의 마찰을 고려한 천음속 이상 유동의 수치 해석.

a numerical analysis on forced ventilation using indoor air cleaner in an apartment house.
아파트주택에 있어서 실내공기청정기에 의한 환기의 수치해석.

a numerical analysis on diffusion behaviour of buoyant gas in a room.
실내공간에서 부력이 있는 가스의 확산거동에 관한 수치 해석적 연구.

a numerical minority means that fewer people are in that group than in the rest of the country.
수적으로 소수라는 것은 그 나라에서 다른 이들보다 더 적은 이들이 그 그룹에 속한다는 것이다.

a development of laboratory facility and its research applications for building environmental performance analysis.
건축물의 환경성능 평가를 위한 실험시설의 구축 및 활용방안에 관한 연구.

a development of automatic quantification system for construction and demolition waste.
건설폐기물의 물량 자동화 산정 시스템 개발.

a development of remedial technology for utilization of closure landfill sites (1st year).
사용종료 매립지의 조기활용을 위한 개량기술 개발(1차년도).

a development on internet transaction processing technology using object orient technology.
객체지향기술을 이용한 인터넷상의 트랜잭션 처리기술 개발.

a recent study by the university of glamorgan reported that steroid abuse of certain prescription drugs was in use among gym goers.
그램모건 대학의 최근 연구는 처방전이 필요한 약인 스테로이드가 체육관에 가는 사람들 사이에서 남용되고 있다고 보고했어요.

a recent survey indicates that housing costs continue to skyrocket.
최근의 조사에 의하면 주거비가 계속 치솟고 있다.

a state department spokesman (sean) added , tehran is on a " pathway of defiance " to the rest of the world.
이란은 세계에 불응하는 길을 가고 있다고 션 대변인은 덧붙였습니다.

a design and construction for millau viaduct.
millau viaduct의 계획과 시공.

a construction boom is especially evident in beijing , which government planners want to showcase during the 2008 olympics.
건설 붐은 정부 관계자들이 2008년 올림픽 개최를 맞아 시범사례로 제시하려 하는 수도 베이징에서 특히 확연히 눈에 뜨입니다.

a member of the local mafia.
지역 이익 집단의 일원.

a member of lancashire county council.
랭커셔 주 의회 의원.

a death benefit will be recieved in satisfaction of her grandfather's death.
할아버지의 사망 보험금이 배상될 것이다.

a drunken man asked me if he could borrow some money.
술 취한 사람이 내게 돈을 좀 빌려 달라고 했다.

a double cheeseburger , please.
더블 치즈버거를 주세요.

a pair of black leather boots.
검은색 부츠 한 켤레.

a pair of breeches.
반바지 한 벌.

a pair of bellows.
(손잡이가 두 개 달린) 풀무 하나.

a pair of tights.
팬티스타킹 한 벌.

a pair of pyjama / tracksuit bottoms.
잠옷/체육복 하의 한 벌.

a worker hacked branches off trees with an ax.
일꾼이 도끼로 나뭇가지들을 쳐냈다.

a company spokesman said the new model will be unveiled at the chicago technology expo.
회사 대변인은 새 모델이 시카고 기술박람회에서 공개될 것이라고 발표했다.

a lover gets hurt so extremely , she turned on the main.
애인이 너무 심하게 다쳐서 그녀는 와락 울음을 터뜨렸다.

a woman is chopping the apples.
여자가 사과를 자르고 있다.

a woman was on the witness stand , accused of poisoning her husband.
한 여자가 남편을 독살한 혐의로 증인석에 섰다.

a woman was walking around with hair all scruffy and windblown.
한 여자가 머리를 산발한 채 돌아다니고 있었다.

a new method for bearing wall design.
내력벽의 새로운 단면 산정법.

a new machine from phillips electronics may increase the survival rate : the heartstart onsite defibrillator.
필립스 전자가 새로 출시한 heartstart onsite defibrillator라면 생존율이 늘어날 수도 있다.

a new generation ran amok all over the spectrum , discovering amazing things about the universe.
새로운 세대는 우주에 관한 놀라운 것들을 발견하면서 우주의 구석구석까지 섭렵했다.

a new methodology for software module characterization.
1999년도 대한전자공학회 정기총회 및 추계종합학술대회.

a new approach to robust threshold rsa signature schemes.
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

a new colour scheme will transform your bedroom.
색상 설계를 새로 하면 당신의 침실이 완전히 바뀔 것이다.

a new contract is now under discussion.
지금 새로운 계약건을 논의 중이다.

a new platform was adopted at the party convention.
당 대회에서 새로운 강령이 채택되었다.

a new undertaking has been set on foot.
새로운 일에 착수했다.

a bad child never acts properly at home or in public.
나쁜 아이는 집이나 공공장소에서 절대로 올바르게 행동하지 않는다.

a soldier must rest on his arms.
군인은 어떠한 상황에서도 긴장을 풀면 안 된다.

a girl is riding a bicycle.
한 소녀가 자전거를 타고 있다.

a girl is hawking her matches in the depth of winter.
소녀는 한 겨울에 행상을 하며 성냥을 팔고 있다.

a shrill cry awoke me from my sleep.
날카로운 고함 소리에 잠이 깼다.

a shrill cry awoke me from my sleep.
날카로운 외침 소리에 나는 잠이 깼다.

a sense of proportion is also necessary.
균형감각 또한 필요하다.

a dog is wrapping a blanket.
개가 담요에 싸여 있다.

a white blouse with blue trimming.
청색 장식을 댄 흰색 블라우스.

a snow warning was posted for ohio.
오하이오에는 폭설 경보가 발표되었다.

a loud necktie like that does not go with the quiet pattern of this shirt.
이런 수수한 무늬의 셔츠에는 그런 화려한 넥타이가 어울리지 않는다.

a voice was borne upon the wind.
목소리가 바람에 실려 왔다.

a child falls from a playground slide.
한 어린이가 놀이터의 미끄럼틀에서 미끄러진다.

a few days later , annie goes to the zoo.
며칠 후 , 애니는 동물원으로 가요.

a few thoughts concerning practical training in architectural design.
설계교육과 실무의 연계점 찾기.

a few hours later , sam comes back home.
얼마의 시간이 흐르고 , 밖에서 놀던 sam이 집으로 돌아와요.

a few admin problems.
몇 가지 행정적 문제.

a sleepy motorist stopped along a road to take a nap.
졸리운 한 운전자가 낮잠을 자기 위해 길가에 차를 세웠다.

a front extending east and west is stationary over the country.
동서로 뻗어 있는 전선이 전국에 머물고 있다.

a sick child is often miserable.
병든 아이는 흔히 불쌍하다.

a doctor of divinity.
신학 박사.

a cognitive approach to the architectural design behavior.
건축설계 행위에 대한 인지적 접근.

a stench wafted through the room when he walked into the room.
그가 방에 들어오자 고린내가 풀풀 났다.

a weakness to the idea is that silicon may become obsolete.
그 아이디어의 약점은 실리콘이 쓸모없게 될지도 모른다는 점이다.

a disgusting smell is coming from the sewer.
하수구에서 역한 냄새가 올라온다.

a figure stood in the doorway , silhouetted against the light.
문간에 한 사람이 서 있었다. 빛을 등지고 실루엣을 보이며.

a record grain harvest of 236m tonnes.
2억 3 600만 톤의 기록적인 곡물 수확량.

a person has around 4-5 litres of blood.
사람은 대략 4~5리터 정도의 피가 흐른다.

a person commits the sin of calumny or slander when by lying he injures the good name of another.
거짓말로 다른 사람의 명예을 훼손하면 중상죄나 명예훼손죄에 해당한다.

a player who has a thoughtful approach to the game.
경기에 사려 깊게 접근하는 선수.

a young man with long sideburns.
그는 구레나룻을 기르고 있다.

a young man whose name was pythias had done something which the tyrant dionysius did not like.
피디아스라는 젊은이가 폭군 디오니시우스가 싫어하는 어떤 일을 저질렀다.

a young black man caught the ear of millions with his awe-inspiring guitar tunes.
한 흑인 청년의 장엄한 기타 선율에 수 많은 사람이 귀를 기울였다.

a vast tidal wave swept the whole caribbean region.
거대한 해일이 카리브 지역 전역을 휩쓸었다.

a drama full of lies and deception.
거짓과 기만으로 가득 찬 드라마.

a bone in my spine was out of alignment.
내 등뼈 하나가 어긋나 있었다.

a willow is drooping over the pond.
버드나무가 연못 위로 축 처져 있다.

a troop of long-tailed macaques swung past.
중앙 동물원은 11월 1일 금요일에 일본 짧은꼬리원숭이를 선보이게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다.

a poor harvest due to bad weather is being blamed for the recent rise in wholesale coffee prices.
악천후로 인한 수확 저조가 최근의 커피 도매가격 인상의 원인으로 지적되고 있다.

a poor wight.
불쌍한 사람.

a banquet will be held on saturday to honor president stephen emerich , who has been a great asset to essence electronics for over twenty years.
20년 넘게 에센스 전자 회사의 보물 같은 존재였던 스티븐 에머리치 사장을 기리기 위해 토요일에 연회가 열릴 것이다.

a comprehensive plan to develop the rice industry.
쌀산업발전 종합대책 구상.

a corporate strategy decision supporting system : a balanced scorecard approach.
2001년도 경영정보 계열 공동 국제학술대회.

a south american parrot , which can be bought from a poacher for only a few dollars , sells in europe for as much as $4 , 000.
밀렵꾼한테서 단돈 몇 달러면 살 수 있는 남미산 앵무새가 유럽에서는 4 , 000달러에 팔린다.

a possibility of the post-structuralism in the neo modern architecture of michael graves and phenomenal transparency.
마이클 그레이브스의 네오 모더니즘 건축에 나타난 후기 구조주의적 가능성과 현상적 투명성.

a model for the quality assurance system in the construction projects.
건설현장중심의 품질보증체계 모델.

a field test on ventilation efficiency of range-hood in kitchen of apartment.
공동주택 주방의 레인지후드 환기효율에 관한 현장실험.

a field survey and analysis for establishing permissible deviations in concrete construction , i.
시공오차 한계설정을 위한 현장조사 및 분석 , i.

a field survey analysis of physical deviations of concrete structures in apartment houses.
공동주택 콘크리트 구조체 시공오차의 현장조사 및 분석.

a mother suckling a baby.
아기에게 젖을 먹이고 있는 엄마.

a lion is stepping down from a platform.
사자가 승강장에서 내려오고 있다.

a mouse is sleeping in the hole.
쥐가 구멍 안에서 자고 있다.

a campaign to discourage smoking among teenagers.
십대들의 흡연을 막으려는 캠페인.

a number of organizations and support groups exist to help people cope with sarcoidosis.
다수의 조직과 협력단체는 유육종증과 싸우고있는 사람들을 돕기위해 존재한다.

a jury in the united states has found john allen muhammad guilty on all counts in connection with the washington area sniper killings last year.
미 배심원단은 지난해(2002년) 미국 워싱턴 일대에서 발생했던 연쇄 저격사건과 관련해 , 존 앨런 무하마드의 모든 혐의에 대해 유죄 평결을 내렸습니다.

a firm believer in the restorative qualities of a quick nap , mr. knigge set out to design something that would allow workers to catnap in place.
잠깐 동안의 낮잠이 원기를 회복시켜 준다고 굳게 믿는 크니게 씨는 사무실에서 근로자들이 낮잠을 잘 수 있게 하는 어떤 것을 설계하기 시작했다.

a police spokesman said the gas was preliminarily determined to be methyl mercaptan , a gas with an odor of rotten cabbages used in creating plastics and pesticides.
경찰 대변인은 살포된 가스는 일단 플라스틱이나 살충제에 쓰이는 썩은 배추 냄새가 나는 메틸 계열의 메르캅탄으로 추정된다고 말했다.

a police officer in a small town stopped a motorist who was speeding.
작은 마을의 어떤 경찰관이 과속으로 달리던 운전자를 멈춰 세웠다.

a police shakedown of the area.
그 지역에 대한 경찰의 철저한 수색.

a son like you is a disgrace to our family.
너 같은 자식은 가문에 욕된다.

a successful marriage requires falling in love many times , always with the same person. (mignon mclaughlin).
성공적인 결혼은 늘 똑같은 사람과 여러 번 사랑에 빠지는 것을 필요로 한다. (미뇽 머클로플린 , 남녀명언).

a case study of gas-engine generation system using lfg(landfill gas).
l.f.g(매립가스)를 이용한 가스엔진 발전설비 운전사례 연구.

a case study on the design for jeong-eup second safety evaluation tentative research institute.
안전성평가연구소 정읍제2안전성평가시험연구동 설계사례.

a case study on the idyllic housing design with user participation and post-occupational alternation : focused on the a idyllic housing estate near.
사용자 참여에 의한 전원주택의 계획 및 거주후 변경에 대한 사례 연구.

a future prospect for national housing.
국민주택의 미래상.

a storm was the cause of a bad harvest.
태풍이 흉작의 원인이었다.

a magic spell/charm/potion/trick.
마술을 거는 주문/주문/마술에 걸리게 하는 약/마술.

a survey by the corea image communication institute has found that 52 percent of foreign nationals married to koreans have no intention of marrying a korean again if they were given a fresh start.
한국이미지커뮤니케이션연구원에 의한 조사는 한국인과 결혼한 외국 국적의 사람 52%가 만일 그들에게 새로운 출발이 주어진다면 , 한국인과 다시는 결혼 할 의사가 없다라고 밝혔다.

a survey study on the actual state and the utilization for gun-min assembly facilities.
군민회관의 현황 및 이용실태에 관한 조사연구.

a hong kong manufacturer has been seriously competing with us in the sale of transistor radios in u.s. market.
홍콩의 한 라디오 제조업체가 미국 시장에서 본사와 격렬한 판매 경쟁을 벌이고 있습니다.

a german scientist claims that the old adage about blondes having more fun is no longer true but brunettes now have more fun.
독일의 과학자는 금발이 더 삶을 즐긴다라는 속담은 더이상 맞지 않고 지금은 갈색머리가 더 삶을 즐긴다고 주장한다.

a complex maze of tunnels with crypts , grottoes and galleries connects the underground churches.
지하실들 , 작은 동굴들 , 좁고 긴 복도들로 이루어진 복잡한 미로가 지하 교회들을 연결해줍니다.

a pregnant goldfish is called a twit.
임신한 금붕어는 바보라고 불립니다.

a former jet setter , amanda relishes telling stories about her exciting past.
이전의 제트족이었던 아만다는 그녀의 신나는 과거에 대해 얘기하는 것을 즐긴다.

a former priest has denied allegations of sexual misconduct with his children's babysitter.
전직 신부는 자기 아이들의 보모와 간통을 했다는 혐의를 부인했다.

a former assemblyman has come as the new company president.
전직 국회의원이 회사의 새로운 사장으로 왔다.

a report of 5th year in-service inspection of knu3 containment building post tensioning system.
고리원자력3호기격납건물포스트텐션닝시스템5년차가동중검사 , 최종보고서.

a report of surveying in the janganmun in suweon castle.
수원성곽 장안문 실측보고.

a report on the (technical) feasibility analysis of the bangladesh railway''s locomotive rehabilitation project assisted by edcf loan-phase ii.
방글라데시 철도 현대화사업 타당성 심사(기술분야) 보고서.

a report presented to the association of professional sleep socialites said that more than 50 , 000 deaths each year in the united states are from motor vehicle accidents caused by doze at the wheel.
전문 수면연구회에 제출된 보고서를 보면 , 해마다 미국에서는 5만명 이상이 운전대를 잡고 졸다가 유발되는 교통사고로 목숨을 잃는다고 한다.

a large proportion of the labour force is unskilled.
노동자들 중 많은 비율이 비숙련 노동자들이다.

a large notice with black letters printed thereupon.
(그) 위에 까만 글씨가 인쇄된 큰 공고판.

a beautiful woman fell under men's observation.
한 아름다운 여인은 남자들의 눈에 띄었다.

a huge rock hangs over the stream.
큰 바위가 냇물 위에 돌출해 있다.

a huge hit in mongolia , the drama also fueled a boom in tourists from hong kong visiting south korea.
몽골에서도 큰 히트를 친 바 있는 이 드라마로 한국을 방문하는 홍콩 관광객 수가 크게 늘었다.

a huge wave capsized the yacht.
엄청난 파도가 요트를 뒤집었다.

a single beam of light radiated from the lighthouse.
한줄기 빛이 등대로부터 비추었다.

a spokesman for the u.n. high commissioner for human rights (jose diaz) says the focus of attention should be on shutting down the facility.
인권고등판무관실 대변인은 관심의 초점은 이 수용소의 폐쇄에 관한 문제가 돼야 할 것이라고 지적했습니다.

a critical investigation on the duality of the creation of urban space through restoration and redevelopment - focused on critical review of the redevelopment plan of sewoon district.
복원과 재개발의 이중적 공간창출에 관한 비판적 고찰.

a global economic monoculture.
전 세계적 단일 경제 공동체.

a tiny wire is threaded through a vein to the heart.
아주 작은 철사가 정맥을 통해 심장까지 꿰어져 있다.

a korean fan asked yoko ono at the fan meeting held at the international conference hall located in the samsung life insurance building.
삼성생명 빌딩에 위치한 국제 회의실에서 열린 팬 미팅에서 한 한국 팬이 요코 오노에게 물었다.

a korean proverb tells us that a rich man will last three years even after becoming bankrupt.
옛말에 이르기를 부자가 망해도 삼 년은 간다고 한다.

a pigeon fancier.
비둘기 애호가.

a warning of the danger of smoking is printed on every pack of cigarettes.
흡연의 위험에 대한 경고가 모든 담배갑에 인쇄돼 있다.

a robust voice activity detection algorithm for wireless communication systems.
제4회 cdma 국제학술대회.

a brief life in this world was her portion.
짧은 생애가 그녀에게 주어진 운명이었다.

a group of birds was plainly visible in the distance.
한 무리의 새가 멀리서도 뚜렷이 보였다.

a group overseeing chad's oil revenue expenditures found a litany of corruption and mismanagement.
차드정부의 석유 수익금 지출을 감시하는 한 단체는 일련의 부정 부패와 부실 관리 사례들을 발견했습니다.

a preliminary design of a centrifugal compressor in a turbo-chiller using refrigerant equations.
냉매방정식을 이용한 터어보 냉동기용 원심압축기의 설계계산에 관한 연구.

a comparison of daylight distribution from different height of roller shade and venetian blind.
롤러 쉐이드와 베니션 블라인드의 높이에 따른 주광분포 비교.

a simple pc software development for space syntax graph presentation calculation.
공간통사 그라프표현과 수치계산을 위한 프로그램 개발.

a verb with an irregular conjugation.
불규칙 활용 동사.

a snake rustled through the dry grass.
내일까지 5천불 마련할 수 있니 ?.

a healthy diet is important for children as well as adults.
건강한 영양 섭취는 어른 뿐만 아니라 아이들에게도 중요하다.

a suggested methodology for the location of housing estates vis - a - vis industrial estates.
공업단지의 영향을 고려한 주거단지의 선정방법론.

a direction of agricultural products trade policy after ur.
ur 이후 농산물 무역정책의 방향.

a period of retrenchment.
재정 긴축 기간.

a regional f.a.o representative (he changchui) says the bird flu outbreaks are concentrated in two regions , mandalay and sagaing.
fao 현지 대표(헤 창추이)는 조류독감 바이러스가 만달라이와 사가잉 두 지역에서 집중적으로 나타나고 있다고 말했습니다.

a capital idea suggested itself to me. or i hit upon an excellent plan.
좋은 생각이 머리에 떠올랐다.

a parallel research on chronotope contrived by bakhtin , and designating hejduk's works.
바흐찐과 헤이덕의 크로노토프에 관한 비교연구.

a prediction of the refrigeration of the cleanroom air-conditiong system.
클린룸 공조시스템의 열원기기 에너지 소비량의 예측에 관한 연구.

a pass will allow the bearer to enter the building.
통행증이 있으면 소지자가 그 건물에 들어갈 수 있다.

a prime example is the automobile industry.
전형적인 예로는 자동차 산업 이다.

a view of rheims cathedral , in all its splendour.
대단한 장관을 이루고 있는 랭스 성당 모습.

a feasibility study of sewer system for transfer of sewage and wastewater in nakdong river watershed.
낙동강유역하 , 폐수이송관로설치타당성검토.

a standardization study for construction materials of automation control.
설비공사의 자동제어 건설자재 표준화 연구.

a complete copy of the new dress code is attached.
새 복장 규정 전문이 첨부되어 있습니다.

a final example is a car's speedometer-the killometers per hour are measured in tens.
마지막 예로 차의 속도계는 1시간당 킬로미터로서 10단위로 측정됩니다.

a final smile is better than an initial laugh.
처음의 큰 웃음보다 마지막 미소가 더 좋다.

a picture of brigitte bardot in her heyday.
한창때의 브리짓드 바르도 사진.

a ventilation system for underground parking lots.
지하 주차장 환기 설비.

a bell tinkled as the door opened.
문이 열릴 때 딸랑 하는 벨소리가 났다.

a gas leak is dangerous because it is poisonous and it can explode.
가스 누출은 독성이 있고 , 폭발할 수 있기 때문에 위험하다.

a thin , flexible tube (endoscope) with a fiber-optic light inserted through your nose allows your doctor to visually inspect the inside of your sinuses.
광섬유 조명이 달린 가늘고 유연한 관(내시경)을 코로 삽입하면 의사는 부비강 내부를 시각적으로 검사할 수 있다.

a vaccine keeps a person from having a certain illness.
백신은 사람들이 특정 질병에 걸리지 않게 해 준다.

a novel multiple coupled-line directional coupler.
ieee korea 학생논문경시대회.

a mechanical arm is unloading the truck.
기계의 팔이 트럭에서 짐을 부리고 있다.

a fundamental study on the anchorage of beam-column connection in the high strength concrete.
고강도콘크리트를 사용한 기둥.보접합부의 정착에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on the fluidity and engineering properties of high flowing concrete according to the addition rate of superplasticizer.
고성능 ae감수제의 첨가율에 따른 고유동 콘크리트의 각종 유동특성 및 공학적 특성에 관한 기초적 연구.

a fundamental study on health equipment for independent and sustainable life in aging society.
고령자의 지속가능 자립을 증진시키는 주거 내 운동기구 개발 기초 연구.

a fundamental study on properties of mortar using non-sintered cement.
비소성시멘트를 사용한 모르터의 물리적 특성에 관한 기초적연구.

a 16-year-old high schoolgirl died after stepping on an electrified manhole cover on a rain-soaked street in incheon shortly after 9 p.m. on june 26.
지난 6월 26일 9시가 조금 넘어 인천시의 한 도로에서 빗길을 걷던 16세의 여고생이 맨홀 뚜껑을 밟은 뒤 감전사했다.

a third walkout is also expected to be called.
3차 파업 역시 감행될 것으로 보입니다.

a spokeswoman for the government denied the rumours.
정부 (여자) 대변인이 그 소문을 부인했다.

a certificate is issued by a certificate authority to confirm your identity to others.
인증서는 인증 기관에서 발급하는 것으로 다른 사람들에게 자신의 신원을 확인시키기 위해 사용됩니다.

a certificate store is a system area where certificates , certificate trust lists and certificate revocation lists are stored.
인증서 저장소는 인증서 , 인증서 신뢰 목록 , 해지 목록이 저장된 시스템 영역입니다.

a ministry official said no country has a right to judge north korea's decision to conduct the tests.
북한 외무성의 한 관리는 북한의 미사일 시험발사 결정에 대해 어떤 나라도 시비할 권리가 없다고 말했습니다.

a forest warden.
삼림 관리인.

a historical revaluation of the gwangju uprising is being conducted.
광주민주화운동에 대한 역사적 재평가가 이루어지고 있다.

a horse may stumble on four feet.
원숭이도 나무에서 떨어진다.

a similar meeting in 1972 focused on women's ability to combine work and family , a challenge posed to many aspiring female professionals of that era.
1972년에도 비슷한 성격의 회의가 열려 그 당시 다수의 야심찬 여성 전문 인력들에게 제기된 과제였던 일과 가정의 조화 문제를 중점적으로 다루었는데요.

a similar pleistocene park is being established in siberia.
한 비슷한 홍적세 공원은 시베리아에 설립되었다.

a mood of despondency.
낙심한 기분.

a politician as deft as clinton should know that americans are for a sincere apology.
클린턴처럼 능란한 정치가는 미국인들이 진실한 사과를 바라고 있다는 것을 알아야 한다.

a politician sounded the clarion call to reform the government.
한 정치인이 정부 개혁을 강도 높게 부르짖었다.

a red bird flew to the treetop.
한 붉은 새가 나무 꼭대기 줄기 위로 날았다.

a red light on the display will flash.
표시 창에 빨간 불이 깜박일 겁니다.

a lady i saw recently fell and banged the back of her head on the stair rail.
내가 본 여자가 갑자기 쓰러지며 뒤통수를 계단 난간에 쾅하고 부딪혔다.

a naughty boy rang a bell by way of experiment.
한 장난꾸러기 소년이 시험 삼아 종을 울렸다.

a lock is next to a comb.
자물쇠가 빗 옆에 있다.

a classic case of too many cooks spoiling the broth.
사공이 많으면 배가 산으로 가는 법이죠.

a review of past presidents reveals some surprisingly common traits.
역대 미국 대통령들을 살펴본 결과 놀랍게도 그들에게서 공통적인 성격이 발견되었습니다.

a regular tetrahedron is made up of four equilateral triangles.
정사면체는 4개의 정삼각형으로 이루어져 있다.

a multimedia agglomerate.
멀티미디어 복합기업.

a faint sneer of satisfaction crossed her face.
그녀의 얼굴에 흡족한 듯 희미한 비웃음이 스쳤다.

a swindler bubbles people into a trouble.
사기꾼은 사람들을 속여 곤란에 빠지게 한다.

a crowd of more than 100 , 000 had gathered in vatican to celebrate christ's resurrection from death.
10만 명이 넘는 사람들이 바티칸에 모여서 그리스도의 부활을 축하했다.

a basic study to implement a spatial reasoning engine - reasoning and visualizing spatial relations using a rule engine.
공간추론엔진 구현을 위한 기초적 연구.

a basic study on the spa facility.
스파시설에 관한 기초 연구.

a basic study on architectural facade shape design method using vision-based emotional descriptive language.
시각감성언어를 이용한 가변형 건축입면형태 디자인방법에 관한 기초적 연구.

a positive attitude always guarantees success.
긍정적인 태도는 항상 성공을 보장한다.

a physical confrontation became a possibility last week when japan announced it would conduct an oceanographic survey near dokdo.
지난주 일본이 독도 인근해역에서 수로측량을 실시하겠다고 발표함에 따라 , 물리적 충돌이 있을지 모른다는 가능성이 제기됐었습니다. ?.

a spurt of diesel came from one valve and none from the other.
수돗물이 수도꼭지에서 단속적으로 벌컥벌컥 나왔다.

a male trio consists of a tenor , a baritone , and a bass.
남성 3중창은 테너 , 바리톤 , 베이스로 구성된다.

a methodology for measuring the pattern of economic depreciation of transportation vehicle - an application to heavy duty trucks in u. s.
교통자산의 감가상각 측정법.

a theory of housing price and demand under credit constraint : the case of korea.
융자제약하에서 주택의 가격과 수요에 관한 이론.

a selection model of suitable tendering system for public construction projects.
공공건설공사의 최적 입찰방식 선정모델.

a second-hand bookshop.
중고 책방.

a piece of skull has been found among the remains uncovered at the site.
그 장소에서 두개골의 조각이 유해들 사이에서 발견되었다.

a plot is the collection of events in a work of literature.
줄거리는 한 문학 작품 안에서의 사건들의 집합이다.

a cautious person watches his step to avoid risk.
주의 깊은 사람은 위험을 피하기 위해 조심한다.

a fine for this offence is automatic.
이런 범법 행위에는 벌금이 자동적으로 부과된다.

a measurement of the air flow rate at each room while kitchen hood and exhaust fan for the restroom were operating.
주방후드와 화장실배기 가동시 대상세대 환기량 측정.

a waiter breathed a window to make it clean.
웨이터는 창문을 깨끗이 하기 위해 입김을 불었다.

a groundbreaking ceremony for the school's new building is scheduled for oct.
학교의 새로운 건물에 대한 기공식이 10월로 예정되어 있다.

a leap of faith paralyzes your reason.
맹신은 당신의 이성을 마비시킨다.

a parent is distracted by a child's tantrum in the passenger seat.
부모가 조수석에 앉아 짜증을 내는 아이 때문에 정신이 없다.

a parent who had a congenital heart defect.
선천성 심장 결함을 가지고 있는 부모님.

a theoretical study on stress analysis of a partially fixed end beam.
부분고정단보의 응력해석에 관한 이론적 연구.

a hill is nicely wooded.
산에 나무가 청청하다.

a dust cloud followed the galloping horses.
질주하는 말들 뒤로 자욱한 먼지가 일었다.

a thick layer of sediment was formed at the lower river.
강 하류에 두꺼운 퇴적층이 형성되었다.

a typhoon is brewing in the south.
태풍이 남해상에서 발달하고 있다.

a solitary light burned dimly in the hall.
홀에서는 불 하나가 희미하게 빛나고 있었다.

a ship was breaking sheer but we did not know what to do.
배가 닻이 얽힐 위험이 있는 위치로 흐르고 있었지만 우리는 어떻게 해야 할지 몰랐다.

a hurricane cast trees to the ground.
태풍으로 나무들이 땅에 쓰러졌다.

a comparative study of the productivity through the cost of the precast span method(psm) and movable scaffolding sys.
공기 비교를 통한 precast span method(psm) 공법과 movable scaffolding system(mss) 공법의 생산성 연구.

a comparative study of single and two-phase anaerobic system for distillery wastewater treatment in pilot plant.
구두 발표 : 생물학적처리 ; 주정폐수처리를 위한 pilot규모에서 단상 및 이상고율혐기성 공정의 비교연구.

a comparative study of popular diets including weight watchers , the atkins diet , the south beach diet , the zone diet , the new glucose revolution plan and the ornish plan found that diets high in complex carbohydrates and fiber (whole grain bread , whole wheat pasta , brown rice , high-fiber cereals , beans , fruits , legumes , potatoes , etc.) are better for long-term , healthy weight loss than low-carbohydrate diets.
체중 감시자 , 앳킨스 다이어트 , 사우스 비치 다이어트 , 존 다이어트 , 뉴 글루코스 레볼루션 플랜 그리고 오니쉬 플랜을 포함한 인기 있는 다이어트들의 배교 연구에서 복합 탄수화물과 섬유소가 풍부한 다이어트(톡곡물 빵 , 통밀 파스타 , 갈색 쌀 , 고섬유소 씨리얼 , 콩 , 과일 , 콩류 , 감자 등)가 저탄수화물 다이어트 보다 장기간 , 건강한 체중 감소에 더 낫다는 것이 밝혀졌습니다.

a comparative study of hydro-therapy facilities for the kurhaus.
보양온천을 중심으로 한 수치료시설의 비교 연구.

a comparative study on the architectural systems of chong-myo(royal shrine) between china and korea.
한국과 중국의 종묘건축제도에 대한 비교연구.

a comparative study on the neighborhood units of newtown in plan with practice.
뉴타운지구의 생활권 계획과 실제.

a comparative study on the collective housings designed by european municipal architects in 1920s.
1920년대 유럽시건축가의 집합주거에 관한 비교연구.

a comparative study on the oriental style in traditional architecture of japan.
동양 전통건축 양식의 현대화에 관한 사례비교 연구.

a comparative study on citizen-participational town-making between hampyeong and nagahama : focused on the function of municipality and applying association model.
함평군과 나가하마시의 주민참여형 마을만들기 비교연구.

a posh bint.
호화롭게 차린 계집.

a subjective evaluation on the noise environment of the low - rise multifamily house of korean lived in athens , america.
미국거주 한국인의 저층 공동주택 소음 환경에 대한 주관적 평가.

a coherent policy for the transport system.
운송 체계에 대한 일관성 있는 정책.

a cuban singer in his '70s won best new artist. ibrahim ferrer recently emerged with producer guitarist ry cooder and the buena vista social club.
70대 나이에 최우수 신인상을 받은 쿠바 가수 이브라힘 페레르는 프로듀서 겸 기타리스트인 라이 쿠더와 그가 이끄는 부에나 비스타 소셜 클럽과 함께 , 최 근 혜성과 같이 나타났습니다.

a framework for e-commerce transact ions via a voice telephone interface.
2001년도 경영정보 계열 공동 국제학술대회.

a lonely old pinetree stands on the hill.
산 위에 늙은 소나무가 외로이 서 있다.

a soft breeze gently rustles the tall clover blossom , not disturbing the bees gathering nectar from them.
부드러운 미풍이 꿀을 모으는 벌을 방해하지 않고 가볍게 키 큰 클로바 꽃송이를 살랑댄다.

a drug that stops blood from clotting during operations.
수술 중 혈액이 응고되는 것을 방지하는 약물.

a policeman was gunned down while on duty.
경찰관이 근무 중에 총에 맞아 죽었다.

a policeman put handcuffs on a criminal.
경찰관이 범인에게 수갑을 채웠다.

a merry xmas to all our readers !.
모든 독자들께 즐거운 크리스마스가 되시길 빕니다 !.

a severe bout of flu / coughing.
심한 독감치레/한바탕 심한 기침.

a drop of chemical agents turned the water milky.
화학약품 한 방울을 떨어뜨리자 물은 젖 같이 되었다.

a reasonable substitute for this crumbly cheese is feta cheese.
페타 치즈가 이 잘 바스러지는 치즈 대용으로 가장 적합하다.

a defense lawyer says the military will file criminal charges against seven marines and a navy corpsman currently imprisoned at camp pendleton in california in connection with the incident.
변호인들은 군이 현재 이 사건과 관련해 캘리포니아주 캠프 펜들톤 내 감옥에 수감 중인 해병대원 7명과 해군 위생병 1명을 형사소추할 것이라고 말했습니 다.

a server can host only one dfs root.
서버는 dfs 루트 하나만 호스트할 수 있습니다.

a vase is placed on the veranda.
베란다 위에 꽃병이 놓여 있다.

a person's place of habitual residence.
어떤 사람이 늘 살던 곳.

a civilian was killed by a stray bullet.
한 민간인이 빗나간 총알에 맞아 사망했다.

a papal nuncio.
교황 대사.

a transcript of the interview.
그 인터뷰를 글로 옮긴 것.

a contract for six divan bed-settee units was awarded to aim aviation (jecco) ltd.
오리엔탈 객실은 콘스탄티노플의 궁전과 같이 장식되어 있으며 , 긴 의자나 마루는 터키에서 수입한 값비싼 카펫으로 덮여 있었다.

a golden key will open most locks. or money makes the mare (to) go.
황금은 만능이다.

a paradigm shift toward sustainable development : a historical perspective of scientific traditions.
환경 건축의 새로운 패러다임 : 지속가능한 발전(영문).

a crazy man talks nineteen to the dozen all day long.
미친 남자는 하루종일 마구 지껄여댄다.

a detective should be careful of a stab in the dark.
탐정은 억측을 조심해야 한다.

a boring unimaginative man.
따분하고 상상력이 부족한 남자.

a massive iceberg is floating off the coast of argentina.
거대한 빙산이 아르헨티나 앞바다에 떠다니고 있다.

a useful nugget of information.
유용한 정보 한 가지.

a component that is checked below will be shown in the customize component options screen during setup.
선택된 구성 요소는 설치하는 동안 사용자 지정 구성 요소 옵션 화면에 표시됩니다.

a delivery date is stipulated in the contract.
배달 날짜는 계약서에 규정되어 있다.

a battle for the possession of the city is now in progress.
지금 그 도시의 쟁탈전이 벌어지고 있다.

a painful punch in the solar plexus.
명치에 가한 고통스러운 펀치.

a patient's slight movements or sweating can be signs of an anesthesia underdose , while low blood pressure or a slow heartbeat can signal an overdose.
환자가 미동을 하거나 땀을 흘리는 것은 마취약이 부족하게 투여된 징후일 수 있으며 , 반면에 혈압이 낮거나 심장박동이 느린 경우는 과다 투여의 징후일 수 있다.

a peripheral device (terminal , printer , etc.) that is turned on and connected to the computer is also online.
터미널 , 프린터와 같이 전원이 켜져 있고 컴퓨터에 연결된 주변 장치도 온라인 상태가 됩니다.

a countermeasure of engineering construction corporations to overcome the recent economy conditions.
최근의 경제 상황 극복을 위한 건설업계의 대응 방안.

a sustained attack on the arsenal goal.
아스날의 골문을 향해 계속되는 공격.

a blair spokesman was forced to respond , saying the prime minister stands behind prescott.
이에 블레어의 대변인은 총리가 프레스코트를 지지한다고 말하는 반응을 보이지 않을 수가 없었습니다.

a repairman will come to fix the copier.
수리공이 복사기를 고치러 올 것이다.

a pearl wedding is the thirtieth anniversary date of a marriage.
진주혼식은 결혼 30주년을 기념하는 것이다.

a smooth surface reflects light better than a bumpy one.
고른 표면은 울퉁불퉁한 면보다 빛을 더 반사한다.

a navy medic was wounded by sniper fire.
메디케어 대변인은 의료 관련법에서 식품의약국의 승인을 받고 의학적으로 필요한 약은 보험 처리 대상으로 규정하고 있다고 말했습니다.

a weakened ozone umbrella could also have a tremendous impact on wildlife.
약해진 오존층은 또한 야생동물에게 심각한 영향을 끼칠 수 있다.

a three-piece suite with two armchairs and a sofa.
안락의자 두 개와 소파 하나로 된 세 품목짜리 가구 세트.

a calculation method on the loss of labor productivity due to change orders.
설계변경으로 인한 작업 생산성 손실 산정방법.

a medieval triptych hung above the altar.
중세 스타일의 세 장 연속된 그림 하나가 제단 위쪽에 걸려 있었다.

a lies at right angles to b.
a와 b 는 직교한다.

a robin was perching on the fence.
로빈새 한 마리가 울타리 위에 앉아 있었다.

a robin alighted on a branch.
울새가 나뭇가지에 내려앉았다.

a rainbow hung in the sky.
무지개가 하늘에 걸려 있었다.

a municipal loan has been concluded between the city of incheon and seoul bankers.
인천시와 서울 은행단 간에 시채 계약이 성립되었다.

a schematic design study for jaeil primary school in chuncheon.
춘천 제일 초등학교기본계획 연구.

a reward of 10 , 000 won is offered to the finder.
발견한 사람에게는 1만원의 보수를 드리겠습니다.

a dense fog rolled over the city.
농무가 도시를 뒤덮었다.

a sweeping change of provincial governors has taken place.
도지사가 대폭 갈렸다.

a penny saved is a penny gained.
한 푼을 아끼면 한 푼을 번다.

a penny saved is a penny gained.
한 푼을 절약하면 한 푼을 번다.

a compromise has been effected between the two.
두 사람 사이에 타협이 성립되었다.

a discharge secreted from the wound.
상처에서 진물이 흐르기 시작했다.

a flood of water gushed out of an orifice in the wall.
물이 홍수처럼 벽의 구멍에서 세차게 흘러나오고 있었다.

a merchant ship dip the flag to a warship.
상선은 군함에게 기를 조금 내렸다가 올리면서 경례를 했다.

a merchant traded away the boat to tom.
장사꾼은 그 배를 탐에게 팔았다.

a seamless flow of talk.
아주 매끄럽게 진행되는 강연.

a variety of options is at our disposal.
다양한 선택사항은 우리의 의지에 달려있다.

a elastic analysis for the impact response analysis of two - layered cylindrical shells.
2 층 원통쉘의 탄성 충격응답 해석.

a definition of a standard object model from the object management group.
object management group의 표준 개체 모델에 대한 정의이다.

a lotion to normalize oily skin.
지성 피부를 정상 상태로 만들어 주는 로션.

a visa is still a prerequisite for travel in many countries.
비자는 아직도 많은 나라를 여행하는 데 있어서 꼭 있어야 하는 것이다.

a passionate defender of human rights.
열렬한 인권 옹호자.

a hypothesis about the function of dreams.
꿈의 기능에 대한 가설.

a bible concordance.
성서 용어 색인.

a 33 percent surge in the incidence of any disease in only eight years is almost unheard of , says dr* edmund toller of the american diabetes society.
불과 8년 만에 발병률이 33퍼센트나 급증한 질병은 지금까지 그 유례를 찾아볼 수 없다고 미국당뇨병 협회의 에드먼드 톨러 박사는 말한다.

a blacksmith hammers horseshoes into shape on an anvil.
대장장이는 편자를 모루에 놓고 쇠망치로 두들겨 모양을 낸다.

a turf war is shaping up among the computer makers.
컴퓨터 회사들끼리 밥그릇 싸움이 시작되었다.

a nasal decongestant.
코 막힘 완화제.

a gratuitous news item can polarize the world into islam and anti-islam these days.
요즘은 근거 없는 뉴스 아이템 하나가 세계를 이슬람과 반이슬람으로 나눌 수 있다.

a teddy bear is sam's favorite toy.
곰 인형은 sam이 가장 좋아하는 장난감이에요.

a seemingly unending supply of money.
끝이 없이 공급되는 것 같은 돈.

a tiger start off at full score to hunt a rabbit.
호랑이 한 마리가 토끼를 잡기 위해 전속력으로 달리기 시작했다.

a tiger start off at full score to hunt a rabbit.
매카시즘은 근본적으로 근대 '마녀 사냥'이었다.

a comic scene was enacted on the spot.
한바탕 희극이 벌어졌다.

a jazz band inaugurated the festivities with a lively song.
재즈 밴드가 신나는 곡으로 축제의 첫 순서를 열었다.

a crunchy salad.
아삭아삭한 샐러드.

a doll with a movable head.
머리가 움직이는 인형.

a hierarchy of network performance characteristics for grid applications and services.
그리드 서비스를 위한 네트워크성능 인자의 계층화.

a norm where many athletes use anabolic steroids may have the unfortunate outcome of raising the bar for all athletes , putting pressure to use them even on those who otherwise would not consider it.
많은 선수들이 단백동화 스테로이드를 사용하는 일반적인 상황은 모든 선수들에 대한 기준을 높이는 불행한 결과를 낳아 그렇지 않았으면 사용하지 않았을 이들도 약물을 사용하도록 압박을 가할 것이다.

a bullet is bedded in the flesh.
탄환이 살 속에 박혀 있다.

a verdict of death by misadventure was recorded.
너무나 많은 운전자들은 불운한 일이 일어나는 것이 운전자의 잘못이라기보다 차의 잘못인 것처럼 행동한다.

a homonym is a word that sounds like another word.
동음 이의어란 한 단어가 다른 단어와 소리가 같은 거예요.

a dried cuttlefish drops into a bundle when grilled.
말린 오징어는 구우면 오그라든다.

a balanced panel zone strength criterion for reduced beam section steel moment connections.
보 플랜지 절취형 (rbs) 철골 모멘트 접합부의 균형패널존 강도.

a tactless remark.
요령 없는 발언.

a conceptual model study for j.i.t(just in time) construction managemaent on high-rise building.
고층건축공사 적시생산을 위한 관리모델 사례.

a mammogram can show a cancer early so it can be treated.
유방 엑스선 사진은 암을 조기 발견하여 치료 가능하게 한다.

a cult movie is a movie that earns a fanatical following by a small group of people.
컬트무비란 소수의 사람들에 의해 열광적인 인기를 끄는 여오하를 말한다.

a prickly north korea is backing away from pledges to abandon nuclear weapons.
껄끄러운 북한은 핵무기를 폐기하겠다는 서약을 피하고 있다.

a disreputable area of the city.
그 도시에서 평판이 안 좋은 지역.

a ploy by morris to further his career.
출세를 위한 모리스의 계략.

a polygraph instrument will collect physiological data from at least three systems in the human body.
거짓말 탐지기는 인간의 몸에서 최소한 세 개의 시스템으로부터 생리적인 자료를 수집합니다.

a carthaginian admiral of the fifth century b.c. named hanno led an important voyage along the western african coast.
기원전 5세기에 한노라는 이름의 카르타고인 상선대장은 서부 아프리카 해안을 따라 중요한 항해를 이끌었다.

a disk jockey has completed a club stint of 48 hours , hoping to set the record for the longest performance.
그 디스크 자키는 가장 긴 시간동안 작업한 기록을 세울 것을 기대하면서 48시간 동안의 클럽 작업을 했다.

a tent camp with room for more than 12 hundred people has been set up near the city of vidin , a port on the danube in far northwestern bulgaria.
불가리아의 북서쪽에서 멀리 떨어진 다뉴브 항 비딘 시 근처에는 천 2백여명의 이재민들을 위해 방을 갖춘 긴급 보호시설이 설치됐습니다.

a 12-year-old girl in kentucky was hospitalized with vomiting.
켄터키의 12살 소녀가 구토로 입원하였습니다.

a trout / mink / pig farm.
송어 양식장/밍크/돼지 사육장.

a helicopter can take off and land vertically.
헬기는 수직 이착륙이 가능하다.

a scarf , as a tourniquet , is tied around his leg.
스카프가 지혈대로 그의 다리에 둘러 묶어졌다.

a sparrow is a small bird.
참새는 작은 새이다.

a default schedule is used to initialize a distribution or merge agent when creating a push subscription for this subscriber.
이 구독자에 대한 밀어넣기 구독을 만들 때 배포 에이전트나 병합 에이전트 초기화에 사용할 기본 일정을 설정합니다.

a radiophone service has been opened to the public between a and b.
ab간에 무선전화가 개통되었다.

a houseboat is one with rooms where people can reside.
집배는 사람이 거주할 수 있는 방이 달린 배다.

a roving reporter for abc news.
abc 뉴스의 이동 리포터.

a robber is busting out from a crazy dog.
강도는 미친개에게서 도망치고 있다.

a brisk walk should blow the cobwebs away.
활기차게 산책을 한 번 하면 머리가 맑아질 것이다.

a heartfelt gift is the best gift of all.
정성이 담긴 선물이 가장 좋은 선물이다.

a bud is coming into the world.
싹이 트고 있습니다.

a replaces b as pitcher.
a가 b를 대신하여 투수가 된다.

a spoilt child never loves its mother.
버릇없이 자란 아이는 자기 어머니를 좋아하지 않는다.

a cobra was painted on the brow of the pharaoh.
코브라는 파라오의 눈썹 위에 그려져 있었다.

a turquoise brooch.
터키석 브로치.

a recipient matched more than one of the recipient descriptor structures and mapi_dialog was not set.
수신자가 하나 이상의 설명자 구조와 일치하며 , mapi_dialog를 설정하지 않았습니다.

a heady mixture of desire and fear.
흥분을 불러일으키는 욕망과 두려움의 조합.

a skilful player / performer / teacher.
능숙한 선수/연기자/교사.

a loaf of bread is better than the song of many birds.
금강산도 식후경이다.

a breakaway republic.
독립된 공화국.

a shepherd takes care of sheep.
양치기는 양들을 돌본다.

a fussy referee can ruin a boxing bout.
규칙을 너무 따지는 심판은 권투 시합을 망칠 가능성이 있다.

a prosperous economy might have counteracted unstable political and social conditions.
번영한 경제가 불안정한 정치적 , 사회적 상황을 대항할 지도 모른다.

a bough of the pine tree broke and fell to the ground.
소나무 가지가 부러져서 땅에 떨어졌다.

a woolly jumper.
털 스웨터.

a doughnut is a ring-shaped cake , with a hole in the middle.
도넛은 가운데 구멍이 뚫린 고리 모양의 케이크이다.

a disturbing , provocative tale with a shocking ending.
충격적인 결말을 가진 충격적이고 선정적인 이야기.

a handoff control scheme using a restrictive transmission for data services in ds-cdma systems.
국제통신 컨퍼런스 99.

a blob of ink.
잉크 한 방울.

a blistering july day.
지독히 더운 7월 어느 하루.

a gust of wind shook a multitude of leaves off the trees.
바람에 나뭇잎이 우수수 떨어졌다.

a gust of wind blowing in at the window put out all the candles.
창으로 일진광풍이 불어 들어와 촛불이 모두 꺼졌다.

a flashing red light is a signal of fire hazard.
번쩍이는 빨간 불빛은 화재위험 신호이다.

a diagram of the wiring system.
배선 체계를 나타낸 도해.

a kilometre and a half of bitumen.
1.5킬로의 아스팔트 길.

a herd of bison.
들소 떼.

a grove of birch trees.
자작나무 숲.

a bionic retina can restore some eyesight in blind people according to new research.
새로운 연구에 의하면 , 생체공학망막으로 맹인들의 시력을 되살릴 수 있다고 한다.

a parameter may be anything ; for example , a file name , a coordinate , a range of values , a money amount or a code of some kind.
파일 이름 , 좌표 , 값 범위 , 금액 또는 코드 등 어느 것이나 매개 변수가 될 수 있다.

a simplified thermal load analysis of building using aia algorithms on a spreadsheet environment.
spreadsheet상에서 aia 알고리즘을 이용한 간이 건물부하해석 프로그램 개발.

a well-placed billboard is one of the surest ways to attract attention to a business.
눈에 잘 띄는 곳에 광고판을 붙이는 것이 회사를 홍보하는 가장 확실한 방법 중 하나이다.

a naming convention is an attempt to systematize names in a field.
naming convention이란 어떤 분야에서 이름을 체계화하는 시도를 말한다.

a state-run newspaper (al-gomhouria) today (wednesday) quoted president mubarak as saying he discussed the issue with vice president dick cheney , who visited egypt in january.
오늘 수요일 발간된 이집트 국영 알-고무리아 신문에 따르면 무바라크 대통령은 지난 1월 이집트를 방문한 딕 체니 미국 부통령을 만난 자리에서 이 문제 에 대해 논의했습니다.

a bicyclist was hit by a car near my driveway.
우리 집 차도 근처에서 자전거를 탄 사람이 차에 치였습니다.

a mormon tabernacle.
모르몬교 교회.

a bendy road.
굽이가 많은 길.

a beaver has smooth fur and a large flat tail.
비버는 부드러운 털에 평평하고 커다란 꼬리를 하고 있다.

a mutant gene.
돌연변이 유전자.

a bearcat 210 scanner is under the dashand a walkie-talkie on the seat.
이미 경기 평균 21.3 득점을 기록하고 있던 주 득점 선수 데즐러스의 파워 포워드 저스틴 말보로가 20득점 , 8리바운드로 베어켓츠를 해치웠습니다.

a hacker managed to get into the server.
해커가 서버에 침입해 들어왔다.

a victorian villa in north london.
북런던에 있는 빅토리아 시대 저택.

a good-for-nothing bastard like you can not marry my daughter.
너 같은 건달에게 내 딸을 줄 수는 없다.

a barbershop quartet.
남성 사중창.

a thorn (got) stuck in my finger.
손가락에 가시가 박혔다.

a retrospective influence pervaded the whole production of the ballet.
회고적인 영향이 그 발레 연출 전체에 스며들었다.

a cataclysm such as the french revolution affects all countries.
프랑스 혁명과 같은 대변혁은 모든 나라에 영향을 미친다.

a cyst was found in her uterus.
그녀의 자궁에서 혹이 발견되었다.

a cypress is a type of conifer.
사이프러스는 침엽수의 한 종류이다.

a comical story between a burglar and a martial arts family entertains audiences of all ages.
도둑과 무술 가족 사이의 코믹한 이야기가 모든 연령의 관객을 즐겁게 한다.

a self-appointed custodian of public morals.
자칭 공중도덕의 관리자.

a cursory overview on introducing mediated negotiation to urban planning.
도시계획분야에 있어서 협상론의 도입을 위한 시론적 고찰.

a laurel wreath.
월계관.

a crosstown bus.
시내 횡단 버스.

a clash of interests/opinions/cultures.
이해 관계상의 충돌/견해 차이/문화적 충돌.

a flicker of recognition crossed his face.
알아볼 수 있다는 빛이 그의 얼굴에 스쳐갔다.

a steamer is so called because it is run by steam.
증기선은 증기로 간대서 그렇게 부른다.

a throng of people gathered to hear the political candidate.
그 정당 후보자의 연설을 들으려고 군중들이 모여들었다.

a grieving single mother with two daughters needing education , she acquired the professional position of her husband at sorbonne.
교육이 필요한 두 딸을 둔 몹시 슬픔에 젖은 홀로 남은 그녀는 소르본느에서 남편의 전문 직위를 얻게 되었습니다.

a couplet may be two lines sharing a common meter only.
대구는 한 운율만을 공유한 두 행일지도 모른다.

a corrigendum will be issued shortly.
수정되어야 할 부분은 곧 주목을 받을것이다.

a spokesperson from the fire department said the cause of the fire appeared to be accidental.
소방국의 대변인은 화재가 사고에 의한 것으로 밝혀졌다고 말했다.

a coquettish smile.
교태를 부린 미소.

a cloudless sky.
구름 한 점 없는 하늘.

a prism decomposes sunlight into its various colors.
프리즘은 일광을 여러 색으로 분해한다.

a contrite robber has sent some money to compensate his victims 20 years after he committed the crime.
죄를 뉘우치는 강도가 피해자에게 사건이 발생한 지 20년 뒤에 약간의 보상금을 보냈다.

a conceptional survey and approaching to the ecological building design.
생태건축에 관한 개념적 고찰과 접근방안.

a diabetic coma is a life-threatening diabetes complication.
당뇨성혼수는 생명을 위협하는 당뇨 합병증이다.

a superlative performance.
최상의 공연.

a muck spreader.
퇴비 뿌리는 기계.

a collegiate university.
(여러 개의 학부로 나뉘는) 종합 대학.

a ufo sighting has been reported in the area.
그 지역에서 ufo 목격 사례가 보고되었다.

a closeness grew up between the two girls.
서서히 그 두 소녀 사이에 친밀감이 생겨났다.

a toolbox.
공구함.

a neuron is the most basic cell which consists of a nerve tract.
뉴런은 신경계를 구성하는 가장 기초적인 세포이다.

a cicada spends 17 years as a nymph feeding on tree roots while living below ground.
매미는 땅 밑에서 나무 뿌리를 먹으며 애벌레로 17년을 보내요.

a squat chunky man.
땅딸막한 남자.

a chunk/piece/slice of cheese.
치즈 한 덩어리/조각/(얇은) 조각.

a vagabond waved down , because he did not want to walk.
한 방랑자는 걷고 싶지 않았기 때문에 손으로 신호를 보내서 차를 세웠다.

a retarded person has an iq of less than 70.
정신지체인들은 70 이하의 iq를 가지고 있다.

a tipsy rebecca is shouting for more champagne.
술취한 레베카가 샴페인을 더 달라고 소리치고 있다.

a quadruple whisky.
(일반 위스키 양의) 네 배짜리 위스키.

a cesspit of corruption.
부패의 온상.

a centurion commanded a company of about 100 soldiers.
(옛 로마의) 백부장은 약 100명의 병사를 통솔했다.

a centurion commanded a company of about 100 soldiers.
그러면서 그 백부장은 '진정으로 이 사내가 신의 아들이었다.'고 말한다.

a silvery grey colour.
은회색.

a spate of high-profile mergers and acquisitions in recent weeks has made 2005 the fastest start for ma activity since 2000.
최근 몇 주간 장안의 화제를 모았던 다수의 인수 합병 건으로 2005년은 2000년 이후로 ma가 가장 빨리 시작된 해가 되었습니다.

a carburetor mixes air and fuel before it flows into the engine.
기화기는 연료가 엔진 속으로 흘러들어 가기 전에 연료를 공기와 혼합한다.

a developer bought the land and divided it into stands.
한 개발업자가 그 땅을 사서 부지로 나누었다.

a canary , chinny is my best friend.
카나리아인 치니가 나의 가장 친한 친구예요.

a sewing/make-up caddy.
반짇고리/화장품 가방.

a droplet of blood falls into his hand.
피 한 방울이 그의 손으로 떨어졌다.

a tugboat attempts to pull the uss intrepid from its pier.
예인선은 매우 강력하다.

a doleful looking man.
애절해 보이는 남자.

a diver makes a scrutiny into the sea.
잠수부는 바다를 자세히 조사한다.

a short-wave radio that can transmit as well as receive.
수신뿐 아니라 송신도 할 수 있는 단파 무전기.

a disobliging manner.
비협조적인 태도.

a disobedient child.
반항적인 아이.

a disclaimer is not the same as a qualified opinion.
권리포기각서는 공식의견과 같지 않다.

a dirge was played at a funeral.
장례식에서 장송가가 울려 퍼졌다.

a two-ton dinosaur , barbie's 4000-square-foot town house , even a ferris wheel , rising 60 feet in the center of the store.
2톤짜리 공룡과 4천 평방 피트의 바비 인형의 집이 있고 , 가게 중앙에는 페리스 관람차가 60피트 높이로 솟아올라 있습니다.

a dinghy with no one aboard is floating on the river.
아무도 타지 않은 작은 배가 강 위를 떠 다니고 있다.

a yearning for a quiet life.
조용한 삶에 대한 갈망.

a top-level european union delegation is in north korea for talks with that country's leadership.
유럽 연합 최고위급 대표단이 북한 지도자들과의 회담을 위해 북한을 방문중입니다.

a darts match.
다트 시합.

a lantern is swaying in the wind.
등이 바람에 되롱거린다.

a shingle beach.
조약돌 해변.

a semicircle of chairs.
반원형으로 놓여 있는 의자들.

a flattering speech is honeyed poison.
아첨하는 말은 꿀이 발린 독이다. (서양속담 , 언어속담).

a haulage firm/contractor.
화물 수송 회사/계약사.

a succulent pear / steak.
즙이 많은 배/육즙이 많은 스테이크.

a swarm of bees/locusts/flies.
벌/메뚜기/파리 떼.

a tadpole is crying. who is she ?.
올챙이 한 마리가 울고 있어요. 그녀는 누굴까요 ?.

a larva develops into a butterfly.
애벌레는 나비로 성장한다.

a lambswool sweater.
새끼 양 털실로 짠 스웨터.

a meaty taste.
고기 맛(이 나는 맛).

a purblind man in a room can see only the gross things such as chairs and tables.
눈이 침침한 사람은 방 안에서 의자나 테이블과 같이 부피가 큰 것만을 볼 수 있다.

a multimillionaire.
수백만장자.

a contraflow system is in operation on this section of the motorway.
고속도로 이 구간에서는 역방향 통행제가 실시되고 있다.

a nine-mile stretch of motorway has been closed.
9마일에 이르는 고속도로 구간이 폐쇄되었다.

a monosyllabic word.
단음절의 말.

a therapist trained in the art of healing.
치료 기술을 훈련받은 치료사.

a businessperson should not mingle business funds with personal funds.
사업가는 사업 자금과 개인 자금을 혼용해서는 안된다.

a stydy on metonymy of the image-space and the symbol : focused on the image of the gothic cathedral in the middle age.
상징과 이미지공간의 환유.

a mawkish poem.
감상적인 시.

a maternity/surgical/psychiatric/children's , etc. ward.
분만실/수술실/정신과 병동/소아과 병동 등.

a mason builds the buildings with stone , brick or similar materials.
석공은 돌 , 벽돌 등과 같은 재료로 건축을 한다.

a child-centered universal design applicability of mart in daejeon city evaluated by university students.
아동을 고려한 대전시 대형할인마트의 유니버설 디자인 적용.

a macabre tale/joke/ritual.
으스스한 이야기/농담/의식.

a high-cost dish today , but in nova scotia during the 1920s and 1930s , you could not get most people to look at them , let alone eat them.
오늘날은 고가의 요리지만 , 1920년대와 1930년대에 노바스코샤에서는 먹기는커녕 대부분의 사람들이 쳐다보려 하지도 않았습니다.

a nameless grave.
이름 없는 무덤.

a quail is small in size and has a short tail.
메추라기는 크기가 작고 꼬리가 짧다.

a squeal of pain.
아파서 꽤액 지르는 비명.

a high-octane athlete.
혈기가 넘치는 육상 선수.

a protean character.
변화무쌍한 성격.

a postmortem revealed that the child had died from head injuries.
시신을 해부해 보니 그 아이는 머리 부상으로 사망했다고 밝혀졌다.

a pert nose.
앙증맞은 코.

a spiderman playsuit.
스파이더맨 변장 복장.

a paratroop regiment.
낙하산 부대.

a baseball/rugby/football , etc. field.
야구장/럭비장/축구장 등.

a slanderous post about him was put up on the internet site.
인터넷에 그에 대한 음해성 글이 올라왔다.

a dominant/recessive gene.
우성/열성 유전자.

a symptomatic infection.
증상을 보이는 전염병.

a sunspot is a relatively cool region on the surface of the sun.
태양의 흑점은 태양 표면에서 상대적으로 온도가 낮은 지역이다.

a sultry summer afternoon.
후텁지근한 여름날 오후.

a stash of money.
숨겨둔 돈.

a transcendental experience.
선험적 경험.

a spatter of applause.
짝짝 치는 박수 소리.

a somnolent cat.
거의 잠이 든 고양이.

a somnolent town.
조는 듯한 소도시.

a smug expression/smile/face , etc.
의기양양한 표정/미소/얼굴 등.

a participatory reform approach to performance of corruption report card to the mayor in smg.
서울시 부조리신고엽서제의 성과에 대한 참여개혁적 접근.

a slangy style.
속어를 많이 쓰는 문체.

a scorcher of a free kick.
기가 막힌 프리킥.

a zitcom is a television sitcom aimed at or featuring teenagers.
zitcom은 10대 청소년을 대상으로 하거나 10대가 주인공인 tv 시트콤을 말한다.

a far-sighted government deals with issues in advance of them actually hitting you in the face.
선견 지명이 있는 정부라면 문제가 코 앞에 현실로 닥치기 전에 조치를 취합니다.

a power/shaver/telephone point.
(벽에 있는) 콘센트/면도기 꽂는 곳/전화선 연결하는 곳.

a fact-finding survey and improvement method in the front space of building appeared by the setback of building line.
건축선 지정으로 발생된 건물 전면공간의 실태조사 및 개선방안.

a serif typeface.
셰리프 활자.

a scrolling ticker shows useful information in the same window.
움직이는 티커는 같은 창에서 유요한 정보를 보여준다.

a scraggy old cat.
말라빠진 늙은 고양이.

a full-blooded scotsman.
순수한 스코틀랜드 사람.

a hint/touch/trace of sarcasm in his voice.
그의 목소리에서 느껴지는 빈정대는 기미.

a whacking great hole in the roof.
지붕에 난 엄청나게 큰 구멍.

a whacking great hole in the roof.
그들은 10만 파운드라는 엄청난 벌금을 받았다.

a twiddle of the knob.
손잡이를 돌리기.

a treacle tart.
골든 시럽으로 만든 타트.

a missile's trajectory.
미사일 탄도.

a topless model.
상반신을 드러낸 모델.

a ticker-tape parade in the streets of new york.
뉴욕 거리에서 색종이 테이프를 뿌리며 하는 축하 행진.

a ticker-tape parade acclaiming his daring flight in 1927 was held for him down 5th avenue in new york city.
1927년에 그의 용감한 비행을 갈채하는 티커 테이프 퍼레이드에서 뉴욕시 5번가를 그를 위해 열어놨습니다.

a teardrop tattoo means that you have murdered someone.
눈물 방울 모양의 문신은 당신이 누군가를 살해한적이 있다는 의미이다.

a raptor is a bird that hunts for food using its talons.
랩터는 발톱으로 먹이를 사냥하는 새다.

a usurer who had been making threatening phone calls to his debtors has been arrested.
채무자들에게 협박 전화를 걸어 온 사채업자가 구속되었다.

a valedictory speech.
고별사.

a wry comedy about family life.
가족생활을 풍자하는 코미디.

a wonky chair.
불안한 의자.

a long-winged bird.
날개가 긴 새.

a wayward child.
다루기 힘든 아이.

a youngish president.
상당히 젊은 대통령.

a yeasty smell.
이스트 냄새.

bus services will be disrupted tomorrow because of the bridge closure.
그 다리 폐쇄로 내일은 버스 운행에 지장이 있을 것이다.

driver.
운전사.

driver.
드라이버.

driver must provide a receipt on demand.
승객의 요청시 운전자는 영수증을 발급해야 함.

but i do not like watching tv.
하지만 난 tv 보는 것을 좋아하지 않아.

but i do not want to bore the pants off you.
하지만 나는 너를 아주 지루하게 하고싶지 않아.

but i do not want to regress.
하지만 난 퇴행하고 싶지 않아요.

but i do not think i am terribly melancholy.
하지만 나는 내가 끔찍하게 우울하다고는 생각하지 않는다.

but i am not a happy bunny because this has destroyed my life.
그러나 나는 기분이 좋지않다. 왜냐하면 내 삶에서 이것이 파괴되었기 때문이다.

but i would not like to conceal that it is quite hard work.
그러나 나는 그것이 꽤 힘든 일이라는 것을 숨기고 싶지는 않다.

but i have never seen a schoolteacher turn down their paycheck yet.
하지만 월급봉투를 마다하는 선생님은 아직까지 한 번도 못 봤습니다.

but i have requested my relatives to tip me a little toward tillie.
하지만 친척들에게 나를 틸리 쪽으로 좀 기울여 달라고 했다오.

but i can not say it was pure altruism.
하지만 나는 그 것이 순수한 이타심이였다고 말할 수 없어.

but i feel no exultation , no sense of triumph.
그러나 나는 어떠한 기쁨도 승리의 감정도 느낄 수 없다.

but i feel as if i have been strapped to a pneumatic drill.
배수관내의 압력 및 유동특성.

but i saw woman as very modern , i thought why not sensual on your wedding day ?.
하지만 여성들은 상당히 현대적으로 변해 있었죠 , 그래서 결혼식에서 보다 더 섹시하게 보이면 안 될까 하는 생각을 하게 됐죠.

but i try not to over-obsess about it.
하지만 전 그것에 대해 너무 집착하지는 않으려고 노력합니다.

but i still feel numb - and angry.
하지만 나는 아직 멍했고 그리고 화났다.

but i realize that it wont continue.
하지만 나는 그것이 지속되지 않을 것임을 알았다.

but do you mind if i invite yu-mi ?.
유미를 초대해도 될까 ?.

but is this indiscriminate usage of cell phones really unwholesome ?.
하지만 휴대폰의 이러한 무차별적인 사용이 정말 유해할까 ?.

but a bad sprain may take longer to heal - as long as 3 to 4 weeks or sometimes even longer !.
하지만 , 심하게 삐면 회복하는 데 3주에서 4주 걸리거나 때로는 더 긴 시간이 걸릴 수도 있어요 !.

but a running theme of the movie is the incompetence of the bounty hunters.
그러나 그 영화의 연속된 주제는 현상금 사냥꾼들의 무능함이다.

but , i have had a great time in the meantime.
하지만 어쨌든 그동안은 멋진 시간을 보냈습니다.

but , i really do not want to relocate.
그런데 , 정말 다른 지역으로 옮기고 싶지 않아서요.

but , after advocaat joined the team , the players were able to finally play as a united team.
하지만 아드보카트 감독이 합류한 후에 선수들은 단결된 팀으로 경기할 수 있었어요.

but , the situation is still fluid and circumspect.
그러나 상황은 여전히 유동적이고 조심스럽기만 합니다.

but , many workers say they are being mistreated by their employers.
하지만 이들 노동자들 다수는 고용주에 의해 혹사당하고 있다고 말합니다.

but , even then , there was still one final blunder.
하지만 , 그 때에도 , 마지막으로 실수 하나가 여전히 있었다.

but now i can not get the cursor to move !.
그런데 이젠 커서가 안 움직여.

but now recent court rulings have thrown music copyright law into disarray.
그러나 최근 법원 판결들은 음악 저작권법을 혼란에 빠뜨리고 있습니다.

but in a striking move , mr. putin also wants major political changes that will further concentrate power in his hands.
그러나 주목할 만한 조치로 , 푸틴 대통령은 권력을 본인의 수중에 더욱 집중시킬 주요 정치 개혁도 꾀하고 있습니다.

but in the autumn of 2003 they assumed major proportions.
그러나 2003년 가을 , 그들은 많은 권력을 쥐게 되었다.

but in 1997 , britain's 99-year lease for hong kong expires , and it will revert back to being part of the people's republic of china.
그런데 1997년이면 홍콩에 대한 영국의 99년간의 조차 기간이 만료되어 , 홍콩은 중국의 일부로 다시 귀속될 예정입니다.

but in arthur miller's masterpiece , death of a salesman , the web of fate entraps willy loman.
그러나 아서 밀러의 걸작 세일즈맨의 죽음에서는 운명의 거미줄이 주인공 윌리 로먼을 옭아맵니다.

but in ghana , their shanty people believe giving someone five of anything is to wish the person evil.
그러나 가나에서는 산티 사람들은 만약 어떤 것이든 숫자 5에 맞춰서 누군가에게 주면 그 사람은 악에 빠진다고 믿는다.

but in oslo , many apartment buildings are big and gray.
그러나 오슬로에는 많은 아파트들이 크고 회색이었다.

but not everybody in turkey wants to see the country become more secular or democratic , as terrorist incidents have demonstrated.
그러나 터키가 더 세속화되거나 민주화되는 것을 터키 국민 모두가 바라는 것은 아닌데요 , 테러 사건들이 이러한 사실을 잘 보여주고 있습니 다.

but at this moment he is not a target for real madrid.
그러나 지금 그는 레알마드리드의 타겟이 아니다.

but the project is shrouded in secrecy.
그러나 이 프로젝트는 완전히 비밀에 붙여졌다.

but the project was disrupted by bruce paltrow's bout with throat cancer and gwyneth's breakup with brad pitt. finally , it's finished.
브루스 팰트로의 갑작스런 인후암 발병과 , 기네스와 (남자 주인공을 맡기로 내정되어있던) 브래드 피트의 결별로 한때 작업이 중단되기도 했지만 , 마침내 완성되었습니다.

but the modern day appeal of hanoi is its vibrant and optimistic attitude welcoming the world.
하지만 하노이의 현대적 매력은 세계를 환영하는 그 활기차고 낙관적인 자세입니다.

but the new artillery is coming just at the right time.
새로운 무기가 때맞춰 나온 셈입니다.

but the country has a very rich history that predates the old testament.
그러나 이 나라는 성경의 구약 시대를 앞서는 유구한 역사를 지닌 나라입니다.

but the fitter noticed that the suspension coil spring was broken in two.
조립기사는 현가장치 코일스프링이 둘로 절손되었다는 걸 알아차렸다.

but the tactic is likely to continue.
하지만 그 전략은 계속될 것 같다.

but the delay means the entire ecosystem near canberra is at risk from the kangaroos and that's simply unacceptable.
하지만 도살 지연은 캔버라 주변의 생태계가 캥거루에 의해 위험에 처해있다는 것을 의미하는데 , 이것은 수긍하기 어려운 것입니다.

but the hen was not different from the other hens.
하지만 그 암탉은 다른 닭들과 다르지 않았다.

but the caspian sea basin will not have that much impact on world oil markets.
하지만 카스피해 지역은 국제원유시장에 큰 영향을 미치지는 못할 것으로 보입니다.

but the clumpy footwear is so unfeminine.
하지만 그 투박한 신발은 너무 여성스럽지 않다.

but the hierophant was much too strict.
그러나 교황은 너무 엄했다.

but you are a bad witch.
하지만 , 넌 엉터리 마녀야.

but you should wear a helmet.
그렇지만 꼭 헬멧을 써야 한다.

but you know , part of trusting god is having faith in the tough times.
하지만 , 하나님을 신뢰한다는 건 고난의 때에 믿음을 잃어버리지 않는 것입니다.

but you already have an lcd monitor , do not you ?.
근데 너 lcd 모니터 있잖아 ?.

but what salisbury did not have were koreans.
하지만 salisbury에는 한국인이 없었다.

but does it take more to entice the female to mate ?.
짝지을 암컷을 유인하기 위해서는 그 이상의 조건이 필요한 걸까요 ?.

but does product placement always have the desired effect ?.
하지만 이런 간접광고 기법이 항상 소기의 목적을 달성할 수 있을까요 ?.

but this is a classic epiphenomenon that has already started to wither.
하지만 , 이는 이미 시들어져버린 고전적인 부수현상에 불과했다.

but this is no ornament or sculpture.
그러나 이것은 장식품도 아니고 조각도 아니다.

but this professor says spain's devotion to the eu runs much deeper than the $100 billion in aid.
그러나 이 교수는 스페인이 유럽연합을 지지하는 것은 단순히 1천억 달러의 지원금 때문만은 아니라고 말합니다.

but this classroom in nigeria was dilapidated.
하지만 나이지리아에 있는 이 교실은 허름하였다.

but this vegas's place on the roadmap of western expansion was established long before the other vegas was even a glint in a gangster's eye.
하지만 서쪽 확장 도로 지도 위의 이 베이거스 위치는 다른 베이거스가 갱 단원의 막연한 생각이기 훨씬 이전에 확립되었습니다.

but to american people , it sounded more like woof woof.
하지만 미국 사람들에게 , 이것은 오히려 " 우프우프 " 로 들렸어요.

but how big you get is all controlled by one organ inside your brain called the pituitary gland.
하지만 여러분이 얼마나 클지는 뇌 속에 있는 뇌하수체라는 하나의 기관에 의해 전부 조절돼요.

but she says that lasts only briefly.
하지만 그건 잠시 뿐이라고 하는데요.

but she has achieved contentment as a mother of two.
하지만 그녀는 두 아이의 엄마로서 만족감을 성취했다.

but it was not until a movie called the horse whisperer which came out in 1998 that people took notice.
1998년에 나왔던 " 호스위스퍼러 " 라는 영화를 찍은 후 사람들은 그녀를 알기 시작했죠.

but most came to visit travel agents and collect slick brochures about vacations and holidays of a lifetime.
하지만 대부분은 여행사 직원들을 찾아와 일생 일대의 휴가 및 휴일 계획에 대한 근사하게 만들어진 소개 책자를 집어가려고 온 것입니다.

but when it is funny , it is priceless.
다만 그것이 흥미로울 때에는 , 그것은 값을 매길 수가 없다.

but when their plan hits an obstacle , events quickly spin out of control.
그러나 그들의 계획이 장애물에 맞닥드렸을 때 , 사건들은 제어가 불가능할 정도로 빠르게 회전한다.

but when cooked , they turn an appetizing bright orange or deep red.
하지만 익히면 이 가재들은 먹음직스러운 밝은 오렌지색이나 진한 붉은 색으로 변한다.

but there is also a disturbing regional tension.
하지만 또한 장애요소로 지역적 긴장이 있다.

but there are countervailing tendencies in the region.
그러나 대항하려는 경향이 이지역에 있다.

but on monday , investors reacted with relief.
하지만 월요일 , 투자자들은 안정된 반응을 보였습니다.

but our ambience matches the food we serve.
하지만 우리의 분위기는 우리가 내 놓은 음식과 어울린다.

but that is a very dangerous road to tread.
그러나 그곳은 걷기에는 매우 위험한 곳이다.

but that is not the george bush way.
그러나 이것은 부시 대통령의 방식이 아니다.

but that is like fairy tales.
그러나 그것은 동화같다.

but today , experts say monaco has cleaned up its reputation.
하지만 현재 , 모나코는 그러한 오명들을 말끔히 씻어냈다고 전문가들은 말합니다.

but her health overall is still said to be fragile.
하지만 그녀의 전체 건강은 여전히 위태롭게 여겨집니다.

but those who criticize the film , including kim hye-jung , a 25-year-old seoul resident , say it is out of tune with reality and intentionally strikes nationalistic fears for its commercial success.
그러나 서울에 사는 25세의 김혜정씨를 포함해서 이 영화를 비판하는 사람들은 이 영화는 현실과 맞지 않으며 상업적인 성공을 위해서 국제 적으로 민족주의적인 두려움으로 감명을 심어주고 있습니다.

but with overfishing , jellyfish numbers are increasing.
하지만 남획과 함께 , 해파리의 수가 늘어나고있다.

but three things are liable for a good swatting : mosquitoes , horseflies and midges.
말파리는 정말로 짜증난다.

but for most of us , after downshifting ultimately comes upshifting.
하지만 우리들 대다수의 경우에는 다운시프팅 뒤에 결국 업시프팅이 따르기 마련입니다.

but for whatever reason , he is now a national pet.
그러나 이유가 어찌됐든 간에 마시마로는 이제 국민적인 애완동물이 되어버렸습니다.

but school is not the right place for instruction on how one should behave in a civilized manner in society.
그러나 학교는 어떻게 사람이 사회에서 세련된 방법으로 행동해야 하는지에 대해 가르치는 적당한 장소는 아닙니다.

but only the cheetah , bobcat , lynx and puma can purr , while other wild cats like lions , tigers , leopards and jaguars do not.
하지만 치타와 시라소니 , 살쾡이 그리고 퓨마 역시 그르렁거리는 반면 사자 , 호랑이 , 표범 그리고 아메리카 표범 같은 다른 야생 고양이들은 그렁거리지 않 아요.

but only the cheetah , bobcat , lynx and puma can purr , while other wild cats like lions , tigers , leopards and jaguars do not.
하지만 치타와 시라소니 , 살쾡이 그리고 퓨마 역시 그르렁거리는 반면 사자 , 호랑이 , 표범 그리고 아메리카 표범 같은 다른 야생 고양이들은 그렁거리지 않아요.

but its adjusted earnings handily beat wall street estimates as revenue grew across its computer , printer and software divisions.
하지만 보정된 수익치는 월가의 예상을 가볍게 뛰어 넘었으며 수익은 컴퓨터 , 프린터 그리고 소프트웨어 분야에서 증가를 나타내었다.

but if you see a headless chicken , this is not a good dream.
하지만 머리가 없는 닭을 보았다면 나쁜 꿈이에요.

but donations are not likely to increase by much , because some of the neediest cases benefactors are having their own financial problems.
극빈자들을 돕는 자선가들 중 일부가 자기 자신의 재정적인 문제로 인해 기부금이 크게 증가할 것 같지는 않습니다.

but because clooney and lopez are so laid back , they anesthetize the proceedings.
이 위원회의 아이린 칸 사무총장은 강대국들이 편협한 국익을 추구하는 과정에서 국제기구를 마비시키고 공적 재원을 고갈시켰다고 지적했습니다.

but then lamborghini , with its raging bull mascot , is no ordinary company.
하지만 람보르기니는 분노하는 황소를 마스코트로 하고 있어 평범한 회사는 아니다.

but that's exactly what toby , a 2-year-old golden retriever , did to save his owner on march 30.
하지만 2살 난 골든 리트리버 토비가 자신의 주인을 구하기 위해 3월 30일 바로 그런 일을 해냈다.

but whether they like it or not it looks as if their sleeves are now caught in the cogwheels of the peace process.
톱니바퀴가 잘 맞물리지 않는다.

but professor merrill says it stayed strong enough to suppress cancerous cells in the colon , part of the large intestine.
그러나 메릴 교수는 이 분자들이 대장의 일부인 결장에서는 종양 세포를 억제할 정도로 충분한 시간 동안 머물렀다고 말한다.

but boyhood memory is an unreliable witness.
그러나 어린시절 기억은 믿을수 없는 증언이다.

but certainly her moral standards are very high.
하지만 분명히 그녀의 도덕규범은 매우 높을 것이다.

but expect to see newer hits desperate housewives and lost to garner some nominations.
그러나 새로운 인기드라마 위기의 부인들과 로스트의 경우에는 몇 부문에서 후보에 오를 것으로 기대됩니다.

but obviously the pr stunt has now backfired and heads will roll.
그러나 분명한 것은 홍보를 위한 행동은 현재 역효과를 초래했고 , 관련자들은 그냥 넘어가지 못할 것이다.

but nobody wants to walk around smelling unwashed all day !.
하지만 , 어느 누구도 하루 종일 씻지 않은 냄새를 풍기며 걸어 다니고 싶지 않을 것입니다 !.

but today's mission is mostly to patch up relations with the villagers.
그러나 오늘 임무는 주로 그 마을 사람들과의 관계를 회복하는 것이다.

but asean members were worried that myanmar's human rights record might leave the organization open to criticism.
그러나 아세안 회원국들은 미얀마의 인권 (탄압) 기록으로 아세안이 비난에 휩싸일 것을 우려해 왔습니다.

but researchers at the university of north carolina at chapel hill said none of these effects were serious.
그러나 노스캐롤라이나 대학교 채플힐 캠퍼스의 연구원들은 이런 부작용들은 전부 심각한 게 아니라고 말했다.

but arguably , this bubble accomplished at least something positive.
반면 논란의 여지가 있긴 하지만 이 거품은 어쨌든 긍정적인 효과를 낳기도 했습니다.

but dressing up does not just have to be for halloween.
하지만 분장 하는 것은 단지 할로윈을 기념하기 위해서 만은 아니다.

but advocaat , after hearing the news said that missing lee dong-guk will not shake up the team , signaling that he would come up with a backup plan.
하지만 부상 소식을 들은 아드보카트 감독은 대체 계획이 있음을 시사하며 " 이동국 선수가 빠진다고 해서 팀의 전력이 흔들리지는 않을 것이다. " 라고 말했.

but halloween is not just for kids !.
그러나 핼러윈은 아이들만을 위한 날이 아니다 !.

but taxonomy is difficult and time-consuming.
그러나 분류체계를 만드는 것은 어렵고 시간이 걸리는 일이다.

but estrada's biggest boost came inside the church.
하지만 에스트라다의 가장 큰 지지는 교회의 내부로부터 일어났다.

but blinder , a former vice-chairman of the u.s. federal reserve , thinks a second fed easing this month should ward that off.
전직 미국 연방준비은행 부행장이었던 블라인더 씨는 이 달 있을 2차 금리 인하가 미국이 불황에 빠지는 것을 막아 줄 것이라고 예상합니다.

but firstly , this relationship is reciprocal.
하지만 일단 , 이 관계는 상호적이다.

but maggie throws away the second chance of happiness.
하지만 메기는 행복해질 수 있는 두 번 째 기회를 날려버린다.

but sara , who is single , insists divers get a massive rush from descending to the depths.
하지만 미혼인 sara는 잠수부들이 빨리 심해로 내려가야 한다고 주장합니다.

but fahrenheit 9.11 is selling out not necessarily for the reason some might think.
하지만 화씨 9.11이 성공을 거두는 것이 일부에서 짐작하는 이유 때문만은 아닙니다.

but pediatricians like charles shubin say the high-tech medical visits are no substitute for hands on care.
하지만 찰스 슈빈 같은 소아과 전문의들은 이러한 첨단 원격의료처치가 환자를 직접 보고 진료하는 수준에는 결코 미칠 수 없다고 말합니다.

now i am in a serene state of mind.
이제 담담합니다.

now i was damn sure everybody would remember us.
이제 우릴 모르는 사람이 없을거다.

now do not forget to come pick us up after the splashdown.
(번지점프 후) 착수 후 데리러 오는 것 잊지 말기 바란다.

now he is the respectable master of a household.
그는 이제 한 가정의 어엿한 가장이다.

now is the time to discard all selfishness and work together.
지금은 이기심을 버리고 서로 협력해야 할 때다.

now , i am free from the nasty geese !.
이제 저 지긋지긋한 거위들로부터 해방이라구 !.

now , you do a lot with hollywood. do you feel like a costume designer ?.
현재 할리우드 배우들과 거래를 많이 하고 계신데 , 혹 할리우드의 의상 담당 같은 느낌은 안 드십니까 ?.

now , when you buy your car , i suggest you ask for an amortization schedule.
이제 , 차를 살 때 분할 상환 일정을 물어보도록 해요.

now , of course , the money is not to be sneezed at.
물론 지금도 그 돈은 적지 않은 액수다.

now , as a spokesperson of disneyland , i can tell my kid what i am doing now.
이제 디즈니랜드의 명예 홍보대사가 되었으니 아이에게 제가 무슨 일을 하고 있는지 들려줄 수 있게 된거죠.

now , if you follow me , we will see some of the extraordinary fish found in the northwestern islands.
저를 따라오시면 이번에는 북서부 섬들에서만 발견되는 희귀한 물고기들을 보시게 됩니다.

now , everyone can enjoy the softened taste of a quality imported cigar , at a reasonable price.
이제는 누구나 저렴한 가격에 고급 수입 시가의 부드러운 맛을 즐길 수 있게 되었습니다.

now , brad and angelina even have a baby together.
현재 브래드와 안젤리나는 그 둘의 아이를 갖은 상태이다.

now , mister lerman says , tragic events in many countries show the world needs the holocaust museum more than ever.
또한 세계 여러 나라에서 일어나는 비극적인 사건들이 그 어느 때보다도 홀로코스트 기념관이 필요하다는 것을 말해 주는 것이라고 그는 덧붙입니다.

now , mister lerman says , tragic events in many countries show the world needs the holocaust museum more than ever.
또한 세계 여러 나라에서 일어나는 비극적인 사건들이 그 어느 때보다도 홀로코스트 기념관이 필요하다는 것을 말해 주는 것이라고 그는 덧 붙입니다.

now , sally. let's be nice. pretty is as pretty does.
자 , 샐리. 상냥하게 굴자. 아름다움은 아름다운 행위에서라고 하지.

now in iraq , nato has promised to expand training of iraq security forces before january's scheduled elections.
나토는 현재 이라크에서 1월로 예정된 총선 전에 이라크 보안군의 훈련 지원을 확대하기로 약속한 바 있습니다.

now you can pay back the $3 i loaned you.
이제 내가 너한테 빌려준 3달러 갚을 수 있겠다.

now this 23-year-old college senior sports a ring from the man she met in person only after a courtship over the net.
이제 23살의 대학 4년생인 이즈미는 인터넷을 통해서 결혼 신청을 받고 난 후에 직접 만난 남자에게서 받은 결혼 반지를 끼고 있습니다.

now it is impossible to predict exactly where this ordeal will lead to.
이제 이 시련이 낳을 결과를 예측하는건 불가능하다.

now my beanie propeller will not work.
이제 내 모자 프로펠러는 작동하지 않아.

now we come to the crux of the matter.
이제 이 문제의 가장 곤란한 부분에 이르렀습니다.

now that , my friend , is frank castle.
나의 친구야 , 지금 보고 있는 것은 프랭크 성이야.

now that you mention it , i do remember this group.
지금 네가 말해서 그런지 , 이 모임이 기억났어.

now that you mention it , how could you do such a thing ?.
말 나왔으니 하는 얘긴데 , 어떻게 그런 짓을 할 수가 있어 ?.

now it's time also for your empire to hit the skids.
이제는 당신 제국도 파멸할 시간이 왔구려.

now it's raining ! that's the last straw. the picnic is canceled !.
비가 오기 시작한다 ! 더 이상 안 되겠다. 피크닉은 취소야 !.

now an invention that takes human locomotion to a higher level.
이제 사람의 이동 능력을 한 단계 더 끌어올릴 발명품이 나왔습니다.

now clear everything from your desk except your pencils and erasers.
이제 책상 위에 연필과 지우개를 제외하고 모두 치우십시오.

now americans call florida the sunshine state because there are so many days in florida when the sun shines.
현재 미국 사람들은 플로리다를 햇빛의 주라고 부르는데 , 플로리다에는 햇빛이 비치는 날이 아주 많기 때문이다.

now la too is over crowded , polluted , filthy , grid locked , and tense.
현재 la는 극도의 과잉인구 , 오염되고 지저분한 환경 , 교통정체와 긴장감으로 휩싸여있다.

now emmy voters chose the new hit show lost as the year's best drama.
현재 에미상 투표인단은 최신 인기작 로스트를 올해의 최우수 드라마로 선정했습니다.

now restate these resolutions in a positive manner.
이제 긍정적인 방식으로 이러한 각오들을 다시 말해 봅시다.

in a study of more than 65 nations published in the uk's new scientist magazine in 2003 nigeria , mexico , venezuela , el salvador and puerto rico rounded out the top five when it came to the happiness index.
2003년 영국의 새과학자 잡지에서 출판한 65개국이 넘는 나라의 조사에 의하면 , 나이지리아 , 멕시코 , 베네주엘라 , 엘살바도로 및 푸에토리코 등이 행복지수에 있어서 상위 5개국으로 마무리되었습니다.

in a small bowl , mix coconut cinnamon.
작은 그릇에 , 코코넛과 계피를 섞어라.

in a street of bagdad , the wizened old man sold cigarettes not by the pack , but by the smoke.
바그다드의 거리에서 주름살이 많은 노인이 담배를 포장단위로 팔지 않고 한모금씩 팔았다.

in a murder case , fingerprints are substantive evidence.
살인사건에서 지문은 확실한 증거다.

in a clinical situation , it's important to remember that wine is a beverage of pleasure.
객관적으로 분석해야 하는 상황에서도 와인이 즐거움을 주는 음료라는 걸 명심하는 게 중요합니다.

in a statement , myanmar said it wanted to focus its full attention on efforts at national reconciliation and restoring democracy.
미얀마는 성명서를 통해 미얀마 정부는 대국민 화합과 민주주의 회복에 총력을 기울일 것이라고 말했습니다.

in a daring rescue operation , police entered the building and liberated the hostages.
경찰은 과감한 구조 작전을 펼치며 그 건물로 들어가 인질을 구출했다.

in a rapid staccato , she insists that she's in control and running the billion-dollar business " as gianni would have wanted it. ".
빠른 속도로 , 그녀는 그녀가 " 지아니가 원해왔기 때문에 " 수십억 달러의 사업을 관리하며 경영하고 있다고 주장했다.

in a nationally televised address , mr. roh warns japan to stop insulting the sovereignty and pride of koreans.
노무현 대통령은 tv로 방영된 공식 연설에서 일본이 한국의 영유권 주장발언을 중단할것을 촉구했습니다.

in a well-running globalized world each different country needs to have coherent domestic business laws , enforced by government and adjudicated by expert court judges.
세계화가 잘 운영되려면 각 국가마다 일관성이 있는 상법을 만들 필요가 있다.

in a riffle , the water bounces across rocks , adding oxygen.
급류에서 , 물은 바위를 가로질러 튀어 오르고 , 산소를 첨가합니다.

in the word 'supper' , the accent is on the first syllable.
supper는 첫 음절에 강세가 온다.

in the summer , our family spends our vacation in a bungalow at the beach.
우리 가족은 여름이면 바닷가에 있는 방갈로에서 휴가를 보낸다.

in the middle to high latitudes rainfall has risen steadily over the last 20-30 years.
경제학자들이 각각 반구와 위도가 다른 지역에 있는 세계의 6개 주식 시장을 관찰한 결과 낮의 길이와 주식 거래의 수익 간에 밀접한 상관 관계가 있음을 발견해 낸 것입니다.

in the second section barbizon millet , millet's work during his stay in barbizon are exhibited.
두번째 구역인 " 바비존 밀레 " 는 밀레가 바비존에서 묵었을 때의 작품들이 전시된다.

in the second half of the game , the team emphasized defense and looked for a chance to counterattack.
그 팀은 후반에 수비에 치중하며 역습의 기회를 노렸다.

in the main hall of the museum of korea straw and plants handicraft , you can see many valuable historical objects like traditional clothing , hats , shoes and wares.
한국 짚풀생활사박물관의 대강당에서 , 여러분은 전통 의복 , 모자 , 신발 그리고 세공품 같은 귀중한 역사적 물건들을 많이 볼 수 있습니다.

in the end , he only uttered the word " mormon " once.
마침내 그는 오직 한번 모르몬교도라는 단어를 말을 했다.

in the end , the despot's uncanny knack for self-preservation deserted him.
결국 , 스스로를 지키기 위해 만든 폭군의 섬뜩한 잔재주들이 폭군을 버렸다.

in the end , she was betrothed to a french duke -- the duke of orleans , who would later become king henry ii.
마침내 , 그녀는 후에 헨리 2세가 된 프랑스 왕족 올린스 경과 약혼했다.

in the last few days , stock prices have been dropping.
며칠째 주가가 곤두박질치고 있다.

in the old action movies , we knew it was not actually the star scampering across the top of that moving train , but a stunt man.
과거의 액션 영화에서 달리는 기차 지붕 위를 가로질러 달리는 사람이 실제 스타가 아니라 스턴트맨이라는 걸 우리는 알고 있었다.

in the early 90s , it was pretty hard making a living as a pro skater.
90년대 초반만 해도 프로 스케이트보드 선수로 생활하기란 무척 힘든 일이었습니다.

in the early 1800s hat makers exposed to mercury suffered from a mercury-induced psychosis , which led to the phrase mad as a hatter.
1800년대 초반에 모자 만드는 사람들은 수은에 노출되어 수은이 유도한 정신병에 걸렸는데 , 여기에서 " 모자 만드는 사람처럼 미친 " 이라는 말이 생겼습니다.

in the library , there was an amusing look consisting entirely of pictures and captions.
그 도서관에는 그림과 표제로만 구성된 재미있는 책이 있었다.

in the past , an apothecary prepared medicines for people without a doctor's prescription.
과거에는 , 약제사가 의사의 처방전 없이 사람들을 위해 약을 지어주었다.

in the past , 50 percent of humans were left-handed.
과거에는 50퍼센트의 인간들이 왼손잡이였다.

in the past , israel had promised to withdraw the troops.
과거에 이스라엘은 군대를 철수 시키기로 약속 했었다.

in the first part of the story , gulliver is shipwrecked.
이야기의 처음 부분에서 , 걸리버는 난파를 당한다.

in the interest of family harmony , refrain from making a snappy comeback.
가족의 화목을 위하여 탁탁 튀는 말대꾸는 삼가세요.

in the film , she' s attacked and raped by a psycho.
그 영화에서 그녀는 정신병 환자의 공격을 받고 강간을 당한다.

in the cage , a new gorilla is dancing.
우리 안에는 , 새로 온 고릴라 한 마리가 춤을 추고 있어요.

in the article she was misrepresented as an uncaring mother.
그 기사에서 그녀는 애정 없는 엄마로 잘못 그려져 있었다.

in the autumn of one's life.
인생의 황혼기에.

in the process , he transmutes these elements like an alchemist.
그 과정에서 , 그는 연금술사처럼 이 성분들을 변형시킨다.

in the center of the room was a table with two old silver candlesticks and two glasses of red wine.
방 한 가운데의 테이블 위에는 두 개의 낡은 은 촛대와 붉은 포도주가 담긴 유리잔 두 개가 놓여 있다.

in the following months , angry citizens of paris mobbed the palace of versailles and forced the royal family to paris.
그 이후로 여러 달 동안 , 화가 난 파리 시민들은 베르사유 궁전을 습격했고 황족들을 파리로 몰아냈어요.

in the novel , jack dies and philosophizes with god about humanity.
그 소설에서 잭은 죽고 신과 함께 인류에 대해 심각하게 이야기를 한다.

in the 1960s and 1970s , the ancient days of computers , systems were designed as either online or batch.
컴퓨터 초창기 시대인 1960년대와 1970년대에는 시스템이 온라인이나 배치로 디자인되었습니다.

in the classroom debate , the students agreed that the homosexual lifestyle is an abomination against society.
수업 중 토론에서 학생들은 동성연애적인 생활이 사회적으로 혐오감을 준다는 사실에 동의했다.

in the original scenario , he died in the last scene , but in the actual film he survived.
최초의 시나리오에서 그는 마지막 장면에서 죽기로 되어 있었는데 실제 영화에서는 살아남았다.

in the distance , the sky was beginning to brighten.
멀리 하늘이 밝아 오기 시작하고 있었다.

in the distance rose the majestic alps.
저 멀리 알프스의 웅대한 모습이 떠올랐다.

in the competition for scarce resources , companies that can least afford to pay for them are hurt the most.
제한된 자원 확보 경쟁에서 재원이 달리는 회사일수록 큰 타격을 입는다.

in the unlikely event of a water landing , your seat cushion may be used as a flotation device.
만일 바다에 불시착할 경우에는 좌석 쿠션을 부양 장치로 사용할 수도 있다.

in the revolutionary period , many people with privileges went to the guillotine.
혁명기에 특권을 누리던 많은 사람이 단두대에서 처형되었다.

in the 21st century , i believe the mission of the united nations will be defined by a new , more profound awareness of the sanctity and dignity of every human life.
21세기를 맞아 , 모든 인간 생명의 존엄성과 귀중함에 대한 새롭고도 깊은 자각에 입각하여 유엔의 사명이 새롭게 규정되어야 할 것입니다.

in the meantime , the state legislature is working on a new plan that it hopes the courts will approve.
한편 , 주 의회는 법원의 승인을 기대하면서 새로운 의안을 마련중입니다.

in the meantime , we had our first breakthrough.
그동안 , 우리는 우리의 첫 돌파구를 가졌다.

in the obsolete practice of feudalism there is no middle class.
구식의 봉건주의 관행에는 중류계층이 존재하지 않는다.

in the hallway greenfield was staring at the wood panelling with unseeing eyes.
그들은 부서진 잔해를 그저 멍하니 바라보았다.

in the 1930s , ruth wakefield ran the toll house inn.
1930년대에 루스 웨이크필드는 톨 하우스 여관을 운영하고 있었다.

in the bleak midwinter frosty wind made moan , earth stood hard as iron , water like a stone ; snow had fallen , snow on snow , snow on snow , in the bleak midwinter , long ago. (christina rossetti).
적막한 한 겨울에 서릿발 어린 바람이 신음하고 대지는 쇠처럼 딱딱하게 서 있었고 물은 돌과 같았고 눈이 내리는데 눈 위에 또 그 눈 위에 , 오래전 적막한 한 겨울이었어요. (펄 벅 , 계절명언).

in the barrow is a pickaxe and a sack.
수레에는 하나의 곡괭이와 부대자루가 있다.

in the bildungsroman catcher in the rye by j.d.
제이 디 샐린저의 호밀밭의 파수꾼이라는 교양소설에서.

in the democrats' radio address , senator bill nelson said flatly that an oil crisis is on the way.
민주주의 라디오 연설에서 빌 넬슨 상원의원은 오일 위기가 닥쳐왔다고 단정했습니다.

in the feudal system , a vassal would kneel and put his hands in those of his lord to declare himself his servant.
봉건제도가 행해지던 시기에 신하는 무릎을 꿇고 열주의 손에 자신의 손을 얹고 자신이 그의 종임을 맹세했다.

in the run-up to the taiwan election , shih was a political consultant to chen shui-bian.
대만의 선거운동 기간 중 신은 천수이볜의 정치 자문관이었다.

in the 1920s , he talked about cultural hegemony.
1920년대에 그는 문화 헤게모니에 대해 말했다.

in the casualty department , she was left without help for hours.
응급실에서 , 그녀는 몇시간동안 도움없이 방치되었다.

in the pretrial interrogation he denied it.
그는 예심에서 이를 부인했다.

in the pre-1914 period military power was the overriding theme of that era.
1941년 이전 시기에는 군사력이 그 시대의 지배적인 주제였다.

in canada , there is a superhero called polarman , who dresses up in a black costume.
캐나다에서는 폴라맨이라고 부르는 수퍼 히어로가 있어요. 그는 까만 복장을 하고 다녀요.

in canada , submit a check for $30/1 yr , or $50/2 yrs in canadian currency.
캐나다 거주자는 1년 구독료 30달러나 , 2년 구독료 50달러를 캐나다 달러로 보내 주십시오.

in no time , i had a whole network of people asking me for timepieces , mostly watches.
얼마 지나지 않아 제게 시계 , 그것도 손목시계를 구해 달라고 부탁하는 사람들이 몰려들더군요.

in this connection a broader viewpoint is important.
이와 관련해 넓은 시점이 중요하다.

in this new book , harrison brilliantly disentangles complex debates.
그는 갑판 위에 앉아 둘둘 감긴 밧줄을 풀고 있었다.

in this general election , candidates with a background in political activism won in large numbers.
이번 총선에서는 운동권 출신 후보가 대거 당선되었다.

in this country , classical music has become more and more a middle-class divertissement.
이 나라에서 , 클래식음악은 점점 중산층의 기분전환용 오락이 되고있다.

in this district , there are unlicensed shops all over.
이 지역에는 무허가업소들이 난립해 있다.

in this sentence , what is the adjective ?.
이 문장에서 형용사는 무엇입니까 ?.

in this countryside , we are stuck in a groove.
이 시골구석에서 우리는 틀에 박힌 생활을 한다.

in most people , varicose veins present only a cosmetic problem , but in severe cases can cause unsightly veins to bulge on the inside of the leg from groin to ankle , and/or behind the knee.
대부분의 사람들에게 , 정맥류는 단지 미용의 문제를 나타낼 뿐이지만 , 심각한 경우 보기 흉한 혈관이 사타구니에서 발목까지 그리고/혹은 무릎 뒤까지 다리 내부에서 부풀게 할 수 있습니다.

in my view , the government and the regulator must act to protect the weaker party.
내 생각에는 정부와 규제당국은 약자들을 보호하기 위해 움직여야 한다.

in my village , there were two spinsters.
우리 마을에는 노처녀가 두 명 있었다.

in that case , special radiologic testing can usually confirm that nodules are not cancerous.
그 경우에는 특수한 방사선 검사로 그 종괴가 악성종양이 아님을 밝힐 수 있다.

in that shot , she is wearing lingerie.
그 사진속에 , 그녀는 여성용 속옷을 입고 있다.

in other words , a red or pink nebula glows because it is getting rid of the extra energy given to it by nearby stars.
다른 말로하자면 , 붉은 또는 분홍색 성운은 그들이 주변 별에서 받은 여분의 빛을 제거하기 때문에 빛나는 거예요.

in other words , what i got past was looking for perfection.
다시 말해서 , 완벽을 추구하는 단계는 지났다는 거죠.

in other words , our cells read the nucleic acid triplet code and build proteins based on the 3-nucleotide 'words.'.
다른 말로 하면 , 우리의 세포는 핵산 세 개의 코드를 읽고 그 3개의 뉴클레오티드 " 단어들 " 에 기초한 단백질을 형성하는 것입니다.

in other words , with the psychic friends company americans are getting the advice they need to take control of their lives and loves.
다른 말로 하자면 , 사이킥 프렌즈 컴퍼니에서 미국인들은 자신들의 삶과 사랑을 조절하는 데 필요한 충고를 얻는다는 것입니다.

in other words , art is a creation that lifts our human spirit ,.
달리 말하면 , 예술은 우리 인간 정신을 높이는 창조 행위이다.

in her dying days the old queen unbent a little.
포도주 한두 잔을 마신 후에는 그녀가 긴장을 좀 풀 것으로 기대했었다.

in an interesting decision , a vermont judge sentenced a man to six months of house arrest without tv.
버몬트의 한 판사는 재미있는 판결을 내렸는데 , 한 남자에게 텔레비전 없이 6개월간 가택연금 선고를 내렸다.

in an effort to boost sagging profits , pennasave has hired a popular publicist to modernize the company image.
줄어드는 수익을 높이려는 노력으로 페너세이브는 회사의 이미지를 현대화하기 위해 인기있는 홍보 전문가를 고용했다.

in an announcement issued today , mr. annan said that he is relying on burmese leader general than shwe to " do the right thing. ".
아난 사무총장은 오늘 성명을 통해 자신은 버마 지도자 탄 슈웨 장군이 올바른 결정을 내릴 것으로 기대하고 있다고 말했습니다.

in an experiment , a person tried to reach through the bars of a small room to grab a stick , while a chimp watched from the room next door.
한 실험에서 , 침팬지가 옆방에서 지켜보는 동안 어떤 사람이 작은 방의 창살을 통해서 막대기를 잡으려고 애를 쓰고 있었습니다.

in an interview with the associated press , tompkins said industrialized agriculture is chewing up big chunks of argentina's fragile marshland and savanna , and that essential topsoil is disappearing as a result.
미국 연합 통신사와의 인터뷰에서 , 톰킨스는 산업화된 농업이 아르헨티나의 약한 습지대와 대초원의 상당한 양을 파괴하고 있고 , 그 결과 없 어서는 안 될 비옥한 토지가 사라지고 있다고 말했습니다.

in some cases , the service charge might be deferred_.
어떤 경우에는 서비스료가 나중에 지불되기도 한다.

in some cases , the microphone is actually built into the lcd monitor or chassis of the computer.
어떤 경우에 , 마이크는 lcd 모니터 안이나 컴퓨터의 섀시안에 에 내장되어 있습니다.

in some cases , hormone therapy is used in combination with radiation therapy or surgery.
어떤 경우에는 호르몬 요법이 방사선요법 또는 수술과 함께 사용된다.

in some cases , severe pollution has prompted violent protests - adding to the rising unrest china has experienced over the past few years.
이 같은 막심한 오염사태는 어떤 경우 폭력적인 시위를 촉발해 , 중국에서 2-3년 전부터 일고 있는 소요를 더욱 증폭시키기도 했습니다.

in some muslim countries christians are persecuted.
몇몇의 무슬림 국가들에서 기독교인들은 박해 당한다.

in some schools a high level of ritualized beating was routine.
일부 학교에서는 심한 강도의 의례화된 체벌이 일상화 되어있다.

in some villages in many developing countries people obtain their water from ponds nearby.
많은 개발도상국가의 몇몇 마을에서는 사람들이 근처의 연못에서 물을 얻는다.

in those days a powerful merchant class was on the rise.
그 당시 유력한 상인 계급이 새로이 대두하고 있었다.

in those studies , he said , researchers dressed subjects in arctic survival suits and exposed them to frigid conditions.
당시 실험에서 과학자들은 피실험자들에게 극지용 방한복을 입혀서 혹한의 추위에 노출시켰다.

in britain , a solicitor prepares legal documents , for example wills and contracts , and prepares cases that are heard in court.
영국에서 법적 서류를 꾸며주고 소송을 준비해주는 사무 변호사.

in act 2 he learns of giovanni's perfidy and swears revenge.
제 2장에서그는 지오바니의 배신을 알고 복수할 것을 다짐하다.

in many asian cities , such as seoul , taipei and tokyo , there is a flood of cars on the streets.
서울 , 타이페이 , 동경 등과 아시아의 많은 대도시에는 거리에 차량들이 홍수를 이루고 있다.

in many societies there are traditions that have survived virtually unchanged for centuries.
많은 사회에서 수세기 동안 실제적인 변화 없이 계속 살 아남는 전통들이 있다.

in one study , 75% of women in escort prostitution had attempted suicide.
한 연구결과에서 , 매춘에 연루된 여자의 75%는 자살의 유혹을 받는다.

in korea , the relation between older and younger alumni of the same alma mater is very important.
한국 사회에서는 선후배 관계가 매우 중요하다.

in different parts of madagascar eco tourists will see a variety of species.
마다가스카의 다른 지역들에서 생태 여행객들은 다양한 종들을 볼 수 있어요.

in china , where black hair is the norm , her blonde hair jumped to the people's eye.
검은 머리칼이 대부분인 중국에서 그 여자의 금발은 눈에 띄었다.

in its heyday , this harbor was home to some 600 ships and 40 , 000 men before becoming an exclusive retreat for british colonials.
영국인식민지 이주자들이 이 섬을 자신들만의 독점적인 휴양처로 삼기 전 , 한창 때에는 이 항구 도시는 600척의 배와 4만에 달하는 사람들의 고향이기도 했습니다.

in latin america , he says , it's still too early to tell.
이것은 아직 말하기 이르다. 라틴아메리카에서 그가 말했다.

in his famous aphorism , benjamin franklin warned , " he who waits upon fortune is never sure of dinner. ".
그의 유명한 금언에서 벤자민 프랭클린은 " 행운을 기다리는 사람은 저녁을 먹을 수 있을지 알 수 없다. " 고 충고했다.

in his debut book , rich dad poor dad , he used semi-autobiographical anecdotes to showcase how a nine-to-five job does not necessarily guarantee security , and gave examples of how he learned to make money work for him.
처녀작 부자 아빠 가난한 아빠에서 기요사키 씨는 9시에 출근해 5시에 퇴근하는 정규직이 반드시 안정된 생활을 보장해 주지 않는다는 사실을 반자전적 일 화들을 통해 여실히 보여주었으며 , 그가 터득한 돈 잘 굴리는 법을 실례로 제시했습니다.

in germany as elsewhere , the dot-com bubble has burst , leaving legions of people idle.
여느 곳에서와 마찬가지로 독일에서도 닷컴 기업들의 거품이 빠지면서 수많은 실업자를 양산해내고 있다.

in recent years , the rural infant mortality rate has consistently been more than double what it is in urban areas -and it is rising.
최근 몇 년 동안 , 시골의 유아 사망률은 줄곧 도시 지역의 2배를 넘었고 , 계속 증가하고 있습니다.

in recent months he has gravitated back to banking.
최근 몇달동안 그는 다시 은행업으로 돌아섰다.

in fact , i have not slept a wink for nine months.
사실 나는 9개월 동안 한숨도 못잤어.

in fact , the ace-xl is only second to the notica-at and outsells all japanese products.
사실 , ace-xl은 notica-at에만 뒤지고 있으며 전체 일본제품보다 많이 팔리고 있습니다.

in fact , you can accurately gauge how the housing market is doing just by looking at our sales figures.
실제로 , 우리 매출액만 봐도 주택 시장 경기가 어떤지 정확히 판단할 수 있어요.

in fact , it is second only to the common cold as a cause of lost workdays among those under age 49.
사실상 , 49세 이하의 사람들 중 일을 하지 못하는 것의 원인으로는 이것이 두 번째이다.

in fact , there are many things you can do to preserve the environment.
사실 , 환경을 보존하기 위해 당신이 할 수 있는 일은 많다.

in fact , there was only one dissenting voice.
실제로 반대는 단 한표에 불과했다.

in fact , that is to be lauded.
헨리 키신저 전 국무장관은 목요일 밤에 워싱턴에서 열린 후 주석의 연설에 앞서 그를 소개하면서 미-중 관계를 높이 평가했습니다.

in fact , some of the things they have learnt will have to be 'untaught'.
잘못된 교육을 받느니 , 안 받는게 낫다. (서양속담 , 공부속담).

in fact , game boy , which first came out in 1989 as a monochrome handheld toy , has become the most successful of all of the systems , reaching cumulative sales of 110 million units to date , thanks to hits ranging from tetris to the umpteenth version of pokemon.
사실 1989년에 모토크롬 휴대용 장난감으로 처음 나온 게임보이는 테트리스부터 수많은 포케몬 버전에 이르는 히트게임들에 힘입어 모든 기 기들중 가장 성공한 기기가 되었고 지금까지 총 매출량이 1억1천만 개에 이른다.

in these episodes , inuyasha and his brother sesshomaru plot to destroy their enemy , the villainous naraku , once and for all.
이 에피소드는 이누야샤와 그의 형인 셋쇼마루가 그들의 적인 사악한 나라쿠를 파괴하기 위해 꾸미는 음모이다.

in 2002 , the ministry opened the korea culture and content agency to encourage exports.
2002년 문화부는 문화상품 수출 촉진을 위해 한국문화콘텐츠진흥원을 설립했다.

in 2002 , the ukrainian government began dredging for a navigational canal that would have allowed large cargo ships to travel between the danube river and the black sea.
2002년 우크라이나 정부는 대형 화물선이 다뉴브 강과 흑해 사이를 운항하게 될 운하를 건설하기 위해 준설작업을 시작했습니다.

in bad economic times , they suddenly seem lightweight and a bit supercilious.
불황기에는 , 갑자기 그들이 가볍고 조금은 거만하게 보인다.

in prison , she found herself consorting with hardened criminals.
감옥에서 그녀는 비정한 범죄자들과 어울리는 자신을 발견했다.

in place of the musical , singing on the prairie , we have a tribute to actor pavel kissin , who died this morning.
'초원에서 노래를'이라는 뮤지컬 대신 우리는 오늘 아침에 작고한 배우 파벨 키신에 대한 추모 행사를 가질 것입니다.

in front of us is the stage. ?.
우리 바로 앞은 무대입니다.

in just three short years , akamai went from the most remarkable heights in the stock market to the crushing depths in the post-dot-com meltdown.
겨우 3년 후 , 아카마이는 주식 시장 최고의 유망주에서 포스트 닷컴 기업 몰락의 깊은 수렁으로 추락했습니다.

in real life it was the financial cataclysm.
실제생활에서 그것은 재정적으로 대재앙이었다.

in both studies , researchers found that angry students were better at discriminating between strong and weak arguments and were more convinced by the stronger arguments than those who were not angry.
양쪽의 연구에서 , 연구원들은 화가 난 학생들이 설득력이 강하고 약한 주장 사이에서 구별을 더 잘하고 화가 나지 않은 사람들보다 더 강력한 주장에 의해 설득이 잘된다는 것을 알게 되었다.

in court , he admitted that he committed adultery with a woman when he was living in canada.
법정에서 , 그는 캐나다에서 살 때 한 여성과 간통죄를 저질렀음을 인정했다.

in france , the contestants are national heroes.
프랑스에서 , 그 참가자들은 국가적 영웅이다.

in chinese stock market , some people can take a peek at others' cards so that they play all sorts of tricks and chicanery.
중국 주식시장에서 어떤 사람들은 다른 사람들의 의도를 몰래 파악할 수 있어서 때문에 모든 종류의 속임수와 사기를 친다.

in march , the czech government took its first steps to reverse the decline when it approved a plan for restructuring the czech railway , ceske drahy.
3월에 체코 정부는 국영 철도 회사인 체스케 드라히의 구조 조정을 승인함으로써 설비 낙후를 막기 위한 첫 조치를 단행했다.

in darfur.
반줄에서 토요일 시작된 회의에서 , 아프리카 연합 평화 안정 위원회는 유엔 평화유지군의 다르푸르지역 배치에 대한 지지를 재확인했습니다.

in spite of this personal setback , chung is widely seen as a front running uri party candidate in presidential elections scheduled for next year.
정동영 의장은 이번 선거 결과에 대한 개인적인 퇴보에도 불구하고 내년에 실시될 대통령 선거에서 열린우리당의 유력 후보로 널리 인식되 고 있습니다.

in spite of all the rough days she labored her way pretty well.
힘든 날들에도 불구하고 그녀는 어려움을 무릎 쓰고 나아갔다.

in spite of that , and the slow spread of alcoholism awareness , south korea's drinking culture is going strong.
그럼에도 불구하고 , 또한 알콜 중독에 대한 인식이 서서히 확산되고 있음에도 불구하고 , 한국의 음주 문화는 여전히 강합니다.

in spite of its title , you will not be bored.
그 제목에도 불구하고 , 당신은 지루함을 느끼지 않을 것이다.

in spite of financial problem , he persist in his project.
재정 문제에도 불구하고 , 그는 자신의 계획을 고집했다.

in spite of everything. i still believe that people are really good at heart.
모든 것이 불리하게 돌아가지만 , 난 사람들의 마음은 아직까지 선한 것이라고 믿고 있다.

in education , the pendulum has swung back to traditional teaching methods.
교육에서는 추가 다시 전통적인 교수법으로 휙 옮겨 갔다.

in warm weather these germs multiply rapidly.
날씨가 따뜻하면 이 병원균들은 빠르게 증식한다.

in baseball , new york beat los angeles four to two , and miami lost to san francisco three to two.
야구에서는 뉴욕팀이 로스앤젤레스팀을 4대 2로 , 마이애미팀은 샌프란시스코팀에 3대 2로졌습니다.

in which state did ms. maraniss receive her doctorate ?.
마라니스 여사는 어느 주에서 박사학위를 받았나 ?.

in which period did revenues remain unchanged ?.
수익의 변동이 없었던 기간은 언제인가 ?.

in case of ^termination before the expiry date of the contract , a cancellation fee will be charged.
중도 해약 시에는 수수료가 부과됩니다.

in university dog labs , numbers of dogs are anaesthetized , normally before the students see them.
대학교의 강아지 실험실에서 , 여러마리의 강아지들이 학생들이 보기 전에 마취되었다.

in north africa , people farmed wheat and barley.
북아프리카에서는 사람들이 밀과 보리를 경작했다.

in large bowl , mix walnuts , sugar and cinnamon , set aside.
큰 그릇에 , 호두 설탕 그리고 계피를 섞은 후 , 한쪽 옆에 둬라.

in public , he was always chivalrous and would help her on with her coat.
대중 앞에서 그는 언제나 기사도적인 풍모를 보였으며 그녀가 윗도리를 입는 것을 도와주곤 했다.

in addition , i think the experience of playwriting can help me work as a copywriter.
게다가 , 저는 극작가로 활동했던 경험이 카피라이터로 일하는데 도움을 줄 수 있다고 생각합니다.

in addition , people forget to keep a safe distance from other cars and pass each other carelessly.
게다가 , 사람들은 다른 차와는 안전거리 지키는 것을 잊어버리고 부주의하게 서로서로를 지나쳐 버립니다.

in addition , there are many people who are illiterate.
추가로 많은 사람들이 문맹자이다.

in addition , we will need both morning and afternoon coffee and snack service.
또한 , 오전과 오후에 커피와 다과 준비가 필요합니다.

in addition , kosling says video cameras that will continually be monitored will also aid in security efforts.
코슬링씨는 또한 비디오 카메라를 항상 감시해서 안전을 더욱 강화할 수 있다고 말합니다.

in addition , supervisors are asked to encourage employees to use public transit , or to carpool.
이에 추가하여 , 관리자들께서는 피고용인들에게 공공 교통수단이나 카풀제도를 이용하도록 지시 할 것입니다.

in addition to china and russia , the security organization contains kazakhstan , kyrgyzstan , tajikistan and uzbekistan.
상하이 협력기구 정상회의에는 중국과 러시아 , 카자흐스탄과 키르기스스탄 , 타지기스탄 , 그리고 우즈베키스탄등 6개 중앙 아시아 국가들이 참가합니다.

in addition to global warming , overhunting and oil and gas activity have been pressuring the population of the world's largest land carnivore.
지구 온난화뿐만 아니라 , 지나친 사냥과 기름과 가스 활동은 세계에서 가장 큰 육지 육식 동물의 개체수를 압박해 왔습니다.

in addition to clarification on prices for the items listed above , we would also like pricing information for larger orders.
위에 적은 품목들의 정확한 가격과 함께 대량 주문 가격을 알고 싶습니다.

in 1995 , while durst was working in his tattoo parlor , the band korn stopped by to get tattoos.
1995년 더스트가 자신의 문신 가게에서 일하고 있을 때 그룹 콘이 문신을 하려고 들렸었다.

in peaceful times , the function of this system weakened.
평화 시에 이 체계의 기능은 약화 됩니다.

in contrast to earlier approaches , the new technique does not require the use of wateras a coolant.
이전의 방식과는 달리 신기술을 이용하면 물을 냉각제로 사용할 필요가 없다.

in america , private universities generally have higher admission standards than public schools.
미국에서는 , 일반적으로 사립대학이 공립대학보다 높은 입학 기준을 가지고 있다.

in america , private universities generally have higher admission standards than public schools.
입장료는 성인 5파운드 , 어린이 2파운드 50펜스이며 경로 우대 대상자는 3파운드입니다.

in nowadays , corporal punishment is banned in many schools.
요즘에 체벌은 많은 학교에서 금지되어 있다.

in nowadays , corporal punishment is banned in many schools.
" 내일 내게 보고해 , 상병 !" " 알겠습니다 !".

in sweden it is against the law to hit a child.
스웨덴에서는 아이를 때리는 것이 법에 위배된다.

in humans , viruses cause such illnesses as the common cold , flu and measles.
바이러스는 인간에게 일반적인 감기 , 독감 , 홍역 등의 질병을 일으킨다.

in southern nigeria , gunmen have abducted five south korean workers from a offshore natural gas plant.
아프리카 남부 국가 나이지리아에서 천연가스 플랜트 건설현장의 한국인 근로자 다섯 명이 무장단체에게 납치됐습니다.

in february , president ellen johnson sirleaf canceled all logging contracts in the country.
올해 2월 엘렌 존슨 서리프 대통령은 라이베리아 안에서 모든 벌목 계약을 취소했습니다.

in february 2006 , six men became deathly ill and fell into comas while participating in tests of a new therapeutic antibody which had passed animal trials.
2006년 2월에 , 6명의 남자들이 동물 실험 거친 새로운 치료용 항체 실험에 참여하던 중 치명적으로 아프게 됐고 , 혼수상태에 빠졌어요.

in australia , canoeists are free to use all waterways.
호주에서는 , 카누 타는 사람들은 모든 물길을 자유롭게 이용할 수 있습니다.

in europe wild capitalism began to replace the system of mercantilism and lead to economic growth.
유럽에서는 초기 자본주의가 중상주의 체제를 대체해 경제 성장을 이끌기 시작했다.

in terms of size , a giant sequoia holds the record circumference , 83 feet , 2 inches.
크기에 있어서는 둘레가 83피트 2인치인 자이언트 세쿼이어가 최고 기록을 갖고 있다.

in terms of size , a giant sequoia set a world record circumference , 83 feet , 2 inches.
크기에 있어서는 둘레가 83피트 2인치인 자이언트 세쿼이어가 최고 기록을 갖고 있다.

in roman catholicism , priests and nuns take a vow of celibacy.
로마 카톨릭에서는 신부와 수녀들이 독신 서약을 한다.

in surface mining , topsoil that was first removed to reach the mine is used to fill the mine in again and reshape the surrounding area.
지표면 채광의 경우 갱에 닿기 전에 먼저 제거한 표토는 광산을 다시 채우고 주변 지역을 다시 정돈하는 데 사용된다.

in search of the boy , police left no stone unturned in the woods.
경찰은 실종된 소년을 찾아 숲을 샅샅이 뒤졌다.

in order to find answers to these questions solomon-godeau looks at the historical facts of gauguin's life.
이러한 질문들에대한 답을 찾기위해 솔로몬 고도(solomon-godeau)는 고갱의 삶의 역사적 사실에 주목했다.

in order to become a good communicator , you first need to know how to speak without words.
의사소통을 잘 하기 위해서는 제일 먼저 말 없이 말하는 법을 알아야 한다.

in order to preserve his regime , he signed an unconditional surrender.
자신의 정권을 유지하지 위해 그는 무조건적 항복서에 서명했다.

in order to attract more tourists , chinese tourism authorities are planning to build the world's first women's town in the shuangqiao district of chongqing municipality based on the local traditional concept of women rule and men obey.
더 많은 관광객을 끌어들이기 위해 , 중국 관광청은 chongqing시의 shuangqiao 지역에 " 여성은 다스리고 남성은 복종한다 " 는 그 지역의 전 통 관념을 바탕으로 세계 최초의 여성 마을을 건립할 계획을 세우고 있다.

in june 1994 , they renamed it yahoo , which stands for yet another hierarchical officious oracle.
1994년 6월 , 그들은 이것을 " yahoo " 라고 다시 이름 붙였다.

in hopes of increasing its production , frozen fresh will sponsor workers from china , bangladesh , ukraine , and honduras to work a year in its plants.
생산 증대를 기대하면서 프로즌 후레쉬 사는 중국 , 방글라데시 , 우크라이나 , 온두라스 등에서 온 직원들이 자사의 공장에서 1년간 일할 수 있도록 후원할 것입니다.

in hollywood , an oscar is the highest accolade.
허리우드에서는 " 오스카 상 " 이 가장 영예스러운 상이다.

in songs , poems and aphorisms , human beings have focused on one tiny , lovely facet of the body.
수많은 노래나 시 , 경구에서 엿볼 수 있듯이 인간은 작고 사랑스러운 몸의 한 부분에 깊은 관심을 가져 왔습니다.

in tehran , a spokesman for iran's foreign ministry (hamid reza asefi) negated israeli claims that iran had sent soldiers and missiles to hezbollah in lebanon.
한편 이란 외무부는 이란이 레바논의 헤즈볼라를 위해 군 병력과 미사일을 지원했다는 이스라엘의 주장을 일축했습니다.

in wireless systems , antennas and towers are also part of the network.
무선 시스템에서는 안테나와 타워도 네트워크의 일부분이다.

in 1936 , he formed the les paul trio with jimmy atkins doing rhythm/vocals and ernie newton on bass.
1936년 , 그는 리듬/보컬을 담당하는 지미 앳킨스와 베이스를 담당하는 어니 뉴튼과 함께 레스폴 트리오를 조직합니다.

in extreme cases , neurotic impostors bring about the very failure they fear.
극심한 경우에는 , 신경증적 사기꾼들은 공포로인해 큰 실패를 야기한다.

in 1924 , president calvin coolidge supported the idea of a national father's day.
1924년 , 캘빈 쿨리지 대통령은 아버지의 날 국경일을 지지했습니다.

in today's society , hip hop is everywhere.
현대 사회에서 힙합은 모든 곳에 존재한다.

in today's experiment , we will measure the melting point of unknown metals.
오늘 실험에서는 알려지지 않은 금속의 녹는 점을 측정해 보겠다.

in starting a new company , many hurdles must be crossed.
회사를 창설할 때에는 많은 난관을 뛰어넘어야 한다.

in politics , an absurdity is not a handicap. (napoleon bonaparte).
정치에서 부조리는 약점이 아니다. (나폴레옹 보나파르트 , 정직명언).

in elections , the incumbent always has the advantage over the challenger.
선거에서는 현직에 있는 사람이 도전자보다 항상 유리하다.

in olden days , divorce was something to be ashamed of , but it's old hat these days.
옛날에는 이혼이 수치스러운 일이었으나 요즘은 별것 아닌 일이 되었다.

in india , all the movie takes the hackneyed romantic plot of boy meets girl , boy loses girl and boy wins girl again formula.
인도에서 모든 영화는 남자가 여자를 만나고 , 그 여자를 잃었다가 다시 되찾는 진부한 로맨스 구성을 가지고 있다.

in afghanistan and pakistan up to six percent of infants decease in their first month.
아프가니스탄과 파키스탄의 경우 신생아의 최고 6퍼센트가 태어난지 한달 만에 사망합니다.

in conclusion , bipolar disorder , formerly known as manic-depressive illness , is characterized by episodes of mania and major depression.
결론적으로 이전에 조증적 우울증 질환으로 알려졌던 조울증 장애는 조증과 심각한 우울증으로 특징지워진다.

in conclusion , whereas prokaryote cells are less structurally complex than eukaryotes , they are more chemically complex.
결론적으로 , 원핵 세포들은 진핵 생물보다 구조적으로 덜 복잡한데에 반해 , 그것들은 화학적으로 더 복잡하다.

in december , during a stage show , gza/genius from wutang clan launched into a near on 5 minute rant about the state of hiphop.
12월 , 스테이지쇼를 할 동안 우탱클랜의 즈자/지니어스 는 5분 정도 힙합의 상태에 대해 불평하기 시작했다.

in principle , i am in agreement to that.
전 원칙적으로 그 점에 동의합니다.

in egyptian records about 2900 b.c. grapes and wine were mentioned.
기원전 약 2900년의 이집트 기록에는 포도와 와인이 언급되어 있다.

in meantime , you may want to find out about the language spoken there.
그러는 동안 , 당신은 거기에서 사용되는 언어에 관하여서도 알고 싶을지 모른다.

in 1992 clinton demonstrated that there was a future for nonconservative politics.
1992년 클린턴은 비 보수정치에 미래가 있다는 것을 입증했다.

in 1994 , more than 3 , 100 workers were terminated each day.
1994년에는 매일 3 , 100명 이상의 근로자들이 해고당했다.

in antiquity , greek and roman civilizations lasted for many hundreds of years.
고대에 , 그리스와 로마 문명은 수백년 동안 지속되었다.

in islam , all men are equal , regardless of color , language , race , or nationality.
이슬람에서는 피부색 , 언어 , 인종 , 국적과 관계없이 모든 사람이 평등하다.

in friendship , we nourish and in turn are nourished so that in a very real way , the kindness we give to others , we also give to ourselves.
우정에서 우리는 자양분을 얻고 또한 자양분을 준다. 그러므로 정말 진심으로 우리가 타인에게 베푼 친절은 다시 돌아오는 것이다.

in accordance with the deceased's wishes , the family had no funeral service.
고인의 소망에 따라 가족들은 장례식을 치르지 않았어요.

in judging these issues a degree of critical detachment is required.
이러한 사안들을 판단하는 데는 어느 정도 비판적인 객관성이 요구된다.

in experiments conducted by the national institute for brain research , subjects were asked to match symbols or connect dots while coping with visual distractions.
국립두뇌연구소가 실시한 이번 실험에서 피실험자들에게 시각적인 혼란에 대처하면서 기호를 서로 일치시키거나 작은 점을 연결하게 했다.

in 1896 , he entered the swiss federal polytechnic school in zurich.
1896년 , 그는 스위스 국립 과학기술 전문학교에 입학했습니다.

in 1754 , the daily advertiser in london made the first four-column newspaper.
1754년에 , 런던의 데일리 광고는 최초의 4단짜리 신문을 만들었어요.

in 1993 , she moved to edinburgh , scotland.
1993년에 , 그녀는 스코틀랜드의 에딘버러로 옮겨왔습니다.

in celebration of the mango season in mumbai , bombay garden is offering special mango dishes.
뭄바이의 망고 시즌을 맞이하여 , 봄베이 가든에서는 특별 망고 요리를 선보이고 있습니다.

in 1866 , america's favorite pastime was the game of billiards.
1866년에 미국인들이 가장 좋아하는 취미 활동은 당구였다.

in capitals like stockholm , rome or berlin , high rents mean that only big earners can afford their own housing.
수도인 스톡홀므 , 로마 그리고 베를린에서는 값이 비싼 전세가 돈을 꽤 많이 버는 사람들만 얻을 수 있다는 뜻이다.

in 1903 , he was the first to travel the northwest passage.
1903년 , 그는 최초로 북서항로를 여행했다.

in summary , this was a disappointing performance.
요컨대 이것은 실망스러운 공연이었다.

in minus electricity the electron is the elementary unit.
음전기에서는 전자가 기초 단위이다.

in conglomerates , it is usually easy to identify the different kinds of clasts that make up the rock because they are visible to the naked eye.
역암에서 , 그것들은 육안으로 볼 수 있기 때문에 , 암석을 형성하는 다른 종류의 쇄설암들을 식별하기 쉽습니다.

in 19th-century britain , industries became concentrated in particular locality.
19세기 영국에서 산업은 특정한 지방에 집중되게 되었다.

in 1960 , a professor from princeton university , by the name of harry hess developed the new theory of seafloor spreading.
1960년도에 프리스톤 대학교 출신인 교수 해리 해스가 해저 확장설을 만들었다.

in 30-minute programs on tv , she was priceless.
텔레비전에서 하는 30분프로그램의 그녀는 정말 재밌었어.

in 1946 the recessive inheritance pattern was proposed.
1946년에 열성유전 양식이 제안되었다.

in 1538 , vesalius got an artist , john stephanus of calcar , to draw versions of six of the charts he had sketched for his students.
1538년 , 비살리우스는 학생들을 위해 스케치한 6개 버전의 차트를 그리기 위해서 존 스테파누스 칼카르라는 예술가를 구합니다.

in 1783 , he immigrated to the united states , almost destitute , and established his residence in new york city.
1783년 그는 거의 빈털터리로 미국으로 이민을 와서 , 뉴욕 시에 주거를 정했다.

in lausanne , you can visit the olympic museum and learn all about the history of the olympics.
라우산느에서 여러분은 올림픽 박물관을 방문해 올림픽 역사에 대해 전부 배울 수 있어요.

in 1582 , their first daughter susanna was born.
1582년에 , 그들의 첫 번째 딸 수잔나가 태어났어요.

in retrospect , the meeting was more successful than we had expected.
회상하면 그 회의는 우리가 예상했던 것보다 더 성공적이었다.

not a shadow of the enemy was to be seen. or there was not a single enemy to be seen.
적이라곤 그림자도 보이지 않았다.

not a vestige of the abbey remains.
그 수도원은 흔적도 남아 있지 않다.

not at all. i have to go to the stationery store anyway.
그러세요 , 어차피 문방구에 들를거니까요.

not much bigger than the size of a coffin.
관 크기만큼 크진 않다.

not that there was time to dawdle.
그만 꾸물거려 ! 지각하겠단 말야 !.

not an overnight wham-bam event.
하룻밤 사이에 순식간에 일어나는 일이 아니다.

not getting the promotion was a real downer.
승진이 안 된 것은 정말 우울한 일이었다.

not many people live in the backwoods.
소수의 사람들만이 오지에 거주한다.

not long ago i saw her walking in the street.
얼마 전에 길에서 걸어가는 그 여자를 보았다.

not clear - i can not understand the problem because the message is too vague or cryptic.
명확하지 않음 - 메시지가 너무 모호하거나 복잡하여 문제를 이해할 수 없습니다.

not only is he not funny he is a bigot.
그는 재미없을 뿐 아니라 편견이 아주 심한 사람이다.

nurses often have to contend with violent or drunken patients.
간호사들은 폭력적이거나 술 취한 환자들과도 자주 씨름을 벌여야 한다.

after.
나중에.

after.
지.

after.
이어서.

after he received the grand prize , people started to talk about it.
그가 대상을 타자 사람들 사이에서 말이 많았다.

after a night of poor sleep , what could be more enticing than a nap the following day ?.
밤에 잠을 제대로 자지 못한 다음날에 잠깐 눈을 붙이고 싶은 것보다 강렬한 유혹이 있을까 ?.

after a day at the beach , george brock and his wife , leslie went to dave's last resort raw bar for a bite.
해변에서 하루를 보내고 난 후 , 조지 브록과 그의 아내 레슬리는 데이브의 라스트 리조트 앤 로우 바에 잠깐 갔습니다.

after a court found his primary school had grossly failed in its duty to care for cox , while he was attending a public school north of sydney.
법원이 콕스가 시드니 북부의 공립학교를 다니는 동안 , 그 초등학교가 그를 돌봐야 할 의무를 수행하는데 완전히 실패했다고 판결을 내린 후 , 벤자민 콕스 는 177 , 500 미국달러를 지원 받고 매주 용돈(평생 백만 달러이상의 가치가 있는 것으로 추정되는)을 지원 받기로 했어요.

after a quick nap and a couple of trips to the toilet , i heard an announcement saying , bonjour , ladies and gentlemen , welcome to paris !.
잠깐 눈을 붙이고 , 두세 번 정도 화장실에 다녀오고 나니 , " 봉주르 , 기내에 계신 신사 숙녀 여러분 , 파리에 오신 걸 환영합니다 !" 라는 안내가 들렸다.

after a lapse of six months we met up again.
6개월의 시간이 흐른 후에 우리는 다시 만났다.

after a bolt of lightning you can hear the thunder.
번개 뒤에는 천둥을 들을 수 있다.

after a splenectomy , notify your doctor at the first sign of an infection.
비장제거수술을 받은 후 최초 감염의 증세가 나타나면 즉시 담당의사에게 알려달라.

after the parents divorced , the mother got custody of the children.
부모의 이혼 후 엄마쪽이 아이들의 양육을 맡았다.

after the car accident , it was decided that he would have a class-four physical disability.
그는 교통사고로 지체 장애 4급 판정을 받았다.

after the performance , i went backstage to meet the actors.
공연이 끝나자 난 배우들을 만나기 위해 무대 뒤편으로 갔다.

after the organization of petroleum exporting countries announced it would increase oil production by up to 1-million barrels a day , oil prices began to fall.
석유 수출국 기구 , 오펙 (opec)이 일일 원유 생산량을 백만 배럴 증산할 것이라고 발표하자 석유 가격이 떨어지기 시작했습니다.

after the war , there was a return to normalcy.
전쟁이 끝나고 모든 것이 정상으로 돌아왔다.

after the killer was released , the victim's parents expressed contempt and anger.
그 살인자가 석방되자 희생자 부모들이 멸시와 분노를 드러냈다.

after the class , we learned more about animation while having a pleasant talk with mr. ocelot.
수업 후에 , 우리는 오슬로씨와 즐거운 대화를 하면서 애니메이션에 대해서 더 많이 배웠습니다.

after the injury , his pitching suffered greatly.
부상 이후 그의 투구는 심한 난조를 보였다.

after the failure , the manager reached fever pitch.
실패 후 , 담당자는 몹시 흥분했다.

after the restoration is complete , your computer automatically restarts.
복원이 완료되면 시스템이 자동으로 다시 시작됩니다.

after the concert , a reception will be held in the main lobby.
연주회가 끝난 후 중앙 로비에서 리셉션이 있겠습니다.

after the funeral , he removed the scales from her eyes.
장례식이 끝나고 , 그는 그녀에게 진실을 알려주었다.

after the discovery , numerical simulations showed that , indeed , rhea and saturn's gravitational fields would allow for any rings that formed around rhea to remain in place for a long time.
발견 후에 , 수많은 모의 실험들은 , 실제로 레아와 토성의 중력장이 레아 근처에 형성된 어떤 고리도 오랫동안 제자리에 유지되도록 했을 것 이라는 것을 보여주었습니다.

after the seed fell on good soil , it yields plenty of fruit.
그 씨앗이 뿌려진 후 많은 열매를 맺었다.

after the nerve wracking interview , the candidate found it difficult to relax.
짜증나게 하는 인터뷰 후에 그 후보자는 마음의 안정을 찾지 못했다.

after the congratulations , we sang the national anthem in unison.
축사에 뒤이어 애국가를 제창했다.

after the reorganization , recruitment and retention of entry-level hourly workers continued to be one of our major problem areas.
조직 개편 후에도 시간급 비숙련 직원의 채용 및 보유는 우리 회사가 당면한 주요 문제 중 하나로 계속 남아 있었다.

after the pirates fired around they laid another ship aboard and came over.
해적들이 총을 쏜 후에 또 다른 배를 대서 넘어왔다.

after the placement test you will be assigned.
배치 시험 후 부서 배치를 받습니다.

after the humiliation of the last week' s defeat , the mets were back on top in today' s game.
지난 주의 치욕스런 패배를 당한 후 메츠는 오늘 경기에서 다시 수위로 올라왔다.

after you entered , please swing to the door.
들어오고 나서 , 문 좀 닫아주세요.

after 8 games , a second grader student sung chang gi won the honor of being the king of the rock-scissor-paper.
8개의 게임 후 , 2학년 학생인 성창기 학생이 가위바위보의 왕이 되는 영예를 얻었습니다.

after she gave birth , my wife went to her parents' home to recuperate.
아내는 산후 몸조리를 위해 친정에 갔다.

after all , a fitness program does not need to be drudgery.
결국 , 헬스 프로그램은 힘들고 단조로울 필요는 없다.

after all my promise i can not withdraw now.
약속을 했으니 이제 와서 나가자빠질 수 없다.

after giving myself a nice clean shave , i moussed my hair back.
수염을 깔끔하게 깎은 다음 머리를 무스로 발라 넘겼다.

after that , my dad brought home the brand-new commodore 64.
그 후에 아버지는 당시 최신식이라고 할 수 있는 코모도르 64를 집에 가지고 오셨다.

after being slaughtered in the first inning , the pitcher left the mound.
투수는 1회에 난타당한 뒤 마운드를 내려왔다.

after getting sick , i have gotten much thinner.
앓고 났더니 살이 쏙 빠졌다.

after watching " friends ", he split his sides.
" 프렌즈 " 를 보고 그는 포복절도하였다.

after three years of making installments for savings , he got his hands on a sizable sum of money.
그는 3년간 적금을 부어 목돈을 손에 쥐었다.

after three weeks of work i had finally made a breakthrough.
3주간의 작업 끝에 마침내 나는 획기적인 것을 만들어 냈다.

after studying , we went to the student pub for a beer.
공부를 끝낸 뒤 우리는 맥주를 마시러 학생 술집에 갔다.

after two more years of working on their design , mr. bob and mr. tom introduced the star call pager at a trade show in houston.
2년을 더 연구한 끝에 밥 씨와 톰 씨는 스타 콜 호출기를 휴스턴에서 열린 박람회에서 선보이게 됐다.

after taking a software class , the purchasing staff became much more adept at preparing spreadsheets to do their annual budgets.
구매부 직원들은 소프트웨어 강의를 듣고 나서 연간 예산을 스프래드시트로 훨씬 더 능숙하게 짤 수 있게 되었다.

after waiting 10 minutes , i was connected with my boss.
10분을 기다려서야 상사와 전화연결이 되었다.

after considering all the factors , we reached this conclusion.
우리는 모든 점을 종합한 후에 이런 결론에 도달했다.

after such a good dinner , i feel wonderful.
저녁을 잘 먹고 나니 느긋하다.

after sleeping with a married man , she tried to blackmail him for money.
그녀는 유부남과 성 관계를 가진 뒤 이를 빌미로 돈을 요구했다.

after just a few weeks' use , you will be looking in the mirror and loving what you see.
단 몇 주만 사용해보셔도 거울에 비친 당신의 모습을 사랑하시게 될 겁니다.

after six attempts , he finally managed to conquer mt. everest.
그는 여섯 번의 도전 끝에 마침내 에베레스트를 정복했다.

after six months' training the whole team is in superb form.
6개월간의 훈련 뒤에 팀원 전원이 아주 훌륭한 몸 상태가 되었다.

after five years in the same job his enthusiasm had finally dissipated.
같은 일을 5년간 하고 나자 그의 열의는 마침내 사라져 버렸다.

after making the ceramic plate , he glazed it to protect it.
도자기 접시를 만든 뒤 그는 깨지지 않도록 유약을 입혔다.

after paying off his debts , mr. cromwell had no assets at all.
빚을 다 갚고 나자 크롬웰 씨는 남은 재산이 하나도 없었다.

after completing his bachelor of science in electrical engineering in 1948 , he worked as an electrical engineer at naca ames laboratory (forerunner of nasa).
1948년 전기공학에서 학사학위를 마친 후 , 그는 naca ames 연구실 (현 nasa의 전신)에서 전기공학자로 근무했다.

after reporting a loss of $200 million in the fiscal year just ended , arcadian airlines yesterday told its employees that they would have to accept a ten percent wage cut by january 31st or start looking for new jobs.
아카디언 항공사는 이번 회계연도에 2억 달러의 손실을 입었다는 보고에 뒤이어 , 어제 직원들에게 1월 31일까지 10%의 임금 삭감을 수용하거나 새로운 일 자리를 찾아 보라는 통고를 했습니다.

after careful consideration , the mythological hydra has been selected.
주의 깊은 숙고 끝에 신화의 히드라가 선택되었다.

after divorced , she splintered her toupee.
이혼한 후 그녀는 미쳐버렸다.

after molesting seven little girls and then strangling them , he decided to try cannibalism.
일곱 명의 여아들을 성폭행하고 교살한 뒤 그는 인육을 먹어 보기로 결심했다.

after scoring a decisive victory over his opponent , senator brown offered a conciliatory speech , offering to work with members of all political parties.
브라운 상원 의원은 상대 후보에 대한 압승을 거둔 후 모든 정당의 당원들과 함께 일할 것을 제의하는 화해의 연설을 펼쳤다.

after surviving the good-cop , bad-cop mental games and the grueling workouts of basic training , i served in the infantry until 1988 , eventually becoming a first lieutenant.
때로는 회유적이고 때로는 강압적인 정신 훈련과 기본 체력 훈련의 가혹한 어려움을 버텨낸 뒤 1988년까지 보병으로 근무했으며 , 마침내 중 위가 되었습니다.

after supper all my family used to sit in the living room enjoying each other's company.
저녁을 먹고 나면 온 가족이 거실에 모여 앉아 단란한 한때를 갖곤 했었다.

after partying hard all night long , he caved in.
그 남자는 밤새도록 술과 마약을 하더니 완전히 곯아 떨어졌다.

after lagging behind three to nothing , the korean soccer team was able to turn the tables in the second half.
한국 축구팀은 3 대 0으로 뒤지고 있다가 후반 들어 역전에 성공했다.

after debuting in 1995 , mae has gone on to sell six million albums and has garnered a number of international awards for her recordings.
1995년 데뷔한 후로 메이의 앨범은 600만 장이 넘게 팔려나갔으며 자신의 음반으로 많은 국제적 상을 수상했습니다.

patients remain overcrowded in hospital corridors while others sleep on pieces of cardboard in parking lots.
여전히 병원복도에 환자들이 몰려있으며 , 많은 사람들이 주차장 바닥에 판지를 깔고 잠을 자고있는 형편입니다.

hospitals must always maintain the highest level of cleanliness.
병원은 항상 높은 수준의 청결을 유지해야 한다.

hospitals struck gold with weight-loss surgery.
병원들이 살 빼는 수술에서 풍부한 수입원을 찾았다.

usually , depression involves sadness , withdrawal , disinterest , constant crying and to some extent , even suicide.
대개 , 우울증은 슬픔 , 후퇴 , 무관심 , 지속적인 울음 , 그리고 어느 정도에 이르러서는 자살까지 동반합니다.

usually portrayed as a beautiful boy , cupid is also the god of love like his mother.
큐피드는 아름다운 남자 아이로 많이 표현되는데 , 그의 어머니처럼 그도 사랑의 신입니다.

go to work ! make money , or we will starve to death.
일해 ! 돈을 벌지 않으면 굶어 죽을 거야.

go to hades !.
지옥에나 떨어져라 !.

go on shipboard.
승선하다.

go down main street until you come to an overpass.
육교가 나올 때까지 메인가로 내려가세요.

at.
에.

at.
에서.

at.
에게.

at a press conference yesterday , dormont's chairman , james saul , declined to speculate on a possible sale of the company.
어제 있은 기자 회견에서 도몬트 사의 회장인 제임스 쏠은 회사의 매각 가능성에 대해 숙고하지 않고 있다고 밝혔다.

at the time , speculation over cruyff's decision was rife.
그 당시에는 크루이프의 결정에 대한 추측들이 무성했었다.

at the time the transportation allowance policy was created , most of our workers were traveling by bus from distant towns.
교통비 수당 정책이 수립될 당시 대부분의 우리 회사 사원들은 먼 도시에서 버스로 출퇴근을 하고 있었다.

at the time it was heralded as a significant move.
그당시 이것은 중요한 움직임으로 예견되었다.

at the time of the invasion , india was a series of several city-states.
침략의 시간 동안 , 인도는 일련의 도시 국가였다.

at the time of his crash , trevin was wearing a 'skidlid' helmet , only recently approved for use in competition.
충돌 당시 트레빈은 '스키드리드' 헬멧을 착용하고 있었는데 , 이 헬멧은 최근에야 경기용으로 허가가 난 것입니다.

at the moment , islamic terrorists are reviled.
현재 이슬람 테러리스트들은 혐오의 대상이다.

at the other side of the valley was a steep ascent to the top of the hill.
계곡 건너편에는 가파른 오르막이 산꼭대기까지 나 있었다.

at the end of the second world war he was working as a docker.
선원들이 부두 노동자들에게 동조하여 파업에 들어갔다.

at the airport , i will meet my cousin coming from new york.
공항에서 , 나는 뉴욕에서 오는 나의 조카를 만날 것이다.

at the corporate level , we have eliminated all non-critical travel and meetings , and are reviewing all discretionary spending.
우리 회사는 전사적으로 꼭 필요한 여행이나 회의가 아니면 모두 취소했으며 , 모든 임의 경비 지출을 심사하고 있습니다.

at the age of 93 , he was still sharp-witted and articulate.
93세의 나이에도 그는 여전히 기지가 예리하며 발음이 명료했다.

at the age of 12 , she started learning latin.
12살 때는 라틴어를 배우기 시작했다.

at the age of 32 , grass published his first novel , the tin drum , which recounts the wartime experiences of the people of danzig.
32살의 나이에 , 그라스는 그의 첫 소설인 the tin drum을 발간했는데 , 그것은 댄지그의 사람들의 전시 경험을 열거했습니다.

at the same time rubin worked on summers's personality flaws , deflating his ego by poking fun at his highhandedness.
동시에 , 루빈은 서머스의 고자세를 놀림으로서 그의 자만심을 꺾으면서 , 서머스의 개인적 결점을 고치려고 애썼다.

at the scene of accident , he could have a narrow squeak from death.
그 사고 현장에서 그는 죽음으로부터 간신히 모면할 수 있었다.

at the close of day , we all gather up to pray.
해질녘이면 우리는 모여서 기도를 한다.

at the close of day , we all gather up to pray.
oh , father in heaven , we pray thee..(기도문).

at the close of day , we all gather up to pray.
아 , 하늘에 계신 우리 아버지.

at the fourth time of asking , nadal did it.
네 번째로 부탁했을 때 , 나달은 그것을 해주었다.

at the zoo , one can witness many animals in captivity.
동물원에 가면 우리 안에 있는 많은 동물들을 볼 수 있다.

at the centre of the report is road pricing.
그 보고서의 주된 내용은 도로가격책정이다.

at the circus the children were all eyes.
서커스를 보는 아이들의 눈이 휘둥그래졌다.

at the tone , tell me a joke and brighten my day.
삐 소리가 나면 농담 한마디로 저의 하루를 즐겁게 해주세요.

at the roundabout take the third exit.
로터리에서 세 번째 진출로로 빠지세요.

at this time of year the weather is unpredictable.
1년 중 이맘때는 날씨를 예측하기가 힘들다.

at this point , a male student in the crowd inquired.
이 때 , 한 남학생이 질문했다.

at this rate , within two years the citizens of cyberspace will outnumber the population of all but the largest nations.
이런 속도라면 향후 2년 내에 인터넷 사용자 수가 아주 큰 나라들을 제외한 나머지 국가들의 인구 수를 넘어설 것이다.

at this writing , i would like to dedicate my book to my mother.
이 글을 쓰고 있는 지금 , 나는 이 책을 어머니께 바치고 싶다.

at your age ?.
나잇값을 해라.

at 8 : 30 it's my pal dave , about a man who dreams of opening a language school in the south pacific.
8시 30분에는 남태평양에 어학원을 열 꿈을 가진 남자의 이야기인 " 내 친구 데이브 " 가 이어집니다.

at that time , i lived on a farm.
그 당시 나는 농장에서 살았다.

at that time there was even greater desertion of the land.
당시에는 땅이 훨씬 더 황폐했다.

at that time all was anarchy in china.
그 당시 중국은 난세였다.

at her locker , ronna misdials the combination.
로나는 그녀의 자물쇠 번호를 잘못 입력했다.

at long last , he took the saddle as president.
결국 그는 대통령으로서 실권을 장악했다.

at school , she considered all her teachers as mud.
학교에서 그녀는 자신의 교사들을 경멸했다.

at sea voyagers marina , the $50 boat deposit is not refundable if a confirmed reservation is canceled.
시 보이저스 마리나에서는 확인까지 된 예약이 취소되는 경우 , 50달러의 요트 예약금은 반환받을 수 없다.

at last the time is ripe for a reform.
드디어 개혁의 기운이 무르익었다.

at last they fell into the meshes of the law.
마침내 그들은 법망에 걸렸다.

at last we could relax and talk without constraint.
마침내 우리는 마음 편하게 아무 제한을 받지 않고 이야기를 나눌 수 있었다.

at least 150 people were killed when protestors clashed with police and soldiers.
(이 사건으로) 시위자들이 경찰 및 군부대와 충돌하여 최소 150명의 사망자가 발생했습니다.

at one time , marriages were always sanctified by the church.
한 때 결혼은 언제나 교회에 의해서 신성시되었다.

at 22 , he began a tour of france , switzerland and italy with his friend horace walpole , the novelist.
22살에 , 그는 소설가 친구 호레이스 월폴과 함께 프랑스 , 스위스 그리고 이탈리아 여행을 시작했습니다.

at times he was embarrassed of his parent's spanish accent.
그때 그는 부모님의 스페인어발음에 당황했다.

at times , the debate became acrimonious , which is regrettable.
가끔 논쟁은 격렬해지는데 , 그것이 참 유감스럽다.

at first it seems surprising that they have so few links with their counterpart in western countries.
무엇보다도 서방 국가에 그들의 거래 상대와의 연계가 그처럼 적다는 사실이 놀랍다.

at first victor agreed to the deal.
처음에 승리자가 그 거래에 동의 했다.

at these parties , people get together to have drinks and socialize with other dog lovers while their pets play.
이러한 파티에서 사람들은 애완동물들이 놀고 있는 동안 함께 모여서 술을 마시거나 다른 개 애호가들과 어울려요.

at voodoo software , bamber managed the company's image and brand awareness and directed corporate marketing campaigns.
밤버는 부두 소프트웨에사에서 회사의 이미지와 상표 인지도를 관리하면서 기업 마케팅 캠페인을 주도했다.

at age of seven he was diagnosed hyperactive.
그는 일곱살에 과잉행동으로 진단을 받았다.

at 16 , he was kidnapped and became a slave.
16세 때 , 그는 납치를 당했고 노예가 되었다.

at 7 : 41pm on 24 apr 2009 , cieria wrote : i'd want to be in ravenclaw but i do not think i am smart enough.
2009년 4월 24일 오후 7시 41분 , cieria 가 작성하길 : 나는 레번클로에 들어가고 싶지만 , 나는 그만큼 똑똑하지 않은것 같다.

at swiss bank corporation , we have been looking after private investors for 120 years.
스위스은행은 120년 동안 개인 투자가들을 관리해 왔습니다.

at furniture hut , you will find more brand names , more choices , and more value than any other furniture store.
퍼니처 헛에 오시면 유명 브랜드의 다양하고 저렴한 가구를 다른 어느 가구점보다도 더 많이 만나 보실 수 있습니다.

at clipping time sheep need to be penned.
털 깎는 철에는 양을 우리 안에 가둬 놓아야 한다.

at thirteen he went to the united sates to appear on television.
열세살때 그는 텔레비전 출연을 위해 미국으로 건너갔습니다.

at richmond hill , names of the four students passing the new test were posted in the guidance office this week.
이번 주 리치몬드 힐 고등학교 상담실에는 새로운 e.s.l. 시험에서 합격한 학생 4명의 명단이 게시되었다.

at metronaps in the empire state building you can climb into a sleep pod for your 20 winks.
엠파이어 스테이트 빌딩에 있는 메트로냅스에서는 잠시 수면 캡슐에서 눈을 붙일수 있습니다.

at yale , bush says betts's father , allan , was a kind of surrogate father.
예일에서 부시는 벳츠의 아버지이자 자신의 대리아버지와 같은 알란에게 말했다.

the bus was jammed against submerged rocks.
버스는 물 속에 잠긴 바위 틈에 끼어있었다.

the bus looped through a narrow path on the mountain.
버스는 산으로 나 있는 좁은 길을 따라 꾸불꾸불 움직였다.

the driver is unloading the cart.
운전자가 카트에서 짐을 내리고 있다.

the driver lost control and veered to the nearside.
운전자가 통제력을 잃고 길가 쪽으로 방향을 틀었다.

the driver landed him at the railroad station.
운전사는 그를 철도역에서 내려 주었다.

the earth is not perfectly spherical.
지구는 완벽한 구형은 아니다.

the earth is not perfectly spherical.
지구가 완전히 공 모양인 것은 아니다.

the earth goes round the sun.
지구는 태양 주위를 돕니다.

the earth summit held in brazil generated the first global political response on the deleterious effects of global warming.
브라질에서 열린 지구 회의는 지구온난화의 유해한 효과에 대해서 최초로 세계 각국의 정치적인 반응을 이끌어냈다.

the sun is dawning over the land.
지면 위로 해가 떠오르고 있다.

the sun around the equator makes a path across the sky that cuts cleanly down toward the horizon at sunset in a nearly perpendicular fashion , therefore the sun and its rays disappear faster , giving equatorial regions a shorter twilight than in the higher latitudes.
적도 주변의 태양은 거의 수직으로 일몰일 때 수평선 쪽으로 분명하게 내려가는 길을 하늘에 만듭니다 , 따라서 태양과 그 광선은 더 빨리 사라지고 적도 지 역에 더 높은 고도에서보다 더 짧은 땅거미가 생기게 합니다.

the sun rises in the east. this is an unalterable law.
해가 동쪽에서 뜨는 것은 불변의 법칙이다.

the am signal is really weak up here in the mountains.
여기 산중에서는 am 신호가 정말 약하네요.

the are asking people to adapt a waterway.
네덜란드에서는 수로가 상업의 동맥이다.

the word is quite a mouthful for a child.
어린애가 발음하기에는 아주 어려운 말이다.

the word cel is short for cellulose acetate used to make early films.
셀이라는 말은 초창기 영화를 만들 때 사용했던 셀룰로오스 아세테이트를 줄인 말입니다.

the word roused him to fury.
그 말 때문에 그는 격분했다.

the rice is undercooked.
밥이 설었다.

the rice is ripening in the golden field.
들판에 벼가 누렇게 익어 가고 있다.

the rice has begun to ripen.
벼가 익어 간다.

the rice crop is early this year.
금년은 벼수확이 이르다.

the cold is lingering on a very long time.
감기가 정말 지독하게 안 떨어진다.

the job i chose to undergo is a nutritionist/ dietician.
경험삼아 선택한 직업은 영양사이다.

the job can be quite stressful at times. how would you say you handle yourself under pressure , mr. grant ?.
이 일을 하다 보면 때때로 스트레스를 많이 받을 수도 있어요. 그랜트 씨 , 당신은 스트레스에 어떻게 대처하는 편인가요 ?.

the job which corresponds with his aptitude is ideal.
그의 적성과 맞는 직업이라면 더할 나위 없겠죠.

the job advertisement stipulates that the applicant must have three years' experience.
그 구인 광고는 지원자가 반드시 3년의 경력이 있어야 한다고 명기하고 있다.

the job required a subtle mind.
그 일에는 예리한 지성이 필요했다.

the job applicant must have good verbal skills.
(이 직장에 취직하려는) 구직자는 반드시 언어적 기술이 훌륭해야 한다.

the work is piling up on my desk.
할 일이 태산 같아요.

the work has been divided into smaller , more manageable sections.
그 작업은 좀 더 작고 다루기 쉬운 부분들로 나누어졌다.

the shop fronts for a narcotics ring.
그 가게는 마약 조직의 은신처이다.

the morning sun is dazzling.
아침 햇살이 눈부시다.

the morning sun beamed down on us.
아침 햇살이 우리를 비추었다.

the morning mists were still hovering over the field.
아침 안개가 들녘에 아직도 끼어 있었다.

the very deep desperation that jonathan must have been experiencing.
조나단이 틀림없이 겪고 있었을 아주 깊은 절망.

the water is so shallow i can touch the ground.
물이 얕아서 발이 바닥에 닿는다.

the water in the tea pot is boiling.
차주전자의 물이 끓고 있다.

the water in the brook is flowing softly.
시냇물이 졸졸 흐르고 있다.

the water of the han river is clear enough for fish to live in.
한강의 물은 물고기가 살 정도로 무척 깨끗하다.

the water level at the dam keeps dropping because of a long drought.
오랜 가뭄 때문에 댐 수위가 계속 낮아지고 있다.

the water collected in a depression in the ground.
우묵한 땅에 물이 고였다.

the water cycle happens every day.
물의 순환은 매일 일어난다.

the water whirled around the rocks.
물은 바위 둘레를 돌며 흐르고 있었다.

the english subtitle service started on march 23.
영어자막 제공은 3월 23일부터 시작됐다.

the rain is drizzling down. or it drizzles.
비가 술술 내린다.

the rain come down bucketful.
비가 억수로 내린다.

the rain water has collected in a depression. or the rain has formed a pool in a sunken place.
비가 와서 구덩이에 물이 고였다.

the rain made a botch of the picnic.
비는 우리의 소풍을 망쳤다.

the rain caused the river to overflow.
비 때문에 강이 범람했다.

the rain knocked our plan to go on a picnic into a cocked hat.
비는 소풍 가려던 우리의 계획을 망쳤다.

the rain loused up our plan.
비가 우리의 계획을 망쳤다.

the winter sale is from december 22 to 27.
겨울 세일은 12월 22일부터 12월 27일까지다.

the most important of her trading commodities are iron and silk.
그 나라의 가장 중요한 상품은 철과 실크이다.

the most important thing about a person's undergraduate program is to get good grades.
학부경력과 관련해 가장 중요한 점은 학업성적이 좋아야 한다는 것이다.

the most important thing about exercise is that it be practiced regularly and that it be practiced in accompaniment with a healthy diet.
운동에 있어서 가장 중요한 것은 규칙적으로 행해져야 하며 몸에 좋은 음식과 동반되어 이루어져야 한다는 것이다.

the most important type of fermentation is alcoholic fermentation.
가장 중요한 종류의 발효는 알코올 발효이다.

the most exciting changes were those you could see on the skyline.
가장 흥미 있는 변화는 스카이라인에서 볼 수 있는 그런 것들이었다.

the most effective defense is offense. or attack is the best (form) of defense.
공격은 최선의 방어이다.

the most common form of dementia is altzheimer' s disease.
치매의 가장 흔한 형태는 알츠하이머 병이다.

the most common cause of complaint was dissatisfaction with the quality of after-sales service.
컴플래인의 가장 흔한 이유는 애프터서비스의 질에 대한 불만족이다.

the most common complication of fibromuscular dysplasia is high blood pressure.
근섬유 형성 장애의 가장 흔한 합병증은 고혈압이다.

the most delightful thing for me is eating things i like.
좋아하는 음식을 먹을 때가 가장 즐겁습니다.

the most damaging solar radiation is ultraviolet light that is reflected from water , sand , and snow.
가장 해로운 태양 광선은 물 , 모래 , 눈에서 반사되는 자외선이다.

the most obvious and high profile example used to be the wimbledon championship hosted by the all-england tennis and croquet club , but this moved to equal prize money in 2007.
가장 분명하고 유명한 예는 all-england tennis and croquet club이 주최한 윔블던 챔피언십이었지만 , 이것은 2007년에 같은 상금이 되었습니다.

the most dramatic rediscovery was that of the yellow-throated serin of ethiopia , spotted in 1989 for the first time in 103 years.
가장 극적인 것은 1989년 , 에티오피아의 노란 목 참새를 103년 만에 처음으로 재발견한 것입니다.

the most distinctive is the wood hedgehog (hydnum repandum).
가장 독특한 것은 턱수염버섯입니다.

the most tractable issue may be northern ireland.
가장 다루기 쉬운 문제는 아마도 북부 아일랜드일 것이다.

the people , unable to bear the heavy yoke of tyranny , revolted against it.
백성들은 학정을 견디다 못해 민란을 일으켰다.

the people in the house had died from inhaling noxious smoke.
그 집에 있던 사람들은 유독성 연기를 마시고 죽었다.

the people are in a bakery.
사람들이 제과점 안에 있다.

the people are in an art museum.
사람들이 미술관 안에 있다.

the people are at an amusement park.
사람들은 놀이공원에 있다.

the people are out for a day of sailing.
사람들이 뱃놀이로 하루를 보내고 있다.

the people are stopping at a park.
사람들이 공원에 멈춰서 있다.

the people are amused by the comedian.
사람들이 코미디언을 보고 즐거워하고 있다.

the people of france were secretly suspicious of the young king's death.
프랑스인들은 그 젊은 왕의 죽음에 대한 조심스레 의문을 품었다.

the people of togo brought along drums and trumpets and created funky music that everybody danced to , even during the match.
토고 사람들은 드럼과 트럼펫을 가져왔고 , 경기에서조차 모두가 춤 출 수 있는 펑키 음악을 창조해냈다.

the people living there say it is haunted by a long-dead little girl.
그곳에 살고 있는 사람들 말로는 오래 전에 죽은 한 여자애의 유령이 그곳에 살고 있다고 합니다.

the people who lived in the 13 colonies were very unhappy.
13개의 식민지에 사는 사람들은 매우 못마땅해 했다.

the people felt a sense of oppression under the burden of heavy taxation.
국민들은 무거운 세금에 중압감을 느꼈다.

the people bowed to the ground when the king was passing by.
왕이 지나갈 때 사람들은 머리가 땅에 닿도록 절했다.

the children are driving me to distraction today.
저 아이들 때문에 내가 오늘 정신이 하나도 없다.

the children are enjoying the ride.
어린이들이 말을 타고 있다.

the children are being timed by watches.
시계로 아이들의 기록을 재고 있다.

the children are already learning to multiply and divide.
그 아이들은 벌써 곱하기와 나누기를 배우고 있다.

the children are walking side by side.
아이들이 나란히 걷고 있다.

the children are riding in a stroller.
아이들이 유모차를 타고 있다.

the children will need a dry run before their procession in the pageant.
아이들은 그 퍼레이드를 위한 행진을 하기 전에 예행 연습을 할 필요가 있겠지요.

the children had been kept in an unclean environment.
아이들은 비위생적인 환경에 방치되어 있었다.

the children were a great consolation to him when his wife died.
아내가 죽었을 때 그에게는 아이들이 큰 위안이 되었다.

the children were sloshing water everywhere.
아이들은 물을 사방으로 철벅거렸다.

the parents grew more abject as the struggle continued.
전투가 계속됨에 따라 부모님은 점점 더 절망했다.

the time is not mature yet.
시기적으로 빠르다.

the time it demands is amply rewarded.
어려운 시절은 그만큼 충분한 보상을 받는다.

the moment of the new year begins , the japanese people begin to laugh.
새해가 시작되는 날 일본인 들은 크게 웃는다.

the holiday did help recharge my batteries.
공휴일에 쉰 게 재충전하는데 도움이 됐다.

the room is filled with trifling stuff.
방 안은 자질구레한 물건들로 가득 차 있다.

the room is bereft of any furniture.
방안에는 가구가 아무것도 없다.

the room is damp with humidity.
방이 습기가 차서 눅눅하다.

the room was in a terrible mess.
방이 난잡하게 어질러져 있었다.

the room was in a terrible mess.
방이 아주 어수선했다.

the room was so quiet you could hear a pin drop.
방이 너무 조용했다.

the room was so crowded that it almost burst at the seams.
그 방은 붐비어 사람이 넘쳐날 정도였다.

the room was so heated that all people had a high color.
방안이 너무 더워서 모든 사람들의 얼굴이 빨개졌다.

the room was filled with the fragrance of roses.
방에는 장미 향기가 가득했다.

the room was dirty and untidy.
그 방은 더럽고 어수선했다.

the hotel is recently opened and it's classy , comfortable , and modern.
최근에 문을 연 이 호텔은 고급스럽고 안락하며 , 최신 시설을 갖추어 놓았습니다.

the hotel is centrally situated with ample free parking.
그 호텔은 도심지에 위치해 있고 무료 주차 공간이 넓다.

the hotel has a lovely homely feel to it.
그 호텔은 자기 집처럼 편안한 기분이 든다.

the hotel management training program was supposed to last two years.
호텔 경영 실습은 2년 과정이었어요.

the man is in a hog calling contest.
남자가 고함지르기 대회에 참가하고 있다.

the man is about to water the lawn.
남자는 막 잔디에 물을 주려던 참이다.

the man is on the ledge.
남자가 선반 위에 있다.

the man is looking for a tailor.
남자가 재단사를 찾고 있다.

the man is working at the sewing machine.
남자가 재봉틀 앞에서 일하고 있다.

the man is here to fix the water heater.
그 남자는 온수기를 고치러 왔다.

the man is eating a hotdog.
남자가 핫도그를 먹고 있다.

the man is using a paintbrush.
남자가 페인트 솔을 사용하고 있다.

the man is using a speakerphone.
남자가 스피커폰을 사용하고 있다.

the man is pitching a woo to his girl at the party.
남자가 여자친구에게 파티에서 키스를 하고 있다.

the man is chopping the lettuce.
남자가 양상추를 썰고 있다.

the man is sitting in the shade.
남자는 그늘진 곳에 앉아 있다.

the man is ringing a bell.
남자가 벨을 울리고 있다.

the man is buying some balloons.
남자가 풍선을 사고 있다.

the man is opening a car dealership.
남자가 자동차 영업소를 개점하고 있다.

the man is opening his briefcase.
남자가 서류 가방을 열고 있다.

the man is walking on the sidewalk.
남자가 보도 위를 걸어가고 있다.

the man is changing the bulb in the lamp.
남자가 램프의 전구를 교환하고 있다.

the man is pushing a car.
남자가 차를 밀고 있다.

the man is playing the bagpipes.
남자가 백파이프를 연주하고 있다.

the man is riding a unicycle.
남자가 외바퀴 자전거를 타고 있다.

the man is putting oil on the salad.
남자가 샐러드에 오일을 뿌리고 있다.

the man is putting his luggage in the street.
남자가 자기 짐을 길거리에 내려놓고 있다.

the man is holding an unlit match.
남자가 불이 붙지 않은 성냥을 들고 있다.

the man is holding onto the tube.
남자가 튜브를 붙잡고 있다.

the man is standing on a cushion.
남자가 쿠션 위에 서 있다.

the man is examining the merchandise.
남자가 상품을 들여다 보고 있다.

the man is wearing a crown.
남자가 왕관을 쓰고 있다.

the man is wearing a helmet.
남자는 헬멧을 쓰고 있다.

the man is dancing in the park.
남자가 공원에서 춤을 추고 있다.

the man is watering the plant.
남자는 식물에 물을 주고 있습니다.

the man is resting his foot on the barrier.
남자가 발을 바리케이드 위에 올려 놓고 있다.

the man is stretched out on the bench.
남자가 벤치 위에 벌렁 누워 있다.

the man is packing his luggage.
남자가 짐을 꾸리고 있다.

the man is lacking a trailer.
남자가 트레일러를 필요로 한다.

the man is tying a rope.
남자가 밧줄을 매고 있다.

the man is printing his work.
남자가 그의 작업을 인쇄하고 있다.

the man is impractical , whimsical and effeminate.
그 남자는 비현실적이고 , 엉뚱하며 여자 같다.

the man is leaning outside the car.
그 사람은 차 밖으로 몸을 기울이고 있다.

the man is winding the cables.
남자가 케이블을 감고 있다.

the man is caring for the plant.
남자는 식물을 좋아한다.

the man is wasting his career.
남자는 경력을 허비하고 있다.

the man is trimming the budget.
남자가 예산을 삭감하고 있다.

the man is flashing a sign.
남자가 신호를 보내고 있다.

the man is screening his calls.
남자가 자기한테 온 전화들을 선별해서 받고 있다.

the man is locking his bicycle.
남자가 자전거에 자물쇠를 채우고 있다.

the man is mending the fence.
남자는 울타리를 수정하고 있다.

the man is photocopying a paper.
남자가 논문을 복사하고 있다.

the man is pacing around the mixing board.
남자가 믹싱 보드 주위를 천천히 걸어다니고 있다.

the man is sprinting through the street.
남자가 길에서 전력 질주를 하고 있다.

the man is unlocking his car's door.
남자가 차 문을 열고 있다.

the man are standing on the stage.
남자는 무대위에 서있다.

the man next door sits in parliament.
옆집 남자는 하원의원이다.

the man with the striped shirt is wearing a hat.
줄무늬 셔츠를 입고 있는 남자는 모자를 쓰고 있다.

the man and boy are tuning the guitar.
남자와 아이가 기타를 조율하고 있다.

the man was in the custody of the police.
그 남자는 경찰의 보호를 받았다.

the man was in contiguity with the woman.
남자는 그 여자와 인접했다.

the man was finally cornered by police in a garage.
그 남자는 마침내 경찰에 쫓겨 차고 안에 갇혔다.

the man was nobody home all day long.
하루종일 그는 마음이 들떠있었다.

the man was blamed for screwing the ass off a girl.
남자는 여자를 유린해서 비난 받았다.

the man was lame of his arm.
그는 팔에 장애가 있었다.

the man was confessed of a crime.
그는 고해하여 죄의 사함 받았다.

the man was downright rude to us.
그 남자는 우리에게 노골적으로 무례하게 굴었다.

the man was queer for the game.
그는 게임에 정신이 팔렸다.

the man was stingy with money.
그는 돈 내기를 아까워했다.

the man saw his predecessor's hoof in the company.
회사에서 그는 전임자의 세력의 흔적을 봤다.

the man said that he found the coins when he was drilling a hole in his wall for a new window.
이 남자 말로는 , 새로 창문을 내려고 집 벽에 구멍을 뚫다가 동전들을 발견했다고 합니다.

the man who sarah dated looked as if he came out of a bandbox.
사라와 데이트하던 남자는 옷을 멋지게 입었다.

the man made a hare of many immigrants.
그 남자는 많은 이민자들을 농락했다.

the man has some styrofoam in his hands.
남자가 손에 스티로폼 몇 개를 갖고 있다.

the man has fallen onto the spool.
남자가 스풀 위로 넘어졌다.

the man put a debtor under the screw.
그는 채무자에게 심하게 빚독촉을 했다.

the man left his umbrella on the picnic table.
남자는 우산을 피크닉 테이블 위에 두었다.

the man snatched the wallet with avidity.
그 남자는 욕심이 생겨서 지갑을 빼앗았다.

the man laid claim to the car that was in his front yard.
남자는 자신의 앞마당에 있는 차에 대한 권리를 주장하였다.

the man spoke with a cockney accent.
그는 런던 토박이 말씨를 써서 어두의 에이치음을 발음하지 않았다.

the man sank into the grave long ago.
옛날에 그는 죽었다.

the man pleaded innocent to charges of possession of drugs with intent to distribute.
그 남자는 판매할 목적으로 약물을 소지했다는 혐의를 부인했다.

the man moaned again but stayed where he was.
그 남자가 다시 불만에 찬 신음 소리를 낼 뿐 그대로 앉아있었다.

the man fastened a quarrel on someone without any cause.
그 남자는 아무 이유 없이 누군가에게 싸움을 걸었다.

the man refuted the results of the poll.
그 사람은 투표 결과에 반박하였다.

the man saunters off down the hall.
남자가 복도를 저벅이며 거닌다.

the window on the right is barred.
오른쪽 창문에 창살이 쳐 있다.

the manager over a staff of 10 workers is on vacation.
10명의 직원을 관장하는 이사가 휴가중이다.

the manager holds a controversy with his boss.
그 매니저는 상사와 의논한다.

the manager dithered over the decision for days.
부장은 그 결정을 두고 여러 날 망설였다.

the other area in china that's really been booming is solar hot water.
중국에서 실제로 붐을 이루고 있는 또 다른 분야는 태양열 온수기 사업입니다.

the other officer was relieved of duty for substandard performance.
다른 장교는 저조한 실적으로 해임되었다.

the other directors and i were very impressed with you and your resume.
다른 임원들과 저는 당신과 당신의 이력서에 깊은 감명을 받았습니다.

the hot sun has withered the flowers.
뜨거운 태양 때문에 꽃들이 고사했다.

the feeling of a lonely traveler is well expressed.
외로운 나그네의 느낌이 잘 표현되어 있다.

the car is neither fast nor safe.
그 차는 빠르지도 안전하지도 않다.

the car is parked in front of the convention center.
컨벤션 센터 앞에 차가 주차되어 있다.

the car will face many hardships before it is accepted by environmentalists.
그 차가 환경론자들에게 받아들여지기 전까지 그 차는 많은 곤란에 직면할 것이다.

the car had skidded across the road and demolished part of the wall.
그 승용차가 미끄러지면서 도로를 건너가 그 담의 일부를 허물어뜨렸다.

the car was on a collision course with the truck.
그 자동차는 트럭과 충돌을 피할 수 없었다.

the car was found in the vicinity of the bus station.
그 차는 버스 정류장 인근에서 발견되었다.

the car was yet to seek.
차가 아직 없었다.

the car was damaged in the accident.
사고로 자동차가 파손되었다.

the car came to abrupt halt.
차가 갑자기 멈췄다.

the car headed to northeast by north.
차는 북동미북으로 향했다.

the car headed to northeast by east.
차는 북동미동으로 향했다.

the way you behave can make you look undependable.
당신의 행동은 불성실해 보일 수도 있다.

the way should be opened for the iraqi people to choose the way it sees to manage its affairs itself and ending the occupation as soon as possible , said saudi arabian foreign minister saud al-faisal.
" 이라크 국민들이 가능한 빨리 스스로의 문제들을 해결하고 점령을 끝낼 수 있는 방안을 찾도록 길이 열려야 합니다 ," 라고 사우디 아라비아의 사우드 알 파 이잘 외무장관이 말했다.

the way ahead is strewn with difficulties.
우리 앞에 놓인 길에는 난관이 산재해 있다.

the noise could be heard all the way across the room.
방 저 쪽에서 계속 소음이 들렸다.

the more we learn about the love , the more preposterous and mysterious it is likely to appear.
우리가 사랑에 관해 알면 알수록 그것은 더 이치에 어긋나고 불가사의해질 가능성이 있다.

the more melanin made and absorbed , the darker the skin.
멜라닌이 더 많이 생기고 피부에 더 많이 흡수될수록 피부색이 검어지죠.

the more mayonnaise you add , the milder the sauce will be.
마요네즈를 많이 섞을 수록 소스가 더 묽어집니다.

the party is scheduled for next thursday at 8 : 00 p.m.
파티는 다음 주 목요일 저녁 8시로 예정되어 있다.

the party is dominated by its right wing.
그 정당은 우익계가 지배한다.

the party now has an unassailable lead.
그 당은 이제 난공불락의 선두를 달리고 있다.

the party was turfed out of office after 15 years.
2002년 월드컵 주경기장 천연잔디면 자연광량 예측.

the party leader was re-elected unopposed.
그 정당의 대표는 아무 반대 없이 재선되었다.

the cafe was renowned for brewing coffee strong enough to float an egg.
그 카페는 커피를 진하게 타기로 유명하다.

the reading room is meant to confine readers to a quiet space for better reading comprehension.
열람실은 독자의 독해력을 높이기 위해 그들을 조용한 곳에 두기 위한 곳이다.

the book is the first of a trilogy , the lord of the rings.
그 책은 반지의 제왕 3부작의 첫번째이다.

the book is called the tales of beedle the bard.
이 책은 " 음유시인 비들의 이야기 " 라고 불려요.

the book is worth reading. or that is a rewarding book.
일독의 가치가 있다.

the book is extraordinary collage of science fiction and the old testament.
그 책은 공상 과학 소설과 구약 성서가 결합된 비범한 콜라즈이다.

the book , however , went well beyond the observational for it had a message , a call for people to live simple lives in harmony with nature and do without an excess of unwanted possessions.
하지만 이 책은 관찰 이상인데 , 그것이 메시지를 가지고 있고 사람들에게 자연과 조화를 이루어 간소한 삶을 살라는 요구를 하고 불필요한 소유를 초과하지 말라고 요구했 기 때문입니다.

the book was filled with cliche after cliche.
그 책은 판에 박힌 표현들로 가득하다.

the book was published by the national history compilation committee.
그 책은 국사편찬위원회에서 펴낸 것이다.

the book was compiled under the supervision of dr. kim.
그 책은 김 박사 감독하에 편찬되었습니다.

the book has received great reviews from literary critics and is expected to remain on the bestseller list for some time.
그 책은 문학 평론가들로부터 큰 찬사를 받았고 , 당분간 베스트셀러 목록에 머물 것으로 기대된다.

the book contains much of topical interest and has an extensive bibliography.
그 책은 화제가 되는 관심사를 많이 다루고 있고 참고문헌목록도 방대하다.

the book provided notes explaining some of the technical words.
그 책은 주석을 달아서 약간의 기술적인 용어들을 설명해 주었다.

the book explains how natural disasters occur.
그 책은 자연 재해가 어떻게 일어나는지를 설명해 준다.

the book contained information on how to critique news stories.
그 책에는 어떻게 뉴스 기사를 분석해야 하는지에 대한 정보가 들어있다.

the building will be 640 meters tall , with a 100-meter spire.
빌딩은 첨탑 100m를 포함 , 높이가 640m이다.

the building was taken over by the occupation army.
건물이 점령군에게 접수되었다.

the building was completed in february , 2005 and dara took up occupation shortly thereafter.
그 건물은 2005년 2월에 완성되었고 , dara가 그 직후에 입주하였다.

the building was reduced to a heap of rubble.
그 건물은 부서져 깨진 돌무더기가 되어 버렸다.

the building itself is a fine example of spanish baroque revival.
그 빌딩은 스페인식 바로크의 부활의 좋은 예이다.

the building automation system in large medium sized buildings using excel energy manager(xem).
중대형 빌딩의 자동제어.

the house is set in fifty acres of parkland.
그 집은 50 에이커의 정원 속에 자리 잡고 있다.

the house is provided with a bathroom.
그 집에는 목욕탕이 있다.

the house of representatives were urged to amend the law to prevent another oil tanker disaster.
하원 의원들은 또다른 유조선 참사를 방지할 수 있게 법을 고치라는 강한 요구를 받았다.

the house was on fire fit to roast an ox.
그 집은 맹렬히 불타올랐다.

the house was built in imitation of a roman villa.
그 집은 로마식 빌라를 모방하여 지어졌다.

the house was shaken by the shock of the explosion.
폭발의 충격으로 집이 흔들렸다.

the house looked out over a bleak and desolate landscape.
그 집은 황량하고 쓸쓸한 풍경에 면해 있었다.

the house which stands at the foot of the hill commands a fine view.
언덕 기슭에 자리 잡고 있는 그 집은 전망이 좋다.

the next morning , he served leftover coors light to his regulars.
다음 날 아침 , 그는 자기의 단골 손님에게 남아있던 맥주(coors light)를 제공했다.

the next morning , tipy goes back to the zoo safely.
다음 날 아침 , 티피는 동물원으로 무사히 돌아가요.

the next time a computer logs on , a certificate based on the template you select is provided.
다음에 컴퓨터가 로그온할 때 , 사용자가 선택한 템플릿을 기반으로 하는 인증서가 제공됩니다.

the next three awards are the biggies.
다음 3개의 상들은 중요한 것들이다.

the next state is when you fall asleep and the conscious mind starts to disengage itself from its surroundings.
다음 단계는 여러분이 잠에 들고 의식이 환경과 연결을 풀기 시작하는 것입니다.

the next day , charlie does not even recall their embrace.
다음날 , 찰리는 그들의 수락을 기억조차 못했다.

the next day the policeman saw the same man walking along the street with the penguin by his side.
다음 날 경찰관은 어제 그 남자가 옆에 펭귄을 데리고 길을 걷고 있는 걸 보게 됐다.

the next step is to subtract 16 from both sides.
그 다음 단계는 양쪽에서 16을 빼는 것이다.

the next hopeless couple on our list is singer/actress hilary duff , 19 , and her singer boyfriend joel madden , 27.
우리 목록에 있는 다음의 희망 없는 커플은 가수 겸 배우인 19살의 힐러리 더프와 그녀의 남자친구인 27세의 조엘 매든이다.

the population of the village has remained remarkably homogeneous.
그 마을의 전 주민은 눈에 띄게 동질적인 상태로 남아 있었다.

the population of that country suffers from hunger.
저 나라 사람들은 기아로 고통받고 있다.

the world is a hologram , albert.
세상은 홀로그램이야 , 알버트.

the world is going to the dogs. or this reminds us of the age of decadence we live in.
이렇게 되면 세상도 말세다.

the world health assembly has agreed to speed up carrying out regulations designed to help nations fight possible pandemics of avian influenza and hiv/aids.
세계보건기구 (who)는 세계 각국의 조류독감과 에이즈 예방 노력을 지원하기 위한 규정의 이행을 가속화하기로 했습니다.

the rising price of nickel presents an excellent opportunity for investors to make money.
니켈 가격의 상승은 투자자들에게 돈을 벌 수 있는 최상의 기회를 제공한다.

the fast food place serves takeout as well as table service.
그 패스트 푸드점은 테이블 서비스뿐만 아니라 포장 서비스도 실시한다.

the better for being praised. (marcus aurelius antoninus).
어떻게든 아름다운 모든 것은 그 안에 미의 원천이 있고 , 그 자체로 완전하다. 칭찬은 그 일부가 아니다. 따라서 칭찬 받는다고 더 좋을 것도 더 나쁠 것도.

the better for being praised. (marcus aurelius antoninus).
없다. (마르쿠스 아우렐리우스 안토니우스 , 아름다움명언).

the lost symbol is a brilliant and compelling thriller.
' 로스트 심벌 '은 아주 성공적이고 , 주목하지 않을 수 없는 스릴러이다.

the key to healthy weight is regular physical activity.
건강한 체중의 열쇠는 규칙적인 신체 활동이다.

the key sticking point came when several countries led by japan sought to carve out exceptions on tariff cuts.
가장 큰 장애는 일본을 비롯한 몇몇 국가들이 관세인하를 예외조항으로 두려고 하는 점이었습니다.

the key clicked as it turned in the lock.
자물쇠를 열 때 짤깍 소리가 났다.

the animals are all lying down.
동물들이 모두 누워 있다.

the three men are accused of conspiracy.
그 세 사람은 음모를 꾸민 혐의로 기소됐다.

the three thieves cut the stolen money three ways among them.
세 명의 도둑은 훔친 돈을 삼등분했다.

the three brothers held their first reunion in seventeen years.
그 삼형제는 17년 만에 상봉했다.

the three denominations are 50 won , 100 won and 500 won.
50원 , 100원 , 500원의 세 종류가 있다.

the study of people , like anthropology and psychology are social sciences.
인류학이나 심리학과 같은 인간에 관한 연구는 사회과학에 들어간다.

the study of viruses is called virology , and a virologist is a person who studies viruses.
바이러스에 관한 학문을 바이러스학이라 하고 , 바이러스학자는 바이러스를 연구하는 사람이다.

the study on the characteristics of high strength concrete and its effectiveness of member sizing.
고강도 콘크리트의 특성이 극한강도설계시 부재단면에 미치는 효과에 관한 연구.

the study on the application method of saturation flow rate by characteristic of city.
도시특성에 따른 포화교통류율 적용방안에 관한 연구.

the study on the improvement of ventilation performance in the soundproof tunnel.
방음터널의 자연환기성능 향상에 대한 연구.

the study on the capability transform and alternative plan of reinforcing bar with straightening after bending.
절곡 후 펴기작업에 의한 철근의 성능변화 및 대책에 관한 연구.

the study on the elasto-plastic warping-torsional behavior of thin-walled members using transformation matrix.
단면변환행렬을 이용한 얇은 판 부재의 탄소성 비틀림 거동에 관한 연구.

the study on cooling characterics of tma clathrate with ethanol.
에탄올을 첨가한 tma포접화합물의 냉각특성에 대한 연구.

the study on selection of major events by variable physical fitness tests in athletics children.
소년체전 육상선수들의 체력검사에 의한 주전종목 선정의 기초 연구.

the study on allowable load capacity of light-weight steel studs with slit.
학술기사 : 슬릿(slit)이 있는 박판경량형강 부재의 단면내력 산정.

the study was conducted among a number of roman catholic nuns over a fifteen-year period.
이 연구는 로마 가톨릭교의 많은 수녀들을 대상으로 15년 넘게 진행됐습니다.

the study found the orangutan population on indonesia's sumatra island has dropped almost 14 percent since 2004.
연구는 인도네시아 수마트라 섬의 오랑우탄 개체수가 2004년 이래로 거의 14퍼센트 감소했다는 사실을 발견했습니다.

the study found that the popular asian condiment contains antioxidant properties that are 150 times that of vitamin c and approximately 10 times of the properties found in red wine.
그 연구는 유명한 아시아 조미료가 비타민 c의 150배 , 붉은 포도주에서 발견된 약 10배 되는 항산화 특징들을 포함하고 있다는 것을 밝혀냈다.

the study found that storms at sea arouse more lightning than previously thought.
그 연구는 해상의 폭풍우가 전에 생각했던 것보다 더 많은 번개를 일으킨다는 사실을 밝혀 냈다.

the study found 3 , 488 instances of violence , 858 incidents of verbal aggression , 250 examples of offensive language , 662 incidents of disruptive or disrespectful behavior , and 275 examples of sexual content.
조사 결과에 따르면 폭력 장면 사례가 3 , 488건 , 언어 폭력 사례가 858건 , 저속한 언어사용 사례가 250건 , 파괴적 혹은 무례한 행동 사례가 662건 그리고 성 적인 내용이 275건 방송된 것으로 집계됐다.

the study also concluded that people working in the service sector , including information-oriented businesses , had the highest overall literacy rates.
이 보고서는 또 정보 관련 업종을 포함한 서비스 업종 종사자의 학력이 전반적으로 최고 수준이었다고 밝혔다.

the study also indicates that wild horses died off 1 , 000 years earkuer than the mammoth.
이 연구결과는 또 매머드들이 소멸되기 1천년 전에 야생마들이 소멸됐음을 나타낸다는 것입니다.

the study findings suggest that homes and businesses close to refineries may be more unsafe than they were previously realized even by environmental specialists.
그 연구 결과에 따르면 정제소 가까이에 있는 주택과 사업체들은 환경 전문가들이 이전에 알고 있었던 것보다도 더 위험할 수 있다고 한다.

the study cites research linking asthma and other respiratory disorders in areas of sprawl to the number of miles driven by residents there.
이번 연구는 스프롤 현상이 있는 지역에서 발생하는 천식과 다른 호흡기 질환이 이곳 주민들이 운전하는 차의 주행 마일 수와 연관이 있다는 연구 자료를 인용하고 있다.

the money was to be used for central artery project.
그 돈은 중앙 간선 프로젝트에 쓰이기로 되어 있었다.

the money was secreted in a drawer.
돈은 서랍 안에 숨겨져 있었다.

the might of that athlete is impressive.
그 선수의 힘은 인상적이다.

the plane leaves heathrow at 12.35.
그 비행기는 12시 35분에 히스로 공항을 떠난다.

the plane touched down on the concrete runway of an old airstrip.
비행기는 오래된 콘크리트 활주로에 착륙했다.

the boy is leading his younger brother astray.
소년은 자기 동생을 그릇된 길로 인도하고 있다.

the boy is walking , wearing sleeveless shirts and shorts.
한 소년이 민소매 셔츠와 반바지를 입고 걸어가고 있다.

the boy is touching his eye.
소년이 눈을 만지고 있다.

the boy is surfing the internet.
그 소년은 인터넷을 서핑하고 있어요.

the boy had a childlike innocence.
그 소년에게는 어린이다운 순진함이 있었다.

the boy was in awe of the famous football player.
그 소년은 그 유명한 미식축구선수를 경외하고 있었다.

the boy was in ward to a rich man.
소년은 부유한 이의 후견을 받고 있었다.

the boy was handsome and amusing and had a killer smile.
그 애는 잘생기고 재미있고 살인 미소로 여학생들을 사로잡았다.

the boy was bound apprentice to my dad.
그 소년은 내 아버지의 도제가 되었다.

the boy put his socks in the washing machine.
소년은 양말을 세탁기에 넣어 놓았다.

the boy ran away in the meantime.
그사이에 소년은 달아났다.

the boy tried to emulate the famous baseball player.
그 소년은 유명한 야구선수를 따라하려고 애썼다.

the boy lifts weights to strengthen his biceps and shoulders.
소년은 근력과 어깨를 강화하기 위해서 역도를 한다.

the boy performed a manly act by saving an old woman from a robber.
그 소년은 노부인을 강도에게서 구해내는 남자다운 행동을 했다.

the boy gets his temperament from his mother's side.
그 아이는 성질이 외탁했다.

the boy spoke with a tone of defiance.
소년은 도전적인 어조로 말했다.

the boy scrawled over the wall.
소년은 벽에 낙서를 했다.

the boy wringed off the tag from the clothes.
남자아이가 상표를 옷에서 비틀어 뗐다.

the baby is just beginning to coo and gurgle.
아기가 이제 막 옹알이를 시작했다.

the baby will suckle from its mother for up to 4 years.
아기 돌고래는 4년까지 엄마 젖을 먹습니다.

the baby had a mild case of meningitis but is better now.
그 아기는 가벼운 수막염 증상이 있었으나 , 지금은 좀 나아졌다.

the baby was screaming itself hoarse.
그 아기는 목이 쉴 정도로 빽빽 울어 대고 있었다.

the baby was wriggling around on my lap.
아기가 내 무릎 위에서 꿈틀거리고 있었다.

the baby needs love and affection.
아이에게는 사랑과 애정이 필요하다.

the baby started to bawl as soon as he saw me.
아기는 나를 보자마자 빽빽 울기 시작했다.

the baby sat on his mother's lap.
아기가 어머니 무릎 위에 앉아있다.

the baby nestled in her mother's arms.
아기는 엄마 품에 편히 누워있었다.

the baby screamed loud like crap.
아기는 굉장히 큰 소리로 울었다.

the students are looking at the chalkboard.
학생들이 칠판을 보고있다.

the students were rooting for their team.
학생들은 자기네 팀을 응원하고 있었다.

the students were bunched together in the plaza.
광장에서 학생들이 무리를 지었다.

the year was 1910 when this photo was taken of all four siblings.
네 형제 자매 모두 함께 이 사진을 찍은 게 1910년도입니다.

the year 2004 is a leap year.
2004년은 윤년이다.

the accident is still green in my memory.
그 사고는 아직도 내 기억에 생생하다.

the accident was concluded with both parties being mutually at fault.
그 사고는 쌍방과실로 결론이 났다.

the accident scene was filled with wailing of the bereaved families.
사고 현장은 유족들의 통곡 소리로 가득했다.

the jobs at royal ordnance birtley are skilled.
버틀리 왕립 군수품공장의 일들은 전문적이다.

the seoul philharmonic orchestra played beethoven's piano concerto no.5 'emperor'.
서울 필하모닉 오케스트라가 베토벤 피아노 협주곡 5번 '황제'를 연주하고 있다.

the movie on tv continued after the commercial break.
tv 속 영화는 광고가 나간 후에 계속되었다.

the movie was a real disappointment.
그 영화는 정말로 실망스러웠다.

the movie was so hilarious that i want to watch it again.
그 영화는 너무 재미있어서 다시 보고 싶다.

the movie star wore a diaphanous gown.
그 영화배우는 비치는 가운을 입고 있었다.

the movie rings in my heart.
영화는 아주 오랫동안 기억에 남았다.

the movie titanic was directed by james cameron.
'타이타닉'은 카메론이 감독한 영화다.

the back of my shoe is rubbing.
내 신발 뒤꿈치가 (발에) 자꾸 쓸려.

the major symptom of parkinson's is tremors.
파킨슨 병의 주된 증상은 떨림이다.

the show host introduced the singers.
쇼 진행자가 가수들은 소개했다.

the sport , which began 57 years ago in north carolina , has seen tremendous growth nationwide.
나스카는 57년 전 노스캐롤라이나에서 처음 시작되었으며 이후 전국적으로 크게 성장했습니다.

the idea of censorship is nothing new to the american people.
미국인들에게 검열은 새로운 생각이 아니다.

the idea of worshiping one singular man is preposterous to them.
한 사람을 숭배한다는 생각은 그들에겐 너무 터무니없는 것이다.

the idea has not percolated outwards yet.
그 아이디어는 아직 밖으로 알려지지 않았다.

the night before christmas - clement c moore 'twas the night before christmas and all through the house , not a creature was stirring , not even a mouse , is perhaps one of the most well-known beginnings to a christmas tale.
크리스마스 전날 밤 - 클레멘트 c 무어 " 그 날밤은 집안에 어떤 생물체도 쥐 한마리도 움직이지 않는 크리스마스 전날 밤이었습니다 ," 는 어쩌면 가장 잘 알 려진 크리스마스 이야기의 시작부분입니다.

the night before christmas - clement c moore 'twas the night before christmas and all through the house , not a creature was stirring , not even a mouse , is perhaps one of the most well-known beginnings to a christmas tale.
크리스마스 전날 밤 - 클레멘트 c 무어 " 그 날밤은 집안에 어떤 생물체도 쥐 한마리도 움직이지 않는 크리스마스 전날 밤이었습니다 ," 는 어 쩌면 가장 잘 알려진 크리스마스 이야기의 시작부분입니다.

the city is located to the southwest of the capital.
그 도시는 수도의 남서쪽에 위치해 있다.

the city imposed blackouts to hide from nighttime enemy bombings.
그 도시는 적의 야간 공습을 피하기 위해 등화관제를 실시했다.

the city parks are full of homeless people these days.
요즈음 시내 공원들은 노숙자들로 가득하죠.

the information available on the subject is sparse.
그 주제에 대한 정보는 드물다.

the project is still in an experimental stage.
그 계획은 아직 실험 단계를 벗어나지 못하고 있다.

the project is completely in accord with government policy.
그 프로젝트는 정부 정책과 완전히 일치한다.

the project is completely in accord with government policy.
이번 브뤼셀 정상회담에서 또 다른 핵심 사안인 , 로마노 프로디 현 유럽연합 집행위원회 위원장의 뒤를 이을 차기 위원장 지명에 대해서는 합의를 보지 못 했습니다.

the project aims to lessen the antagonism between racial groups.
그 계획은 인종 집단 간의 적대심을 완화시키는 데 그 목적이 있다.

the start of an endgame would , however , bring several unpleasant questions back to the fore.
하지만 종반작전의 시작은 몇몇 반갑지 않은 문제들을 다시 크게 부상시켰다.

the plan is not advisable from the political point of view.
정치적 관점에서 보면 그 계획은 타당한 것이 못된다.

the plan is to parachute into the town.
계획은 낙하산을 타고 그 도시에 내리는 것이다.

the plan is subject to your approval.
이 계획은 귀하의 승인을 요합니다.

the plan is designed to motivate employees to work more efficiently.
그 계획은 직원들이 더 효율적으로 일을 하도록 동기를 부여하기 위한 것이다.

the plan of young do bridge in viewpoint of preservation and reuse.
영도대교 보존 및 활용차원에서의 교량계획.

the plan was splendid in its conception but failed because of lack of money.
그 계획의 구상은 훌륭했지만 자금 부족으로 실패하고 말았다.

the plan has both merits and demerits.
그 계획은 장점도 있고 단점도 있다.

the plan included many different ideas in an unorganized way.
기획서에는 여러 아이디어가 잡탕이 되어 있었다.

the fishing boat was found last night near cay sal without its life raft.
그 고기잡이배는 지난밤 cay sal 근처에서 구명보트없이 발견되었다.

the weekend break was just the tonic i needed.
주말의 휴식은 바로 내게 필요하던 원기 회복제였다.

the drive specified is not a floppy drive.
지정된 드라이브가 플로피 드라이브가 아닙니다.

the computer program was unable to discriminate between letters and numbers.
그 컴퓨터 프로그램은 문자와 숫자를 식별하지 못했다.

the computer virus causes problems by generating spurious network traffic.
그 컴퓨터 바이러스는 네트워크 처리 용량을 허위로 만들어내서 문제를 일으킬 수 있다.

the computer lacks the ability to discriminate between speech and other sound.
컴퓨터 사람의 말소리와 다른 소리를 구별할 능력이 모자란다.

the computer say's this card is not valid.
이 카드 유효기간이 지났다고 나오는군요.

the drunk went berserk and broke the stuff in the police station.
취객이 파출소의 집기를 부수며 난동을 부렸다.

the birthday boy's silvery-framed spectacles matched the grey of his sideburns.
생일을 맞은 소년의 은백색 안경테 안경은 그의 회색 구레나룻와 아주 잘 어울린다.

the two from such different backgrounds became lifelong friends.
성장 배경이 판이하게 다른 두 사람은 평생 친구가 되었다.

the two are vying for the support of new york voters.
양국은 그 섬을 두고 쟁탈전을 벌였다.

the two most common blood thinners are called heparin and warfarin , which is commonly known by its brand name : coumadin.
두 가지의 가장 흔한 혈액 희석제는 헤파린과 와파린으로 제품명으로 흔히 알려져 있습니다 : 쿠마딘.

the two major components of iranian identity for the last few centuries have been shiite islam and iranian sense of nationalism that has a more secular or pre-islamic orientation.
지난 수십년 간 이란의 정체성을 이룬 두 가지 주요 요소는 시아파 이슬람과 좀더 세속적이면서 이슬람화 이전의 성격을 띤 민족주의였다.

the two were previously members of cb mass , one of the most popular hip-hop acts in korea at the time.
이 둘은 한국에서 가장 인기 있는 힙합 그룹 중 하나였던 씨비매스 출신이다.

the two were slogging it out.
그 둘은 심하게 서로 때리고 있었다.

the two countries made an offensive and defensive alliance.
두 나라는 공수동맹을 맺었다.

the two political parties joined loggerheads together during the entire legislative session.
그 두 정당은 입법회의를 하는 동안 계속 언쟁을 벌이고 있었다.

the two nations signed an armistice.
두 나라는 휴전협정을 체결했다.

the two crimes are apparently unconnected.
그 두 건의 범행은 관련 없는 것으로 보인다.

the two companies allied themselves to each other.
두 회사는 서로 동맹하였다.

the two houses adjoin each other.
두 집이 서로 연해 있다.

the two views are not mutually exclusive.
그 두 가지 견해는 상호 배타적이 아니다.

the two options are not mutually exclusive.
그 두 선택 사항들은 상호 배타적이 아니다.

the two sides have spent most of their time wrangling over procedural problems.
미교통부는 수개월 간의 줄다리기 끝에 ups의 새 화물 수송 계획을 승인했습니다.

the two firms combined to attain better management.
그 두 회사는 경영 합리화를 달성하기 위해 합병했다.

the two teams repeatedly took the lead from each other in a seesaw game.
두 팀은 역전에 역전을 거듭하는 시소게임을 펼쳤다.

the two regions are at the same latitude , but they have very different climates.
두 지역은 같은 위도에 위치하지만 기후는 크게 다르다.

the two factions combined and formed a new party.
두 파가 결합하여 신당을 수립했다.

the park has become cleaner than before.
그 공원은 그 전보다 깨끗해졌다.

the park superintendent has agreed to put up a wall separation around the children's play area to keep dogs out.
공원 관리자는 개들의 접근을 막기 위해 어린이들의 놀이 구역 주위에 울타리를 세우는 것에 동의했다.

the park superintendent has agreed to put up a fence around the children's play area to keep dogs out.
공원 관리자는 개들의 접근을 막기 위해 어린이들의 놀이 구역 주위에 울타리를 세우는 것에 동의했다.

the park superintendent has agreed to put up a fence around the children' s play area to keep dogs out.
공원 관리자는 개들의 접근을 막기 위해 어린이들의 놀이 구역 주위에 울타리를 세우는 것에 동의했다.

the afternoon sun is burning hot.
오후의 태양이 뜨겁게 작열하고 있다.

the bridge was washed away much to the inconvenience of the villagers.
마을 사람들은 다리가 떠내려가서 애먹고 있다.

the famous film star wrote her autobiography.
그 유명한 영화 스타는 자기 자서전을 썼다.

the office of president includes the right to live in the white house and at camp david. to the victor belong the spoils.
대통령의 직무에는 화이트 하우스와 캠프 데이비드에 살 권리도 포함되어 있습니다. 승리자에게 이권도 속하는 겁니다.

the office was a beehive of activity.
그 사무실은 매우 분주했다.

the office has jurisdiction over the northern district.
그 관청은 북부 지방을 관할한다.

the office ordered a dozen printer ribbons.
그 사무실은 프린터용 리본을 12개 주문했다.

the clerk is putting fruit in bins.
점원이 과일을 상자에 담고 있다.

the clerk put a price on the product.
점원은 상품에 가격을 매겼다.

the long trip has totally sapped my energy.
긴 여행으로 나는 완전히 진이 빠졌다.

the school was rightly proud of the excellent exam results.
그 학교는 우수한 시험 결과를 당연히 자랑스러워했다.

the school was requisitioned as a military hospital during the war.
그 학교는 전쟁 중에 군 병원으로 접수되었다.

the school dean post a notice on the board.
학장이 게시판에 게시물을 올렸다.

the school expelled him for persistent misbehavior.
끊임없는 비행 때문에 학교측은 그를 퇴학시켰다.

the angry factory workers were demanding autonomy.
화가 난 공장 근로자들은 자치권을 요구하고 있었다.

the angry mob was ready to riot.
성난 군중들은 폭동을 일으키려 했다.

the best way to keep one's word is not to give it. (napoleon bonaparte).
약속을 지키는 최고의 방법은 약속을 하지 않는 것이다. (나폴레옹 보나파르트 , 침묵명언).

the best way to recover from one's fatigue is to sleep well.
피로를 푸는 데는 잘 자는 것이 제일이다.

the best way to supplement beta carotene is to take a mixed carotenoid supplement.
베타카로틴을 섭취하는 가장 좋은 방법은 혼합된 카로테노이드 보충제를 먹는 것입니다.

the best part is that final touchdown.
가장 멋진 부분은 그 마지막 터치다운이었어.

the best volleyball player was a man of ordinary stature.
최고의 배구선수는 보통 키의 남자였다.

the family is cursed with deformity in each generation.
그의 집안은 대대로 불구가 태어난다.

the family likes to bathe in the ocean.
그 가족은 바다에서 수영하는걸 좋아한다.

the family court deals with juvenile delinquents , not adult offenders.
가정법원은 성인 범법자가 아니라 비행청소년을 다룬다.

the family celebrated the event on the lock.
가족은 자물쇠를 잠그고 일을 축하했다.

the stranger represented himself as a pharmacist from abroad.
그 이방인은 외국에서 온 약사라고 자신을 소개했다.

the joke ended in a quarrel.
농이 싸움으로 변했다.

the cool , chaste interior of the hall.
그 홀의 서늘하고 꾸밈없는 내부.

the cool air makes the vapor condense into a cloud.
수증기는 찬 공기에 의해 구름으로 응축된다.

the course of justice is difficult to practice.
법의 정의를 실현하는 것은 어렵다.

the course seems to presume some previous knowledge of the subject.
이 강좌는 그 주제에 대한 (수강자들의) 어느 정도의 사전 지식을 상정하고 있는 것 같다.

the course puts emphasis on practical work.
이 강좌는 실제 작업에 중점을 두었다.

the course teaches students to avoid ambiguity and obscurity of expression.
이 강좌에서는 학생들에게 애매하고 모호한 표현을 피하라고 가르친다.

the ten compulsory sports are athletics , basketball , fencing , football , gymnastics , swimming , diving , waterpolo , tennis , volleyball while optional sports are taekwondo , judo and archery.
그 10 개의 필수 스포츠는 육상 , 농구 , 펜싱 , 축구 , 체조 , 수영 , 다이빙 , 수구 , 테니스 , 배구이고 반면 선택 스포츠는 태권도 , 주도 , 그리고 양 궁이다.

the big question in fiji now is whether the military will interrupt again in the island nation's unstable politics.
이제 남은 의문은 군부세력이 피지의 불안정안 정치체제에 개입해서 또 한차례 혼란상을 촉발할것인지 여부에 있습니다.

the big dipper is always located at the top of the summer night sky.
북두칠성은 항상 여름 밤 하늘의 가장 높은 곳에 위치한다.

the small craft landed with a bounce.
작은 비행기는 땅에 한번 튀어 오르며 착륙했다.

the small donation from each of you will amount to much.
여러분의 작은 기부가 상당한 것이 될 것입니다.

the dead body was just dumped by the roadside.
그 사체는 그냥 도로변에 버려졌다.

the second is how each story is divided into three separate parts with a coincidental connection among all the characters in the end like the movie love actually.
두 번째 , 각각의 이야기들이 영화 " love actually " 처럼 결국엔 모든 캐릭터들 가운데 동시다발적인 연결고리들과 함께 어떻게 세 가지 구별된 부분으로 나눠 지는지를 다룬다.

the second semester starts in january and finishes in may.
2학기는 1월에 시작해서 5월에 끝나지.

the second dentition of the child is just beginning.
아이가 이를 갈기 시작했다.

the right to belong to a community is not unconditional.
공동체 소속에 대한 권리는 무조건적이지 않다.

the right to roam is not evil , but involves fundamental freedoms. nevertheless , the right to roam issue leaves me in a quandary.
방황할 권리는 나쁜 것이 아니라 단지 기초적인 자유를 포함한다. 그럼에도 불구하고 방황할 권리에 대한 이슈는 나를 진퇴양난에 놓이게 했.

the right of lifetime employment has traditionally been sacrosanct in korea.
종신 고용의 권리는 한국에서는 전통적으로 신성불가침한 것이었다.

the right drug and the right dose could keep you sedated and passive.
올바른약과 올바른행동은 당신을 신중하고 수동적인 사람으로 유지시켜준다.

the homework was really a horrid sweat.
그 숙제는 정말 땀나더라.

the business was going fine till the bank pulled the plug on it.
은행이 손을 놓을 때까지 그 사업은 잘 되고 있었다.

the business grew and i started selling to retailers.
사업은 번창했고 전 소매업자들에게도 시계를 팔기 시작했죠.

the question evoked much controversy among the publicists.
그 문제는 논단을 떠들썩하게 하였다.

the use of demand controlled ventilation in multi-purposed facility.
수요기반 환기량 조절법 (dcv)의 다중이용시설 적용방안.

the use and transformation of 'madang'.
마당의 이용과 변용.

the cat gave out a howl.
고양이가 울었다.

the cat jumped onto the table.
고양이는 테이블 위로 뛰어 올랐다.

the cat begins nibbling sam's food.
그 고양이는 샘의 음식을 갉아먹기 시작했다.

the cat hissed at the dog.
고양이가 개를 향해 쉭쉭 소리를 냈다.

the cat arched its back and hissed.
고양이가 등을 동그랗게 구부리면서 쉬잇 하는 소리를 냈다.

the cat slunk toward the children.
고양이는 아이들을 향해 살금살금 다가갔다.

the challenge before them was both exciting and daunting.
그들 앞의 도전은 흥미로웠고 위압적이었다.

the bags were dropped from heights , drenched with food and beverages , even kicked and jumped on.
가방을 높은 곳에서 떨어뜨리고 , 음식과 음료로 흠뻑 적시고 , 심지어 발길질을 하고 그 위로 뛰어내리기도 했습니다.

the sky was a dazzling blue.
하늘은 눈이 시리도록 푸르렀다.

the sky was spangled with stars.
하늘엔 별들이 반짝이고 있었다.

the sea was quite still until the tornado hit the shore.
바다는 토네이도가 바닷가에 나타나기 전에는 매우 잔잔했다.

the sea has eaten into the north shore.
바다가 북쪽 해안을 침식했다.

the sea wall sustained the shocks of waves.
그 방파제는 파도의 충격을 잘 견뎠다.

the clear sky and multicolored leaves are beautiful.
맑은 하늘과 울긋불긋한 잎들이 아름답다.

the area has good natural drainage.
그 지역은 천연적으로 배수가 잘 된다.

the area has remained relatively untouched by commercial development.
그 지역은 상업 발달로 인한 훼손이 비교적 덜 된 상태로 있다.

the calm of the countryside came as a welcome relief from the hustle and bustle of city life.
전원의 고요는 도시 생활의 시끌벅적함에서 잠깐 벗어나게 해 주는 반가운 위안으로 다가왔다.

the main part of the army moved to besiege the town.
군의 본대는 그 마을을 포위 공격하기 위해 이동했다.

the main aim of a matador in a bull fight is to show bravery and style.
투우에서 투우사의 주된 목표는 용기와 방식을 선보이는 거예요.

the main concern at the moment is securing oil and gas.
현시점에서 주요 관심은 석유와 가스자원의 확보입니다.

the main character solon had traveled to egypt , where he had learned of atlantis from priests.
주인공인 솔론은 이집트로 여행을 가서 사제들로부터 아틀란티스에 대해 배웠다.

the main weapon used by the government against forgeries is dematerialization , or paperless trading , where physical certificates are replaced by computerized records of bond ownership.
위조 방지를 위한 정부의 대책은 " 종이 없애기 ," 즉 국채 없는 거래로 채권자에 대한 컴퓨터 기록으로 국채를 대체하는 것이다.

the main component of rice is carbohydrate.
쌀의 주성분은 탄수화물이다.

the soldiers were in civilian clothes , to make their presence less obtrusive.
그 군인들은 자신들의 존재를 눈에 덜 띄게 하려고 민간인 복장을 했다.

the soldiers were breaching the castle walls.
군인들은 그 성벽을 부수고 있었다.

the soldiers fired at the fleeing enemy.
병사들은 도망치는 적에게 발포했다.

the soldiers bombed private house under the orders of general.
장군의 명령으로 군인들은 민가를 폭격했다.

the end of the stream of consciousness does not mean the end of life.
의식 흐름의 끝은 삶의 끝을 뜻하는 것은 아니다.

the last major federal government study of adult literacy was done in nineteen-seventy-five.
성인의 문자 해득력에 대한 연방 정부의 주요 조사가 마지막으로 실시된 것이 1975년인데요.

the last did not involve any outlay of money.
마지막은 어떠한 경비도 포함하지 않았다.

the last native speakers of cornish died out in the 19th century , but scholars have since revived it.
콘월을 모국어로 사용한 마지막 세대는 19세기에 사라졌지만 , 그 이후로 학자들은 콘월 복원 작업을 해왔다.

the last technique used in this speech is allusion.
연설에서 쓰인 마지막 기법은 암시이다.

the last collection from this postbox is at 5.15.
이 우체통의 마지막 우편물 수거 시간은 5시 15분이다.

the last theme , " revival of the modernist " shows that the victory of the human spirit and passion for art was naturally revived even during the most turbulent times of poverty and war.
마지막 테마인 , " 근대주의자의 소생 " 은 인간 정신과 예술에 대한 열정의 승리가 가난과 전쟁의 가장 휘몰아치는 시간 동안에도 자연스럽게 소생했다는 것을 보여줍니다.

the last leap second was added in 2005.
마지막 윤초가 2005년에 더해졌다.

the last measure used was the psi , or the parenting stress index.
마지막으로 사용되는 측정법은 psi , 즉 육아 스트레스 지표이다.

the last trump will come soon.
최후의 심판일이 곧 도달할 것이다.

the head of iran's atomic energy organization said the pilot enrichment plant in natanz began processing uranium in 164 centrifuges.
이란 핵에너지기구 의장도 나탄즈 시험 우라늄 농축공장에서 164개의 원심분리기로 우라늄 재처리과정이 시작됐다고 밝혔습니다.

the full rich tone of the trumpet.
트럼펫의 깊고 풍부한 음색.

the old man and the sea' is a famous storybook.
노인과 바다'는 유명한 이야기 책이다.

the old man has degenerative inflammation of a joint.
그 노인은 퇴행성 관절염을 앓고 있다.

the old man hauled the children up for breaking a window with the ball.
그 노인은 아이들을 공으로 창문을 깬 것에 대해 나무랐다.

the old man died because he went into cardiac arrest.
노인은 심장이 멎어서 죽었다.

the old man walks with a cane.
그 노인은 지팡이를 짚고 다닌다.

the old man carries his frame upright.
그 노인은 아주 꼬장꼬장하다.

the old car was restored to its original condition.
그 낡은 차가 원래 상태로 환원되었다.

the old idea that this work was not suitable for women was no longer tenable.
이런 일은 여성들에게 적합하지 않다는 낡은 생각은 더 이상 쉽게 옹호될 수 없다.

the old woman is drowsing in her chair.
그 노파는 의자에 앉아 졸고 있다.

the old woman shows curiosity about everything her neighbors are doing.
그 노파는 이웃 일이라면 모든지 호기심을 보인다.

the old woman dotes on her grandson.
그 할머니는 손자를 애지중지한다.

the old woman mumbled to herself.
노부인은 혼잣말로 중얼거렸다.

the old man's memory is not trustworthy.
그 노인의 기억력은 신뢰할 수가 없다.

the old lady continued to belabor a good-looking young man for hours with her tongue.
그 중년 부인은 잘생긴 청년을 몇 시간 동안 놔주지 않고 계속 이야기했다.

the old woman's back was right as a ram's horn.
노파의 등은 몹시 굽어 있었다.

the old couch serves as a guest bed.
이 낡은 소파는 손님용 침대가 된다.

the old governor-general building must be demolished.
총독부 청사는 철거하여야만 한다.

the social and human sciences are mostly used , including economics , psychology , anthropology and sociology.
경제학 , 심리학 , 인류학과 사회학을 포함한 인문 사회과학이 가장 많이 이용된다.

the social and economic benefits of biomass utilization.
바이오매스 이용의 사회경제적 유용성.

the social contract is explained by rousseau as an exchange of a man's natural freedom for civil freedom.
자연권의 시민권으로의 교환으로써 루소에 의하여 사회계약설은 설명된다.

the effect of this new kind of virus has a long arm.
이 새로운 바이러스의 영향은 광범위하게 미친다.

the effect of air chamber placed in water supply piping system.
급수배관계에서 에어 챔버의 설치효과에 관한 연구.

the effect of longitudinal stiffeners on load carrying capacity in steel pipe-section piers.
원형강교각에서 수직보강재가 내하력에 미치는 영향.

the effect of turbulence penetration on the thermal stratification phenomenon caused by leaking flow in a t-branch of square cross-section.
난류침투가 사각단면 t분기관 내 누설유동에 의해 발생한 열성층 현상에 미치는 영향.

the effect of turbulence penetration on the thermal stratification phenomenon caused by leaking flow in a t-branch of square cross- section.
난류침투가 사각단면 t분기관 내 누설유동에 의해 발생한 열성층 현상에 미치는 영향.

the effect of urine components according to yoga program of female university students on menstrual cycle.
여대생들의 생리주기에 따른 요가운동이 요성분 변화에 미치는 영향.

the effect of adjacent landuse type on temperature of landscape patches in seoul.
인접 토지이용이 경관조각의 온도에 미치는 영향 분석.

the effect of metric distance and spatial depth on spatial cognition.
물리적인 거리와 공간깊이가 공간인식에 미치는 영향에 관한 연구.

the effect of greening roof on the quantity and quality of rainfall runoff.
옥상녹화가 빗물유출량 및 수질에 미치는 영향.

the effect of diaphragm inside trough rib on fatigue behavior of trough rib and cross beam connections in orthotropic steel decks.
강바닥판 종리브와 횡리브 교차부의 피로거동에 대한 종리부내 다이아프램의 영향.

the effect on the heating and cooling load of building by slat angle variation of venetian blind.
베네치안 블라인드의 슬래트 각도변화가 건물의 냉난방 부하에 미치는 영향.

the radiation leak has had a disastrous effect on the environment.
방사능 누출은 환경에 치명적인 영향을 미친다.

the performance produced much mirth among the audience.
그 공연은 청중들 사이에서 많은 웃음소리를 자아냈다.

the library will be officially opened by the local mp.
그 도서관은 지역 하원 의원이 공식 개원을 선언할 것이다.

the little boy was so scared that his speech was incoherent.
그 꼬마 아이는 너무 무서운 나머지 횡설수설했다.

the little boy was caught oiling in the stadium.
어린 소년이 경기장에서 몰래 들어가려다 잡혔다.

the little boy ran out of the house with his pants at half-mast.
그 어린 사내아이는 바지가 반쯤 흘러내린 채 집을 뛰쳐나왔다.

the little boy admitted he was late yesterday.
그 조그만 소년은 자기가 어제 지각했음을 인정하였다.

the little boy amused himself for hours by playing with his toys.
그 꼬마 아이는 몇 시간 동안 장난감을 가지고 놀면서 즐거워했다.

the little temple nestles in the valley.
그 암자는 산골짜기에 깃들여 있다.

the little girl likes to sing.
작은 소녀는 소래부르는 것을 좋아한다.

the little girl murmured in her sleep.
어린 소녀는 자면서 중얼거렸다.

the little girl cowered in fear when her mother yelled at her.
그 여자 아이는 엄마가 자기에게 소리치자 무서워서 몸을 움츠렸다.

the little clock tinkled out the hours and i told her the clock.
그 조그만 시계는 딸랑딸랑 소리를 내 시간을 알렸고 나는 그녀에게 몇 시라고 말했다.

the u.s. government pushed hard for this route despite azerbaijan's record on corruption and human rights.
미국 정부는 아제르바이잔이 안고 있는 부패와 인권 문제에도 불구하고 이 송유관 노선을 강하게 고집했습니다.

the u.s. senate is considering a measure to impose high tariffs on china's exports if it does not liberalize the yuan.
미국 상원은 중국이 위안화를 자유화하지 않을 경우 중국 수출품에 대해 높은 관세를 부과하는 방안을 고려하고 있습니다.

the u.s. government's disease tracking agency , the centers for disease control , offers assurance that chronic fatigue syndrome - cfs - ? is real.
미국의 질병통제센터는 만성피로증후군 , 약칭 cfs가 실제적인 질병임을 입증하고 있습니다.

the u.s. sample had lots of iron.
미국 견본에는 철이 많이 함유됐다.

the government is considering to delay the plan on the grounds that it could reduce pressure to modernize the economy and lead to social tension.
정부는 경제 현대화의 추진력을 약화시키고 사회 긴장을 조성할 수 있다는 이유로 그 계획의 연기를 고려중이다.

the government is ducking the issue.
정부가 그 쟁점을 피하고 있다.

the government would do well to heed those remarks.
정부는 이런 말들에 주의를 기울이는 것이 더 좋을 것이다.

the government will not tolerate illegal activities of the private schools , which holds the rights of students to learn hostage , said kim jin-pyo , the education minister.
" 정부는 , 학생들의 배울 권리를 담보로 하는 , 사학의 어떤 불법적인 행동도 묵인하지 않을 것 " 이라고 김진표 교육부장관께서 말씀하셨습니다.

the government will legislate against discrimination in the workplace.
정부가 일터에서의 차별을 금하는 법률을 제정할 것이다.

the government of the german empire was controlled by otto von bismark.
독일 제국 정부는 오토 본 비스마르크에 의해 통제되었다.

the government should not listen to the coterie of lobbyists.
정부는 로비스트 집단에 귀 기울여서는 안 된다.

the government was accused of having connived with the security forces to permit murder.
그 정부는 보안군이 살인을 저지르는 것을 방조해 왔다는 비난을 받았다.

the government was accused of being subservient to the interests of the pro-europe campaigners.
정부는 서유럽 통일주의 운동가들의 이해관계에 복종하고 있다는 혐의로 비난받았다.

the government was sinking deeper and deeper into the mire.
정부는 수렁 속으로 점점 더 깊이 빠져 들어갔다.

the government sent more rescue parties to the stricken area.
정부는 재해 지역에 구조대를 증파했다.

the government urged the public to refrain from making luxurious overseas trips.
정부는 국민들에게 호화 해외여행에 대한 자제를 촉구했다.

the government has dispatched hundreds of soldiers to help slaughter chickens and ducks in an effort to stop the spread of bird flu.
한국 정부는 조류 독감의 확산을 막기 위한 노력의 일환으로 닭과 오리의 도살을 지원하도록 수백 명의 군병력을 파견했습니다.

the government asks advice from members of the clergy.
정부는 성직자들에게 조언을 구한다.

the government faces a key test of voter sentiment may 4.
정부는 5월 4일 유권자들의 감정에 기인한 평가를 직면했습니다.

the government drafted him into the army. he is a draftee now.
정부에서 그를 군대에 징집했다. 지금 그는 징집병이다.

the government employment policy amounts to nothing more than stopgap measures.
정부의 고용정책은 눈가림에 지나지 않는다.

the government insists that the apartment market boom is an anomaly in the hard economic times.
정부는 아파트 시장의 가격 상승이 경제적으로 어려운 시대에 발생하는 이상 현상이라고 주장한다.

the government actualized the new departure tax law.
정부는 새로운 출국세법을 실현했다.

the government actualized its plan to stop crime.
정부는 범죄를 막기 위한 계획을 현실화했다.

the government lacks consistency in its educational policies.
정부의 교육 정책은 일관성이 없다.

the government deducts 5% from my salary for income tax.
정부는 우리의 급료에서 5%의 소득세를 공제한다.

the whole idea of this was to allow somebody to finish the golf game.
이런 발상은 순전히 사람들이 골프 게임을 끝까지 하게 해주려는 데 있었습니다.

the whole business caused quite a stink.
그 일 전체는 상당한 소동을 불러일으켰다.

the whole thing is a huge scam.
모든 것이 완전한 사기다.

the whole experience had been like some hideous nightmare.
그 경험 전체가 무슨 끔찍한 악몽 같았다.

the whole issue of lack of understandability is a canard.
이해성의 결여에 대한 이 모든 문제는 허위보도이다.

the whole country is in an uproar about the so-called x files incident.
온 나라가 이른바 'x 파일' 사건으로 떠들썩하다.

the whole theatre was a giant laugh riot.
극장 전체가 거대한 웃음폭동이 이었다.

the whole shift was from unattainable to tangible.
전체적으로 변한 것은 도달할 수 없었던 것이 손에 곧 잡힐것 처럼 된 것이다.

the whole district is swampy.
그 일대는 온통 습지다.

the whole row of houses is scheduled for demolition.
한 줄로 늘어선 그 주택들 전체를 철거할 계획이다.

the western sky is aglow with the sunset.
서쪽 하늘은 저녁노을로 붉게 물들었다.

the influence of direction of late arriving sound on listener envelopment.
후기음부의 도래방향이 lev에 미치는 영향.

the influence of rodin is discernible in the younger artist.
로댕의 영향을 그 젊은 화가에게서 볼 수 있다.

the officials say there is no law under discussion that requires colored identification labels for jews , christians and zoroastrians.
당국은 유태인과 기독교인 , 조로아스터교인들에게 색갈별 신원확인 표지를 달도록 검토중인 아무런 법안도 없다고 밝혔습니다.

the officials said about 40 detainees were involved in the failed escape attempt.
관리들은 약 40명의 수감자들이 이 탈옥 미수 사건에 관련되어 있다고 말했습니다.

the island is hot and humid in the summer.
그 섬은 여름에는 덥고 습하다.

the island also has a handicraft industry and agriculture.
그 섬은 수공예 산업과 농업을 하고 있다.

the island has no beaches , but does have fishing and scuba diving.
그 섬에는 해변이 없다. 그런데 낚시나 스쿠버다이빙은 있다.

the province of milan includes the city and surrounding communities in the middle of lombardy.
밀라노 지방은 롬바르디 한 가운데에 위치한 밀라노시와 주변 지역을 포함한다.

the only way to find credence from people is to act as you say.
사람들에게 신임받는 유일한 길은 네가 말한 대로 행동하는 것이다.

the only thing i added was 3 cloves of minced garlic.
내가 더 넣은것은 마늘 3쪽을 다진 것이었다.

the only bird that can fly backwards is the hummingbird.
뒤로 날 수 있는 유일한 새는 벌새입니다.

the only problem was that he was too cocky.
단 한가지 문제는 그가 너무 건방졌다는 것이다.

the women are booking a trip downtown.
여자들이 시내 관광을 예약하고 있다.

the bird is food for worms.
새가 죽었다.

the bird fell prey to the eagle.
그 새가 독수리 먹이가 되었다.

the bird showed up in a cartoon for the first time in 1956.
이 새는 1956년에 최초로 만화에 등장했다.

the bird feeder is designed to keep squirrels from getting to the birdseed.
새의 모이통은 다람쥐가 새의 모이에 접근하지 못하도록 고안된 것이다.

the system will never be hack-proof.
그 시스템은 결코 해킹당하지 않을 것이다.

the system of notation that was perfected for and by classical music doesn' t always work for jazz.
고전 음악을 위해 , 그리고 고전 음악에 의해 완성된 그 표기법 체계가 재즈에도 항상 적용되는 것은 아니다.

the system has restarted after an unplanned shutdown.
계획하지 않은 종료 이후 시스템이 다시 시작되었습니다.

the system ran like a well-oiled machine.
그 시스템은 기름을 잘 친 기계처럼 잘 돌아갔다.

the system changed from analogue to digital.
시스템이 아날로그에서 디지털로 바뀌었다.

the risk of the avian influenza virus spreading through meat is low.
육류를 통해 전파되는 조류 인플루엔자 바이러스의 위험성은 낮다.

the risk for aids is higher among intravenous drug users and homosexuals.
에이즈는 정맥에 마약을 주사 하는 마약 상습자나 동성애자들이 걸리기 쉽다.

the stock market is in the doldrums.
주식시장이 침체 상태에 있다.

the fire is in a blaze.
불이 활활 타오른다.

the fire engines were just pulling up , sirens blaring.
건너편에 있는 집의 열린 창문에서 음악 소리가 요란하게 울려 나왔다.

the fire spread to the neighboring houses.
불이 이웃집으로 연소했다.

the fire died because the chimney drew poorly.
굴뚝에 공기가 잘 통하지 않아서 불이 꺼졌다.

the fire department organized a benefit to raise money for poor children.
그 소방서는 불우아동을 위한 성금을 마련하려고 자선 공연을 주최했다.

the fire sprang into a blaze.
불이 별안간에 확 타올랐다.

the fire brigade was on alert.
소방대는 출동 태세를 갖추었다.

the african union is sending a delegation to togo to decide whether to lift all sanctions on the country.
아프리카연합은 토고에 대표단을 파견하여 이 나라에 대한 제재 조치의 일괄 해제 여부를 결정할 계획입니다.

the mountain is perpetually covered with snow.
그 산은 만년설로 덮여 있다.

the mountain was sparsely wooded.
산에는 나무가 듬성듬성 심어져 있었다.

the bank will lend you money only if you sign the paper.
네가 서류에 서명할 경우에 한해 은행에서 대출해줄 것이다.

the bank of amsterdam : its implications on adam smith's banking theory and commodity-standard international monetary system (written in korean).
암스텔담은행의 스미스 금융이론상의 의의와 세계통화제도 개선방향에 대한 시사.

the bank was awarded $300 , 000 toward its expenses of litigating the case.
중재 재판에서 그 은행은 그 사건의 소송 비용으로 30만불을 재정받았다.

the bank earned a scintillating 30% return on equity in its asian operation.
그 은행은 아시아 지역 사업에서 30%의 놀라운 주당 이익을 올렸다.

the bank lends you the money to cover overdrafts , up to a certain amount.
당좌 대월 자금을 은행이 일정 한도액까지 빌려드립니다.

the entire room was filled with warmth.
따뜻한 기운이 방 안에 가득했다.

the entire floor was covered with dust.
바닥이 온통 먼지로 덮여 있었다.

the special effects are the highlight of the movie.
그 영화는 특수효과가 돋보인다.

the research is in its early stages , but health professionals say that eating tomatoes significantly reduces the chances of prostate cancer in men.
지금은 연구가 초기 단계에 있지만 , 보건 전문가들은 토마토를 먹으면 남성들이 전립선암에 걸릴 확률이 현저히 낮아진다고 주장합니다.

the research has been carried out with scrupulous attention to detail.
그 연구는 세부적인 사항들에 빈틈없이 주의를 기울이며 진행해 왔다.

the team is determined to make up arrears.
그 팀은 뒤진 것을 만회하려고 결의한 상태이다.

the team lost because of lack of coordination between the players.
그 팀은 선수들끼리 호흡이 맞지 않아 경기에 졌다.

the team members wanted to win their division.
팀원들은 그들이 출전한 등급에서 우승하기를 원했다.

the team has made a tally.
팀은 득점했다.

the team built up a safe cushion of two goals in the first half.
그 팀은 전반전에 두 골을 넣어 안전한 대비책을 세웠다.

the team morale took a nosedive when they gave up a point.
한 점을 내주자 팀의 분위기는 급격히 침체되었다.

the local hard disk is used for caching parts of the application during the day to improve performance.
로컬 하드 디스크는 성능 향상을 위해 낮 동안 응용 프로그램 부분을 캐싱하는 데 사용된다.

the local office was created to accommodate an expanding staff consisting of newly hired college graduates who have completed training.
지역 사무소는 증대된 인력을 수용하기 위해 만들어졌는데 , 그 인력은 훈련을 마친 대학 졸업 신입 직원들로 구성되어 있다.

the local education authorities have devolved financial control to individual schools.
그 지방 교육 당국자들은 재정 감독을 각각의 학교에 위임했다.

the local companies are willing to offer employment to almost any applicant.
지역 회사들은 어떠한 지원자라도 기꺼이 고용하기로 했다.

the local public library is a valuable resource for children.
지역 공공 도서관은 아이들에게 유용한 자원이다.

the local peasantry.
그 지역 소작농들.

the appointment will bring a great deal of prestige.
그 지위는 대단한 명성을 안겨 줄 것이다.

the lecturer spoke so quietly that he was barely audible at the back of the hall.
강사가 너무 조용하게 말을 해서 강당의 뒷편에서는 거의 들리지 않았다.

the lecturer illustrated his point with a diagram on the blackboard.
강사는 요점을 칠판 위에 있는 도표를 가지고 설명했다.

the 22 well-known songs of abba , a legendary swedish group , were translated into korean to give best life of original songs.
전설적인 스웨덴 그룹 아바의 22개의 유명 곡들은 본래 곡들이 지니는 느낌을 최대한 살리기 위해 한국어로 번안했다.

the members of the national assembly made an effort to amend the evil laws.
국회 의원들은 악법의 개정에 힘썼다.

the members of that cult do anything their leader says.
그 종교 집단의 신도들은 교주가 말하는 것이면 무엇이든 한다.

the hands of the clock crept slowly around.
시계의 바늘들이 천천히 돌아갔다.

the nuclear standoff , however , is perhaps ahmadinejad's biggest crowd pleaser in iran.
그러나 핵 대치상태는 이란입장에서 ahmadinejad의 가장 큰 기쁨일 것이다.

the technology , first developed in the late 1800s , is finally gaining traction.
1800년대 후반에 처음으로 개발된 그 기술은 드디어 관심을 끌기 시작하고 있다.

the talks were conducted in a cordial atmosphere.
회담은 우호적인 분위기에서 이루어졌다.

the security identity mapping can not be read.
보안 확인 매핑을 읽을 수 없습니다.

the meeting is scheduled to commence at noon.
그 회의는 정오에 시작되는 것으로 일정이 잡혀 있다.

the meeting was adjourned for want of a quorum.
출석자 수가 정원 미달이어서 집회가 연기되었다.

the meeting did not produce any results.
회의는 아무런 소득이 없었다.

the meeting fell into disorder and a complete mess.
회의라는 게 질서도 없이 온통 개판이 되었다.

the meeting became so disorderly that the speaker had to shout into the microphone.
회의는 매우 무질서해져서 연설자는 마이크를 향해 큰 소리를 내야 했다.

the meeting degenerated into a saloon bar brawl broken up in disarray.
그 회의는 결국 술집에서의 어지러운 몸싸움으로 변질됐다.

the meeting dissolved in ill humour.
그 모임은 기분들이 안 좋은 상태에서 끝났다.

the top is freezing and your bottom is boiling !.
위에는 춥고 밑에는 절절 끓는데요 !.

the message sender has requested a receipt to indicate that you have read this message. would you like to send a receipt ?.
메시지 보낸 사람이 메시지를 읽었는지 여부를 나타내는 확인 메일을 요청했습니다. 확인 메일을 보내시겠습니까 ?.

the international recognized coin exchange invites you to part in this rare opportunity to acquire a re-creation of the highly collectible giant aleutian condor silver bullion pound coin.
국제적으로 인정 받고 있는 동전교환협회가 당신께 수집 가치가 높은 " 자이언트 알류시안 콘돌 파운드 순은화 개조품 " 을 소장할 수 있는 소중한 기회를 가 지시기를 권합니다.

the program is now ^being telecast.
그 프로그램은 현재 방영 중이다.

the program has not ended political wrangling over the it budget , however.
그러나 그 프로그램은 정보통신기술 예산안에 관한 정치적인 논쟁을 아직 마무리 짓지 못했다.

the iranian foreign minister said tehran wants to begin negotiations , but without any premises.
이란의 모타키 외무장관은 이란은 협상을 시작하기를 바라지만 , 전제 조건이 없어야 할 것이라고 밝혔습니다.

the council has plenary powers to administer the agreement.
그 위원회는 그 합의안을 집행할 전권을 갖고 있다.

the parliament is nothing more than an accessory in that country.
그 나라에서 의회는 겉치레에 지나지 않는다.

the political situation in that country is very unstable.
그 나라의 정치 상황은 매우 불안하다.

the political situation of the country is in chaos.
그 나라의 정국은 혼돈 상태에 있다.

the political turmoil in india is at an end as a new prime minister is nominated.
신임 총리가 지명됨에 따라 인도의 정치 혼란은 일단락되었습니다.

the earthquake follow after the volcanic action.
지진은 화산활동 뒤에 일어났다.

the test is used to filter out candidates who may be unsuitable.
그 테스트는 적합하지 않을 수 있는 후보들을 걸러 내는 데 사용된다.

the test can identify the presence of abnormalities in the unborn child.
그 테스트로는 아직 태어나지 않은 아이의 기형 유무를 확인할 수 있다.

the test investigation regarding an efficiency on leaking repair materials into injection for water expansion acrylic resin system.
수팽창성 아크릴계 주입형 누수보수재의 성능에 관한 실험적 고찰.

the organization will issue him a temporary number for identification purposes.
그 기관이 신분을 증명할 임시 번호를 그에게 발행해 줄 겁니다.

the organization last week sent cartographers , a military adviser and a legal adviser to confirm that the pullout was complete , in accordance with security council resolutions 425 and 426 of 1978.
그 기구는 지난주에 제도사와 국방 자문위원 그리고 법률 자문위원을 1978년 유엔 안보이사회에서 통과된 결의 425호와 426호에 따라서 철수가 완전히 끝났음을 확인하기 위해서 파견했다.

the organization last week sent cartographers , a military adviser and a legal adviser to confirm that the pullout was complete , in accordance with security council resolutions 425 and 426 of 1978.
그 기구는 지난주에 제도사와 국방 자문위원 그리고 법률 자문위원을 1978년 유엔 안보이사회에서 통과된 결의 425호와 426호에 따라서 철 수가 완전히 끝났음을 확인하기 위해서 파견했다.

the organization has been equivocal in its condemnation of the violence.
그 단체는 폭력을 비난하는 데 모호한 입장을 취해 왔다.

the radio program is interrupted by static. or the radio is affected by static.
라디오에서 잡음이 난다.

the technical cooperation resulted in a considerable synergy effect for the two businesses.
기술제휴로 두 기업은 상당한 시너지 효과를 거뒀다.

the technical institution was commended because of its efficient and unbiased administration of government grants and other financial aid.
그 기술학교는 정부 보조금과 기타 재정 지원금의 효율적이고 공정한 운용으로 추천받았다.

the operation of the allied forces comes at a time of escalating violence across afghanistan.
연합군의 소탕 작전은 최근 아프간 전역에서 다시 폭력이 증가하고 있는 가운데 전개되고 있습니다.

the operation on her eye was done with a laser.
그 여자는 레이저로 눈수술을 받았다.

the part of the scorpion king in the sequel (played by wrestler the rock) will be spun off into a prequel.
후속편에서 레슬러 더 락이 연기하는 '스콜피온 킹'의 부분은 그 전의 내용을 다루는 전편에 끼워 넣어질 것이다.

the air was so still that there was hardly a ripple on the pond's surface.
바람이 너무 잔잔해서 호수위에는 잔 물결조차도 없었다.

the air was so still that there was hardly a ripple on the pond's surface.
대기가 하도 고요하여 연못 수면 위에 잔물결 하나 찾아보기 어려웠다.

the air was filled with the sweetness of mimosa.
대기에는 미모사의 달콤한 향내가 가득 차 있었다.

the air was thick with dusk. we could not see anything.
공기에 어둠이 짙어졌다. 우리는 아무것도 볼 수 없었다.

the air force is building a prototype for the next generation of fighter plane.
공군에서 차세대 전투기 모델을 제작중이다.

the pot was on the sing.
주전자가 피이피이 끓었다.

the wheel is rubbing on the mudguard.
바퀴가 흙받이에 닿아 쓸린다.

the labor shortage is pushing up wages and has prompted industries to move toward producing higher-priced goods.
노동자 부족현상은 현재 임금을 올리게 하고 있으며 , 고가의 상품을 제조하는 쪽으로 방향을 틀게 만들고 있습니다.

the war caused a paralysis of trade.
전쟁 때문에 무역이 정체되어 버렸다.

the war ended circa 1945.
전쟁은 대략 1945년에 끝났다.

the war smashed the whole concern.
전쟁으로 만사가 다 틀려버렸다.

the war degenerated into a bloodbath of tribal killings.
유사하게 , 사하라 사막의 날씨와 비슷한 호주의 한 종족은 거의 옷을 입지 않는다.

the powers of local councils are being usurped by central government.
지방 평의회의 권한이 중앙정부에 의해 침해받고 있다.

the president is the symbol of the state.
대통령은 그 나라의 상징이다.

the president , as a government official , is required to maintain political neutrality.
대통령도 공직자로서 정치적 중립을 지켜야 한다는 것이 이들의 주장이다.

the president of the o'malley theater has resigned , as city leaders try to find ways to erase a $1.5 million deficit and keep the theater afloat.
시 당국자들이 150만 달러의 적자를 청산하고 극장을 존속시키기 위한 방편을 찾느라 애쓰는 가운데 , 오말리 극장의 사장이 사임을 표했다.

the president of russia will visit korea.
러시아 대통령이 한국을 방문할 것이다.

the president met with the irish prime minister on a visit to the country.
아일랜드 방문 시 대통령은 그 나라 총리를 만났다.

the president said the designate hayden will enforce the secrecy and accountability that are critical to u.s. national security.
대통령은 헤이든 지명자가 미국 국가 안보에 결정적인 비밀과 책임을 강력하게 주창할 것이라고 말했습니다.

the president thought that it would be very useful to have a clandestine corps to carry out military or paramilitary actions.
대통령은 비밀 특공대가 군사 및 민병대 작전을 수행하는 것이 유익할 것이라고 생각했다.

the president called out the national guard to help stop the demonstration.
대통령은 데모 진압을 돕고자 주 방위군을 소집했다.

the president visited the area to see the devastation at first hand.
대통령이 그 참화 현장을 직접 보기 위해 그 지역을 방문했다.

the president says the opposition leader is taking what he called an alice-in-wonderland approach to the north korean nuclear threat.
야당 지도자의 북한 핵 위협에 대한 정책은 비현실적인 것이라고 대통령은 주장하고 있다.

the president plans to officially appoint him (as) prime minister this week.
대통령은 이번 주 내로 그를 총리로 공식 임명할 예정이다.

the president announced he would replace several aides and advisors before his trip to qatar on may 7.
대통령은 5월 7일에 카타르로 떠나기 전에 몇몇 보좌관들과 고문관들을 교체할 것이라고 발표했다.

the president announced a new policy.
대통령은 새 방침을 선포했다.

the president authorized his ambassador to sign the treaty.
대통령은 대사에게 그 조약에 서명할 수 있는 권한을 부여했다.

the president delegates authority to her vice-presidents.
그 사장은 부사장들에게 권한을 위임합니다.

the president hailed the astronauts when they returned from space.
우주비행사들이 우주에서 귀환했을때 대통령은 환호하며 맞이하였다.

the president conferred the medal for merit on her.
대통령은 그녀에게 공로 훈장을 내렸다.

the evil force receded into the background.
악의 축은 배후로 물러났다.

the power of the state apparatus.
국가 기구의 권력.

the structural behavior of the frames with semi - rigid connections using reformed t-stubs.
개량 t-stub 를 이용한 반강접 골조의 거동.

the space shuttle is just being launched.
우주 왕복선이 지금 막 발사되고 있다.

the plastic bag shrivels up in the fire.
비닐봉지는 불 속에 넣으면 오그라든다.

the plastic tops from aerosol containers.
비래염분 및 해사사용 콘크리트의 내구특성 장기조사(최종).

the strong , cool winds swept away the stagnant air that had so long blanketed the city.
세찬 한풍으로 오랫동안 도시를 뒤덮고 있던 탁한 공기가 맑아졌다.

the strong guy put the boot in.
그 강한 남자가 약자를 짓밟았다.

the analysis of the indirect investment on real estates as a exit strategy of the excess liquidity.
초과유동성 출구전략으로 부동산 간접투자상품의 효과 분석.

the analysis of heat transfer performance in the room in the mixed-use(radiant panel convector) system in use of simulation program.
시뮬레이션을 이용한 복사/대류 병용 냉방 시스템의 실내 전열성능 평가.

the analysis of real estate price using multilevel hedonic price model in the eastern area of busan metropolitan city.
다수준 헤도닉 가격 모델을 이용한 서부산권의 부동산 가격 분석.

the analysis of visual preference factors of scenic types of residential area on the skirts of river.
하천변 주거지경관에 대한 인지유형별 시각적 영향 요인 분석.

the strength of these inter-plate earthquakes is relatively small , compared to boundary earthquakes.
이러한 판 내부 지진의 강도는 판의 경계에서 발생하는 지진과 비교할 때 상대적으로 작다.

the strength properties of mortar with the copper smelting slag.
동제련 슬래그를 혼입한 모르터의 강도특성에 관한 연구.

the type 45 destroyers will be based at portsmouth , replacing the type 42 destroyers.
45식 구축함은 42식 구축함을 대신하여 포츠머스에 배치될 것이다.

the steel frames began to buckle under the strain.
그 압력을 못 이기고 철골이 찌그러지기 시작했다.

the economy could be helped by the economic stimulus plans , said gary thayer , chief economist at a.g edwards and sons in st. louis.
" 경제는 경제자극계획으로 도와 줄 수 있다. " 라고 st. louis에 있는 a.g edwards and sons의 주임 경제학자 gary thayer말했다.

the earth's atmosphere plays a key role in the global warming process.
지구의 대기는 지구 온난화 과정의 아주 중요한 역활을 담당한다.

the modern view of equality is based on a rather complex idea.
현대적 관점에서의 평등은 오히려 복잡한 개념에 기반을 두고 있다.

the modern steam locomotives were replaced by diesel units.
근대의 증기기관차들은 디젤기관차로 교체되었다.

the modern moccasin derives from the original shoes adopted in cold climates by races such as eskimos and siberians.
오늘날의 moccasin이라는 신발은 에스키모와 시베리아인과 같은 종족들이 추운 기후에서 사용했던 신발을 원형으로 하여 파생된 것이다.

the development of fashion coordination service systems using 3-dimensional graphics technology.
3d 영상기술을 이용한 패션코디네이션 서비스시스템 개발.

the development of optimum models for zonal bus services using cost minimization method.
비용최소화를 통한 최적 구역분할 버스 서비스 모형산정에 관한 연구.

the development of manufacturing technique for cement concrete utilizing ground granulated blast-furnace slag.
고로슬래그미분말을 활용한 시멘트 , 콘크리트 생산기술 개발(최종).

the development of movable personal air conditioning in an indoor environment using hybrid ventilation.
자연환기 병용 오피스에 있어서 가동형 퍼스널 공조기의 연구개발.

the development of non-bank financial institution and the efficacy of monetary policy (written in korean).
금융구조심화와 통화신용정책의 유효성.

the details vary , but the cases have a common theme.
구체적인 내용은 서로 다르지만 , 그 사례들은 공통된 주제를 가지고 있다.

the column was decorated in high relief with scenes from greek mythology.
그 기둥에는 그리스 신화에 나오는 장면들이 높은 돋을새김으로 장식되어 있었다.

the culture has been diversified with the arrival of immigrants.
이민자들의 도착과 함께 문화가 다양해졌다.

the men , including five saudis , were charged with plotting to kill americans and other westerners in yemen.
다섯명의 사우디 아라비아인을 포함한 19명은 예멘내 미국인과 다른 서방 세계 출신 사람들에 대한 살해를 공모한 혐의로 기소됐었습니다.

the men are planning to transact.
남자들이 거래를 계획하고 있다.

the men are making a counteroffer.
남자들이 대안을 제시하고 있다.

the men are dropping crates on the street.
남자들이 나무 상자들을 길거리에 떨어뜨리고 있다.

the men are hopping in the store.
남자들이 가게 안에서 뛰고 있다.

the men are sparring in the grass.
남자들이 잔디에서 말다툼을 하고 있다.

the men will change into formal attire.
남자들은 정장으로 갈아입을 것이다.

the men of the seventh armoured brigade.
앞서 알-카삼 여단은 금요일 이스라엘이 공습 등을 통해 팔레스타인인 10명을 살해한 직후 비공식적인 휴전상태를 끝낸다고 발표했습니다.

the men control the panel's spending on tools and machinery.
남자들은 위원단의 도구 및 기계류에 대한 지출을 관리한다.

the men mistreat her , and her wounded spirit haunts the lake.
남자는 여자를 학대했고 그녀의 상처받은 영혼이 호수에 출몰했다.

the recent solar activity has claimed a far-off victim : a radiation meter aboard the mars argo spacecraft.
최근의 태양 활동으로 인해 아주 먼 곳의 피해자가 발생했다. 바로 화성 아르고 우주선에 탑재된 방사선 계측기이다.

the recent critical situation in iraq might soon turn into a war.
이라크의 최근 위기 상황이 곧 전쟁으로 발전할지도 모릅니다.

the recent success of their major product has consolidated the firm's position in this market.
최근에 그들의 주요 상품이 거둔 성공은 이 시장에서 그 회사의 위치를 확고히 해주었다.

the recent introduction of a new and sophisticated computer program permits geographers to create maps quickly and accurately.
최근에 정교한 새 컴퓨터 프로그램이 도입돼 지리학자들이 신속하고 정확하게 지도를 만들 수 있게 되었다.

the fact is , though , that virtually every policy will have tragic anecdotes to condemn or aggrandize it.
그렇긴 하지만 , 실질적으로 모든 정책에는 그것을 비난하거나 그것을 과장하는 비극적인 일화가 있는 것이 사실입니다.

the rise and fall of seoul cbd and subcenters : comparison between 1981 and 1991 data.
서울시 도심 및 부도심의 성장과 쇠퇴.

the state of quebec , canada , penalized individuals for speaking english and forbade english street signs.
캐나다의 퀘벡주는 영어를 사용하는 사람에게 벌칙을 주며 , 도로 표지의 영자 표기를 금한다.

the state has swung from republican to democrat.
그 주는 공화당에서 민주당으로 선회했다.

the state governor was sentenced to five years' imprisonment.
그 주지사는 징역 5년의 실형을 선고받았다.

the first is the draft variation order.
첫번째는 계약변경 초안이다.

the first of january , 2000 , has taken on an almost mythical significance. it's an enormous achievement to have got this far.
2000년 1월 1일은 거의 신화적인 의미를 지닌다. 이만큼 달성한 것은 큰 성취이다.

the first was shown at the versace palazzo in milan last october.
첫 번째는 지난 10월 밀라노에 있는 베르사체전당에서 열렸었다.

the first organ removed is the brain.
첫번째로 도려내진 장기는 뇌이다.

the first place you can use procrastination is definitely school work.
가장 먼저 지연할 수 있는 곳은 분명히 너의 학교일 것이다.

the first aircraft , the wright flyer , was made of wood and fabric.
라이트 플라이어라고 하는 최초의 항공기는 나무와 천으로 만들어졌다.

the first train is scheduled to depart before sunrise tomorrow morning.
첫 기차는 내일 아침 동트기 전에 출발할 예정이다.

the first american flag was made in 1776 by a woman named betsy ross.
최초의 미국 국기는 1776년에 베티 로스라는 여성에 의해서 만들어졌어요.

the first roman emperor was augustus octavian , who came to power in 27 bc.
첫 로마 황제는 아우구스터스 옥타비안으로 기원전 27년 권력을 잡았습니다.

the first aunt we learn to hate is eunice.
우리가 싫어해야 할 첫번째 이모는 eunice였다.

the first lady spoke to reporters after touring the 12th-century church of resurrection outside jerusalem today (monday) , before traveling to cairo.
영부인는 월요일 카이로를 향해 출발하기에 앞서 예루살렘 외곽에 있는 12세기 부활의 교회를 둘러본 후에 기자들에게이같이 말했습니다.

the first colony was founded at roanoke island.
첫번째 식민지는 로아노크 섬에서 발견되었다.

the first bomb broke out a crowded market , killing at least three people.
첫번째 폭발은 사람들로 붐비는 시장에서 일어나 적어도 3명이 사망했습니다.

the first performer who enjoyed success , and had androgynous features was david bowie.
성공을 즐기고 양성적인 특성을 가진 첫번째 연예인은 데이빗 보위였다.

the first horses were domesticated in the middle east about 4 , 000 years ago.
약 4 , 000년 전 , 중동에서 처음으로 말이 길들여졌다.

the first objects crafted entirely of glass were beads from mesopotamia and ancient egypt.
전체가 유리로만 만들어진 첫 물건은 메소포타미아와 고대 이집트에서 만들어진 유리 구슬이었다.

the first buds appearing in spring.
봄에 맨 처음 돋아나는 새싹들.

the first patrol car arrived on the scene about 10 minutes ago.
첫번째 경찰차가 10분전에 현장에 도착했습니다.

the first synthetic polymers were made from natural cellulose derived first from cotton lint , and later from wood pulp.
최초의 합성 중합체는 처음에는 면화에서 뽑은 자연 섬유소로 만들어지다가 , 나중에는 목재 펄프에서 뽑은 자연 섬유소로 만들어졌다.

the first diagram is a view of the shop from the street , and the second shows it in section.
첫 번째 그림은 거리에서 본 전망도이며 , 두 번째 그림은 단면도이다.

the terrorists sent a defiant message to the government.
테러범들이 정부에 저항하는 메시지를 보냈다.

the terrorists avowed at the trial that they regretted what they had done , but it was fake.
테러리스트들은 재판에서 자신들이 했었던 일을 후회한다고 고백했으나 , 그것은 거짓이었다.

the terrorists avowed that they regretted what they had done.
테터리스트들은 자신들이 했었던 일을 후회한다고 고백했다.

the true condition of affairs is not to be known by external appearance.
거죽만 봐서는 진상을 모른다.

the method of reducing loss ratio of reinforcement bar.
철근 손실률 저감방안.

the architectural planning of departmental layout and space programming in general hospital.
국내 종합병원의 공간구성과 면적배분에 관한 연구.

the architectural concept development of louis i.kahn.
루이스 칸의 건축적 개념 전개.

the flow and heat transfer characteristics in an annulus filled with aluminum foam.
발포 알루미늄이 삽입된 환형관에서의 유동 및 열전달 특성.

the flow distribution patterns on a tube bundle by a sprayed flow.
노즐분무에 의한 전열관군상의 유량분포 패턴.

the buckling behavior of high-strength steel truss columns with box section.
박스단면 고강도 트러스 기둥재의 좌굴거동.

the experimental study of heat transfer characteristics of terminal cryostat for hts cable.
열량법을 이용한 고온초전도 케이블용 전류 도입선의 열침입량 계측 및 평가.

the experimental study for heat transfer characteristics of exterior wall equipped with air vent system.
통기구조를 갖는 외벽체의 열전달 특성에 관한 실험적 연구.

the lateral displacement control evaluation of shear wall high building structures.
고층 벽식 구조물의 횡변위 제어 능력 평가.

the construction worker is wearing a hardhat.
건설 노동자는 안전모를 쓰고 있다.

the optimization of traffic signal control and the development of evaluation sofeware for arterials.
간선도로 교통신호제어 최적화 및 평가 쏘프트웨어 개발(2차년도).

the concrete and symbolic continuum represents the tangibility of the resource.
그 확고하고 상징적인 연속체는 그것의 출처를 명확히 나타낸다.

the subject is still a taboo in our family.
그 주제가 우리 집안에서는 아직 금기시되고 있다.

the subject is asked in an examination.
그 문제가 시험에 나왔다.

the heat of the sun seared their faces.
태양의 열기에 그들은 얼굴이 그슬렸다.

the heat has warped the windowpane.
열로 인해 창유리가 뒤틀렸어요.

the heat wave continues in europe reaching over 40 degrees celsius.
유럽은 40도가 넘는 불볕더위가 계속되고 있다.

the heat diminished as the sun went down.
해가 지자 더위가 수그러졌다.

the rolling hills that characterize this part of england.
잉글랜드 이 지방의 특징인 완만한 구릉들.

the effects of the 40 hours workweek system in the construction industry and rational methods of enforcement.
주40시간제 도입에 따른 건설 현장의 변화 및 합리적 시행 방안.

the effects of thermal vest on thermal comfort.
personal heating system에 있어서 원적외선 thermal vest가 인체에 미치는 영향.

the effects of copolymer additives for drag reduction on turbulent flow.
합성고분자첨가제의 난류마찰저항 감소효과 연구.

the effects of fastening methods on shear performance of cold-formed steel wall frame with structural sheathing.
접합재의 종류에 따른 스틸하우스 면재 전단벽체의 전단성능 평가.

the wall is a little out of the perpendicular.
그 벽은 약간 수직이 아니다.

the death of their child is a heart-rending tragedy.
자식의 죽음은 그들에게는 가슴 터질듯한 비극이었다.

the death rate from the plague was erratic.
전염병으로 인한 사망률은 일정하지 않다.

the object named " %1 " is not from a domain listed in the select location dialog box , and is therefore not valid.
개체 이름 " %1 " 은(는) 위치 선택 대화 상자에 나열된 도메인에 소속되어 있지 않기 때문에 유효하지 않습니다.

the rotten meat is crawling with maggots.
썩은 고기에 구더기가 끓고 있다.

the branches needed to be sawn off.
나뭇가지는 톱으로 잘라내야 했다.

the heavy rain caused rivers to overflow.
호우로 하천이 범람하였다.

the heavy prison door clanged shut.
육중한 감옥 문이 쾅 소리를 내며 닫혔다.

the heavy duty , anti-clog blade and cutting edge are fully shielded for additional safety.
견고한 얽힘 방지 칼날과 커팅 날 등은 확실한 안전을 위하여 완전히 감싸져 있습니다.

the boss hopes to hammer the firm's precarious financial position home to the staff.
그 상사는 부하에게 회사의 자금 융통이 막혀 간다는 것을 확실하게 인식시켜야 한다고 생각하고 있다.

the boss played the dozens when working with his subordinates.
그 보스는 부하와 일할 때 그들을 농락했다.

the boss wished to quit the job on his worst enemy.
그 상사는 미운 사람에게 일을 그만두라고 강요했다.

the boss wondered why he concluded the agency contract that way.
상사는 그가 왜 대리점 계약을 그런 식으로 종결했는지 의아해 했다.

the carrier says cash flow from its operations will not meet liquidity needs and that it could run out of cash before year's end.
델타 항공에 따르면 , 운항 수입만으로는 필요한 유동자금 확보가 불가능하며 연말이 되기 전에 자금이 바닥날지도 모른다고 합니다.

the mad killer dismembered his victim with an axe.
미치광이 살인범이 도끼로 희생자의 사지를 잘랐다.

the victim finally had her revenge on the criminal.
희생자는 마침내 범인에게 복수했다.

the woodcutter turns into a rooster that cries while looking at the sky because he misses his wife.
나무꾼은 아내가 그리워 하늘을 보며 우는 수탉이 됐다.

the damage is clearly the work of vandals.
그 훼손은 분명히 반달들이 한 짓이다.

the damage to my car is negligible.
내 차의 피해는 무시해도 좋을 정도다.

the worker has a shovel in his hand.
인부가 손에 삽을 들고 있다.

the trees have borne delicious-looking apples.
나무에 사과가 탐스럽게 열렸다.

the trees were ablaze with the colours of autumn.
나무들이 단풍이 들어 불타는 듯했다.

the sales manager told the salespeople to hit the road and sell.
판매 담당 지배인은 판매원들에게 어서 나가서 물건을 팔아오라고 말했다.

the sales clerk is pestering me to buy a dress.
가게 점원이 자꾸 나보고 드레스를 사라고 귀찮게 해.

the company is investing $9 million to modernize its factories.
그 회사는 공장들을 현대화하기 위해 900만 달러를 투자하고 있다.

the company is appealing to everyone to save on electricity.
회사는 모든 사람들에게 절전할 것을 호소하고 있다.

the company is entitled to claim for depreciation of its assets.
그 회사는 자체 자신의 평가 절하를 요구할 자격이 있다.

the company is distinguished as making unusual flavors of candy , including garlic and asparagus.
그 회사는 마늘과 아스파라거스를 포함하여 색다른 맛의 사탕을 만드는 것으로 유명하다.

the company is bankrupt and has fired everyone. it is sunk.
회사가 부도 나서 모든 직원이 일자리를 잃었어. 절망적이지.

the company will be taking disciplinary action against him.
회사가 그에 대해 징계 조치를 취할 것이다.

the company was known for buying up delinquent accounts and for collecting them by questionable means.
그 회사는 체납 계좌들을 사들인 후 미심쩍은 방법을 통해 그 빚을 수금하는 것으로 알려져 있었다.

the company was also very upfront about airport departure taxes and other fees ---things that most other companies do not tell you about.
이 여행사는 또한 공항 출국세와 다른 요금들에 관해서도 무척 솔직한데 대부분의 다른 여행사들은 잘 말해주지 않는 부분입니다.

the company said it would cease manufacturing operations for at least 90 days , and reduce its workforce by up to 80 percent.
그 회사는 최소 90일 동안 조업을 중단하고 최고 80%까지 인원을 감축할 계획이라고 밝혔다.

the company said it would cease aquaculture operations for at least 90 days , and reduce its workforce by up to 80 percent.
그 회사는 최소 90일 동안 양식 조업을 중단하고 최고 80%까지 인원을 감축할 계획이라고 밝혔다.

the company only dismisses its employees in cases of gross misconduct.
그 회사에서는 중대한 과오가 있을 경우에만 직원을 해고한다.

the company has the ability to mobilize tremendous financial resources.
그 회사는 거대한 자금 동원력을 가지고 있다.

the company has made strenuous attempts to improve its image in recent years.
그 회사는 최근 몇 년 동안 이미지 개선을 위해 열심히 노력해 왔다.

the company has its way , sitcoms and dramas could tailor virtual product placements to their own markets.
이 회사가 궤도에 오르면 시트콤과 드라마에도 자기네 시장에 맞는 화상 상품 광고를 만들어 넣을 수 있을 것이다.

the company has announced a quick and thorough investigation into the allegations.
그 회사는 그 소문에 대해 즉각적이고 철저한 조사를 하 겠다고 발표했다.

the company has produced a sufficiency of inventory to meet future sales.
그 회사는 앞으로의 판매에 대비해서 제품을 충분히 생산했다.

the company has 1 , 000 acres of undeveloped land as a nonperforming asset.
그 회사는 무수익자산으로 1000 에이커의 미개발 토지를 갖고 있다.

the company has installed surveillance cameras for security purposes.
그 회사는 보안을 위해 감시 카메라를 설치했다.

the company has surmounted some difficult problems and is now doing well.
그 회사는 고비를 잘 넘기고 지금은 잘 나가고 있다.

the company seems to be jumping on the environmental bandwagon.
그 회사는 환경 문제라는 시류에 편승하는 것처럼 보인다.

the company kept a bookkeeping by double entry.
회사는 복식부기를 매겼다.

the company tried to compensate for its losses by liquidating some of its assets.
회사는 자산의 일부를 매각하여 손실을 메우려고 했다.

the company celebrated the centenary of its founding.
그 회사는 창립 100주년을 기념했다.

the company moved to the velvet.
그 회사는 흑자로 벌어들였다.

the company offers unreasonable discounting , putting the distribution sector in disarray.
그 업체는 비정상적인 가격 할인으로 유통 질서를 어지럽히고 있다.

the company operates 55 aircraft and serves 34 cities throughout the eastern united states.
그 회사는 55대의 항공기로 미국 동부 전역의 34개 도시에 취항한다.

the company ceo said it would be amenable to reaching a solution.
그 회사의 대표이사는 해답을 얻는데 회사가 기꺼이 따를 것이라고 말했다.

the company accommodated the customer's wish and sent the delivery overnight.
그 회사는 고객의 의견에 따라 그날 밤으로 물품을 배달했다.

the teacher is apt to get sidetracked in class.
저 선생은 수업 중에 잘 탈선한다.

the teacher will remind you not to yell or run.
선생님은 당신이 소리지르거나 뛰지 않도록 상기시켜주실 것이다.

the teacher lived on his pension after his retirement.
그 교사는 퇴직한 후에 연금으로 생활했다.

the teacher let him have it with both barrels.
선생님이 그를 따끔하게 혼내주셨어.

the teacher has taken punitive action against the children who broke the rules.
교사는 규칙을 어긴 아이들에게 처벌 조치를 취했다.

the teacher gave publicity to the results of this final examination.
그 선생님은 이번 기말고사 결과를 공개했다.

the teacher told a student a riddle.
선생님이 한 학생에게 수수께끼를 냈다.

the teacher tears students a new asshole for no reason.
그 선생님께서는 학생들을 이유 없이 심하게 혼낸다.

the teacher halted the altercation by separating the two opponents before they could come to blows.
선생님은 서로 주먹이 오가기 전에 상대방을 떼어 놓음으로써 말다툼을 중단시켰다.

the teacher lauded the student for her excellent work.
선생님은 그 학생이 숙제를 잘했다고 칭찬했다.

the fireman battered the door down with a heavy ax.
그 소방관은 무거운 도끼로 문을 난타해 부쉈다.

the door does not shut well. or the door will not shut.
문이 잘 닫히지 않는다.

the door was painted darkly gray.
문은 어두운 회색으로 칠해졌다.

the door grated on its rusty hinges.
문의 경첩이 녹슬어 삐걱거렸다.

the door firma as a vise was hard to open.
바이스처럼 단단한 문은 열기가 어려웠다.

the bill should be excoriated and put in the dustbin.
그 안건은 맹렬히 비난 받은 뒤 쓰레기통에 버려져야 한다.

the bill sailed through the house almost intact.
그 법안은 거의 아무런 수정 없이 하원을 통과하였다.

the woman is looking into her pocketbook.
한 여자가 지갑을 들여다 보고 있다.

the woman is working on the phonograph.
여자가 축음기를 손보고 있다.

the woman is studying the signboard.
여자가 게시판을 자세히 들여다보고 있다.

the woman is chopping the vegetables.
여자가 야채를 썰고 있다.

the woman is lying on the bench.
여자가 의자에 누워있다.

the woman is buying a bicycle helmet.
여자가 자전거용 헬멧을 구입하고 있다.

the woman is buying the piano.
여자가 피아노를 사고 있다.

the woman is leading the animal through the gate.
여자가 동물을 끌고 문을 지나가고 있다.

the woman is carrying a candelabrum.
여자가 촛대를 들고 있다.

the woman is pressing the doorbell.
여자가 초인종을 누르고 있다.

the woman is pushing the stroller.
여자가 유모차를 밀고 있다.

the woman is putting a pair of eyeglasses atop her video recorder.
여자가 비디오 녹화 장치 위에 안경을 올려놓고 있다.

the woman is holding her applause.
여자는 박수를 치지 않고 있다.

the woman is wearing a long coat.
여자가 긴 외투를 입고 있다.

the woman is clipping the papers together.
여자는 서류들을 함께 클립으로 철하고 있다.

the woman is wrapping the sign in plastic.
여자가 간판을 비닐로 포장하고 있다.

the woman is resting her chin on her hand.
여자가 턱을 손으로 받치고 있다.

the woman is facing onshore.
여자가 육지쪽으로 서 있다.

the woman is staring out the window.
여자가 창 밖을 응시하고 있다.

the woman is tying her scarf.
여자가 스카프를 매고 있다.

the woman is copying her neighbor.
여자는 그녀의 이웃을 흉내내고 있다.

the woman is bouncing a ball.
여자가 공을 튀기고 있다.

the woman is handing out pamphlets in the street.
여자가 전단지를 거리에서 나눠주고 있다.

the woman in the wheelchair is being assisted by another woman.
휠체어에 탄 여자를 다른 여자가 도와 주고 있다.

the woman on the left , brigitte boisselier , says she plans to clone a human being in the next year.
왼쪽에 있는 여성인 브리짓 부아슬리에 씨는 내년에 인간 복제를 계획하고 있다고 밝혔습니다.

the woman was hurt and stumbled into the police station for help.
여자는 부상으로 절룩거리며 경찰서에 들어가 도움을 청했다.

the woman saw a sofa advertised in a newspaper.
여자는 신문 광고에 나온 소파를 보았다.

the woman hits the grass beneath a tree.
여자는 나무 아래에 있는 잔디를 친다.

the woman promised her nephew $200 as an incentive for good grades.
그 여자는 성적이 좋으면 장려금으로 200달러를 주겠다고 조카와 약속했다.

the woman tripped over the curb.
여자가 연석에 걸려 넘어졌다.

the result is that at burger king , i order the garden burger , mayo on the side , garden side salad , and diet coke.
그 결과 버거킹에서 나는 채식 버거 , 마요네즈 , 샐러드 , 다이어트 코크를 주문한다.

the result will destabilize pakistan which has nukes.
이 결과는 핵보유국인 파키스탄을 무릎꿇게 만들 것이다.

the result of the examination was negative.
검사 결과 음성으로 나타났다.

the result was a sensational 4 ? 1 victory.
결과는 세상을 놀라게 할 4 대 1의 승리였다.

the new building was tall as a steeple.
새 빌딩은 높이 솟았다.

the new computer name may not be the same as the domain name.
새 컴퓨터 이름이 도메인 이름과 같을 수 없습니다.

the new business school was named after dr. andrew gibbons , the university's first president.
새 경영대학원의 명칭은 첫 총장인 앤드류 기본스 박사의 이름을 따서 지었다.

the new soldiers suffered degrading comments about their abilities.
신병들은 자신들의 능력에 대한 모욕적인 평을 들었다.

the new policy resulted in the alienation of many voters.
그 새 정책은 많은 유권자들을 멀어지게 만드는 결과를 낳았다.

the new company recruit was lazy.
한 회사에 게으른 신입사원이 있었다.

the new teacher has good repute with his students.
신임 교사는 학생들 사이에서 평판이 좋다.

the new singer had popular vogue.
신인 가수는 인기를 얻었다.

the new committee holds its first plenary session this week.
새 위원회가 이번 주에 첫 총회를 개최한다.

the new software will prove a boon to internet users.
그 새 소프트웨어는 인터넷 이용자들에게 아주 요긴한 것임이 드러날 것이다.

the new employee reported sick and took the day off.
신입 사원은 병가 보고하고 하루 쉬었다.

the new england conservatory (nec) makes a lot of beautiful music that the public can often enjoy for free.
뉴잉글랜드 음악원은 대중들이 종종 무료로 즐길 수 있는 아름다운 음악을 많이 만들어내고 있습니다.

the new cathedral was completed and consecrated in 1962.
새 대성당은 1962년 완공되고 헌당되었다.

the new restaurant , wilderness canyon grill , will feature the same comfortable mountain style and similar gourmet fare found at elk valley's existing lodges.
새로 문을 여는 " 윌더니스 캐년 그릴 " 은 엘크 밸리에서 영업 중인 휴게소들과 똑같이 푸근한 산간 가옥 스타일에 음식 맛도 미식가 수준입니 다.

the new york area has high rents.
뉴욕 지역은 집세가 비싸다.

the new prime minister is head of the nepali congress , one of the seven opposition parties that rallied hundreds of thousands of people onto the streets for 19 days this month to protest absolute rule by king gyanendra.
신임 총리는 이번 달에 19일 동안 가넨드라 국왕의 절대 통치에 항의하는 가두 시위를 벌이면서 수 십만 명의 참여를 이끌어 낸 7개 주요 야 당 가운데 하나인 네팔 의회당 대표를 맡고 있습니다.

the new law was passed with bipartisan support.
새 법이 초당파적인 지지로 통과됐다.

the new draft pursues to balance their demands for punitive sanctions with a milder draft resolution sponsored by russia and china.
새로운 수정안은 대북 제재 요구와 보다 완화된 러시아와 중국의 결의안 초안을 절충한 것입니다.

the new jet is called the continental , and cost 325 million dollars to develop.
신형 제트기의 이름은'콘티넨털'이며 , 개발비로 3억 2천 5백만 달러가 들었습니다.

the new clause will not disturb those arrangements.
새로운 조항은 저 협정을 저해하지 않을 것이다.

the new ship , to be named golden paradise , will replace the aging golden rhapsody , which had its maiden voyage in june of 1962.
골든 파라다이스라고 불리게 될 이 새 유람선은 1962년 6월에 처녀 항해를 시작한 노후한 골든 랩소디를 대체하게 될 것입니다.

the new password was not correctly confirmed. be sure that the confirmation password exactly matches the new password.
새 암호가 정확히 확인되지 않았습니다. 확인 암호가 새 암호와 정확히 일치되는지 확인하십시오.

the new pants are at half mast.
새로 산 바지는 너무 짧다.

the new appointee was sworn in.
새로 임명된 사람이 취임했다.

the new buds are appearing on the trees now.
이제 나무들에 새싹이 나고 있다.

the new dialectic in china is to give power to the people who consume whatever they want.
중국 내에서 새로운 접근방법이 원하는 대로 돈을 쓰는 사람들에게 힘을 실어준다.

the new breed of outsourcing , application service provider core competencies , partnership , and application service quality.
2001년도 경영정보 계열 공동 국제학술대회.

the new recruit was dull as lead.
신입사원은 매우 얼이 빠졌었다.

the new curtains do not blend with the white wall.
새 커튼은 흰 벽과 어울리지 않는다.

the new managing director was the big cheese in his previous company.
새로운 이사는 전 직장에서 거물급 인사였다.

the new managing director was the big banana in his previous company.
새로운 이사님은 이전 직장에서는 핵심 인재였다.

the new banknote depicts shin saimdang (1504-1551) , a female writer and calligrapher from the joseon dynasty (1392-1910).
신권은 조선(1392-1910)의 여류작가이자 서예가인 신사임당(1504-1551)을 묘사한다.

the new azerbaijani oil pipeline starts here in baku on the edge of the caspian sea.
새로운 아제르바이잔 유전 송유관은 카스피해 연안에 위치한 이 곳 바쿠에서 시작됩니다.

the new comer put my nose out of joint in our company.
우리 회사에서 새로 온 사람이 나를 밀어냈다.

the new medicare levy passed the senate today.
새로운 의료보험 세금이 오늘 의회를 통과했다.

the machine was out of truth.
기계가 고장 났다.

the machine recognition of printed characters.
시스템이 인쇄된 문자를 인식하는 기능이다.

the trip was somewhat effective in assuaging my pain.
여행은 아픔을 달래는 데 어느 정도 효과가 있었다.

the cause of the trouble is deep-rooted.
화근이 뿌리 깊다.

the soldier had been accoutered in casual clothes.
그 군인은 사복을 입고 있었다.

the soldier was dead after ordnance.
그 군인은 대포 포격 이후 숨졌다.

the soldier was awol over the weekend.
그 병사는 주말동안 무단 이탈을 했다.

the soldier stood on the outlook at the border.
국경에서 군인은 경계하고 서 있었다.

the soldier went to prison for dereliction of duty.
그 군인은 직무 유기죄로 감옥에 갔다.

the captain felt great that the key respond to the helm.
선장은 배의 키가 잘 들어서 기분이 좋았다.

the captain holds tack with the ship.
선장은 배의 진로를 맞춘다.

the captain hauled off to the new direction.
선장은 새로운 방향으로 뱃머리를 돌렸다.

the captain shouted , " luff the helm !".
선장이 외쳤다 , " 다시 바람이 부는 방향으로 향하라 !".

the captain explained that the plane could not land until the storm had passed over the runway.
기장은 폭풍이 활주로 위를 지나가고 나면 비행기가 착륙할 것이라고 설명했다.

the girl is watering the flowers.
소녀가 꽃에 물을 주고 있다.

the girl is coloring the picture.
소녀가 그림을 색칠하고 있다.

the girl , whose name is helga , cowers , and looks terrified but resolute.
헬가라는 소녀는 무서웠지만 단호하게 몸을 숙이고 봤다.

the girl eating a hamburger is my sister.
햄버거를 먹고 있는 그 소녀는 나의 누이이다.

the girl was wearing a very peculiar trousers.
그녀는 매우 특이한 바지를 입고 있었다.

the girl likes the new school library.
소녀는 학교의 새 도서관을 좋아한다.

the girl carefully pulled up the weed by its roots.
그 소녀는 조심스럽게 그 잡초를 뿌리째 뽑았다.

the girl powered her way and won the race.
그녀는 전력을 다해서 경주를 이겼다.

the girl plucked a rose when she was 20.
그녀는 스무 살에 순결을 잃었다.

the girl screamed herself red in the face.
소녀는 얼굴이 빨갛게 달아오르도록 외쳤다.

the girl disobeyed her mother and broke the rule.
그 여자아이는 어머니 말을 듣지 않고 규칙을 어겼다.

the military have been mobilized to defend the capital.
수도방어를 위해 군대가 동원되었다.

the military has not set free casualty figures , only saying soldiers are missing after a clash in the area.
스리랑카군은 이 지역에서 반군과의 충돌이후 몇몇 군인들이 실종됐다고만 말했을 뿐 , 사상자수를 밝히지 않았습니다.

the guitarist wrote a new arrangement of the old song.
그 기타리스트는 옛날 노래를 새롭게 편곡했다.

the sound of a dripping tap.
수도꼭지에서 물이 똑똑 떨어지는 소리.

the sound of the tank guns reverberated through the little bavarian town.
한 장사꾼의 외침이 천안문 광장 남쪽의 오래된 동네인 키안멘의 골목길에 울려 퍼집니다.

the sound of artillery fire shook the earth and the sky.
포성이 천지를 뒤흔들었다.

the sound of gunshot woke her up.
그녀는 총소리에 깼다.

the sound grows fainter and fainter in the distance.
소리가 점점 멀어진다.

the dog is in the doghouse.
강아지가 강아지 집에 있다.

the dog is keen of scent.
개는 후각이 예민하다.

the dog is between the chicks and the boy.
개는 병아리들과 소년 사이에 있다.

the dog was rescued from the river by two plucky kids.
그 개는 용기 있는 두 아이들에 의해 강에서 구조됐다.

the dog greeted us wagging its tail.
개가 꼬리를 치면서 우리를 맞아 주었다.

the dog bit her pinky.
개가 그녀의 새끼 손가락을 물었다.

the dog barked at the man , and the man backed off.
개가 그 남자를 보고 짖어서 그는 뒤로 물러섰다.

the dog wagged its tail from side to side does.
개가 꼬리를 좌우로 흔들었다.

the dog sleds are a great experience.
개 썰매는 좋은 경험이다.

the rabbit is nibbling at the carrot.
토끼가 당근을 갉아먹고 있다.

the rabbit population was decimated by the disease.
그 질병으로 토끼들이 떼죽음을 당했다.

the place is noted for its scenic beauty.
그곳은 산수가 아름답기로 유명하다.

the place is noted for its scenic beauty.
그곳은 경치가 아름답기로 유명하다.

the place was an utter bear garden.
완전히 아수라장이었다.

the place was bleak and desolate.
그곳은 황량하고 적막했다.

the place gives me a creepy feeling.
그곳은 으스스한 분위기가 느껴진다.

the place has a spooky atmosphere.
그곳은 으스스한 분위기가 느껴진다.

the place smelled of decay and neglect.
그 장소에서는 부패와 방치의 냄새가 났다.

the white house professes no objection.
백악관은 어떤 반대도 없다고 주장했다.

the snow is ten inches deep.
눈이 10인치 쌓여 있다.

the snow is one meter deep.
눈이 1미터나 쌓였어요.

the snow is expected to continue until early tomorrow morning , so plan your day accordingly.
눈은 내일 아침까지 계속될 전망이니 만반의 준비를 갖추시기 바랍니다.

the snow is starting to melt.
눈이 녹기 시작한다.

the day after tomorrow , it'll be partly snowy.
내일 모레는 부분적으로 눈이 올 전망입니다.

the day of absolute peace seems to be latter lammas.
절대적인 평화의 날은 결코 오지 않을 날처럼 보인다.

the crew staged a mutiny against the brutal officers of the ship.
그 수병들은 배의 잔인한 장교들에 맞서 모반을 계획했다.

the sleeping bags can zip together.
그 침낭들은 지퍼로 잠글 수 있다.

the child is the offspring ; for example , an order is the child to the customer , who is the parent.
하위 파일은 자식 파일이다. 예를 들면 , 주문은 고객에 대한 하위이고 고객은 상위이다.

the child is so loving and sweet that she's a delight.
그 아이는 너무 사랑스러워서 기쁨을 주는 존재야.

the child can recite the multiplication table with ease.
그 아이는 구구단을 달달 왼다.

the child was so scared at the crocodile and began to cry.
그 아이는 악어를 보고 겁을 먹고는 울기 시작했다.

the child was lost and began to whimper.
그 아이는 길을 잃고 훌쩍이기 시작했다.

the child was beginning to feel secure again.
그 아이는 마음의 평온을 되찾기 시작하고 있었다.

the child was undaunted by all the ill-treatment and grew up fine.
그 아이는 구박과 천대 속에서도 잘 자랐다.

the child looked so small and pitiful.
그 아이는 아주 작고 불쌍해 보였다.

the child ran straight as an arrow towards the swing set.
아이는 야구 스윙 연습기를 향해 곧장 뛰어갔다.

the child cries for no apparent reason.
아이가 뚜렷한 이유 없이 웁니다.

the child trotted along after his mother.
꼬마는 졸래졸래 엄마 뒤를 따라갔다.

the needle enters next to the labia and is threaded under the urethra.
바늘이 음순 바로 옆으로 들어가 요도아래를 꿰맸다.

the situation is an awkward one , whichever way you look at it.
상황이 어느 면으로 보아도 어색한 상황이다.

the situation is similar in my constituency.
그 상황은 내 지역구와 비슷하다.

the target is located 700 yards downrange.
목표는 사정거리 내 700야드 거리에 위치해 있다.

the target domain is not windows 2000 native mode.
대상 도메인이 windows 2000 기본 모드가 아닙니다.

the atmosphere mellows whenever she's around.
그 여자가 있으면 언제나 화기애애한 기운이 감돈다.

the sitting people paint on glass.
앉아 있는 사람들이 유리에 그림을 그리고 있다.

the front runner has a comfortable lead.
선두 주자는 여유있게 앞서고 있다.

the handling of the case by state-appointed attorneys is not desirable.
이 사건을 국선변호인이 맡는 것은 바람직하지 않다.

the real problem is at managerial level.
진짜 문제는 관리 수준에 있다.

the story is about two characters named princess buttercup and westley.
이 이야기는 버터컵 공주와 웨슬리라는 두 명의 등장인물에 관한 거예요.

the story is within my recollection.
그 이야기를 난 기억해.

the story is unfamiliar to me.
그 이야기는 내게 생소하다.

the story was completely untrue and was successfully challenged in court.
그 이야기는 전혀 사실이 아니었는데 법정에서 적절하게 이의가 제기되었다.

the story seems to directly reflect the squire's personality.
그 이야기는 직접적으로 스퀴어의 성격을 반영하는것처럼 보인다.

the story hit the front page.
그 이야기가 제1면에 실렸다.

the story circulated through the town.
그 이야기는 온 마을에 퍼졌다.

the alternative issues on site planning for collective-housing.
우리나라 집합주거 배치 및 외부공간 계획상의 관행화된 문제점 및 대안.

the doctor says he has an affinity for animal welfare.
그 의사는 자신이 동물의 안녕에 관심을 기울인다고 말한다.

the doctor says south korea's opposition leader , park geun-hye suffered an 11-centimeter long cut to her face , from her ear to her jaw.
병원 관계자들은 박 대표가 귀에서 턱 까지 길이 11센티미터의 자상을 입었다고 말했습니다.

the doctor pulled the plug on the patient.
의사가 환자의 생명유지장치를 제거했다.

the doctor brought me through sickness.
병이 낫도록 의사 선생님이 도와주셨어.

the doctor explained the situation in a brusque tone.
그 의사는 말을 퉁명스럽게 했다.

the doctor prescribed medicine for her heart problem.
의사는 그녀의 심장병에 약을 처방해 주었다.

the wet clothes clung to my skin.
젖은 옷이 내 몸에 달라붙었다.

the cake recipe called for a 2/3 cup of cocoa.
케이크 만드는 법을 보면 2/3 컵의 코코아가 필요합니다.

the experience of mystic trance is in a sense analogous to sleep or drunkenness.
신비로운 황홀감의 경험은 어떤 의미에서 잠이나 술에 젖은 상태와 비슷하다.

the fish is served au naturel , uncooked and with nothing added.
그 생선은 자연 그대로 , 익히지 않고 아무것도 첨가하지 않은 채 상에 차려 낸다.

the figure includes $75 billion in sales income , plus more than $200 billion in interest.
이는 담배 판매액 750억 달러에 2천억 달러가 넘는 이자로 이루어진 액수입니다.

the barber shop went out of business last month.
저 이발소 지난 달에 문 닫았어.

the barber cut the hair of his son.
이발사는 아들의 머리를 깎았다.

the girls are discontented with their present situation.
그 소녀들은 그들이 처한 현재 상황에 대해 불만이다.

the girls danced to lively music.
소녀들은 경쾌한 음악에 맞추어 춤을 추었다.

the speech from the throne was solemn.
의회의 개원식의 칙어는 엄숙하였다.

the speech was full of ad libs.
그 연설에는 애드리브가 넘쳤다.

the speech was meant for foreign consumption.
그 연설은 외국인에게 들려주기 위한 것이었다.

the problem is that i have no money.
문제는 내가 돈이 하나도 없다는 것이다.

the problem is still unsettled. or the matter is yet to be settled.
그 문제는 아직 결말이 나지 않았다.

the problem with this structure was that double and single bonds have different lengths , but x-ray crystallography studies have shown that the bond-lengths in benzene are the same.
이 구조의 문제는 이중 그리고 단일 결합이 다른 길이를 가지지만 엑스선 결정학 연구는 벤젠의 결합 길이는 같다는 것을 보여준다는 것이었습니다.

the problem for british stock farmers is the stranglehold of politicians.
영국 목축업자들에게 문제가 되는 것은 정치인들이 목을 조여온다는 사실이다.

the problem was caused by a malfunction in the mechanism used to release the parachute.
그 문제는 낙하산을 펼치는 데 사용되는 장치가 제대로 작동하지 않아서 야기되었다.

the problem lies in your habitual mental attitude.
문제는 평소 당신의 마음가짐이다.

the pictures provide the meteorologists with valuable information about the development , movement , and dissipation of weather fronts , storms , and clouds.
그 사진들은 기상전선 , 폭풍과 구름의 발전 , 움직임 및 소멸에 대한 귀중한 정보를 제공한다.

the satellite , which was dubbed arirang 2 , lifted off from a spaceport outside of moscow and has successfully sent signals to the kenya satellite telemetry station which is tracking its orbit , said the south korean science ministry and the korea aerospace research institute (kari).
" 아리랑 2호라고 이름 붙여진 위성은 모스크바 외곽의 발사기지에서 발사되어 위성의 궤도를 추적하는 케냐 위성 원격측정 기지로 성공적으 로 신호를 보냈다 ," 고 한국항공우주연구원은 밝혔다.

the game can be played with 2 to 6 players and is scored similarly to tennis.
이 게임은 2명에서 6명의 선수들로 실시될 수 있으며 테니스와 비슷하게 득점이 이루어진다.

the game bored me to death.
그 게임은 아주 지긋지긋했다.

the both leaders called upon north korea to come to the dialogue table unconditionally.
양측 정상은 무조건적으로 대화에 임할 것을 북한에 촉구했습니다.

the industry in this country is still primitive.
이 나라의 공업은 아직도 유치하다.

the industry had to cope with war and recession at the same time.
산업은 전쟁과 불황에 동시에 대처하지 않으면 안 되었다.

the industry had to cope with war and recession at the same time.
분명히 아웃사이더이고 , 동시에 정신질환 , 아니 정확히 말하자면 정신 분열증을 극복해야 하는 사람입니다.

the track led them to a huddle of outbuildings.
그 길을 따라가니 옹기종기 모여 있는 별채들이 나왔다.

the record industry was in turmoil in 2007.
2007년의 음반 업계는 혼란했었다.

the court is adjourned till december 20.
12월 20일까지 폐정되었다.

the court of session is the superior civil court in scotland.
스코틀랜드 최고 민사 법원을 'the court of session'이라고 한다.

the court had to adjourn after rain started dripping from the ceiling.
법정은 천장에서 빗물이 떨어지기 시작하자 휴회할 수 밖에 없었다.

the court decided partially in favor of the plaintiff.
법원은 원고 일부 승소 판결을 내렸다.

the court was adjourned when the team of counsels withdrew from the court.
변호인단의 퇴장으로 재판은 휴정되었다.

the court has the power to impose an unlimited fine for this offence.
법원이 이 위반 행위에 대해서는 무한정의 벌금을 부과할 수 있는 힘이 있다.

the guy has manned it out.
그는 사나이답게 해냈다.

the singer was at the height of devotion.
가수는 한창 열애 중이었다.

the singer was fabulous and the concert hall was great , too.
그 가수는 정말 굉장했고 콘서트 홀도 아주 좋았다.

the singer has released a new album after a three-year hiatus.
그 가수는 3년 만에 판을 냈다.

the singer hit a clinker.
그 가수가 한 음을 잘못 불렀다.

the person is applying a brass cleaner.
남자가 금관 악기에 클리너를 바르고 있다.

the person we are talking to today is a valued client , so do not adopt the familiar attitude you did last time.
오늘 우리가 상담할 사람은 중요한 고객이니까 지난번 같은 허물없는 태도는 삼가시오.

the person who enjoys a higher position tends to talk more.
높은 지위에 있는 사람은 말을 더 많이 하는 경향이 있다.

the football coach are rejuvenating the parochial college team , injecting fresh ideas and challenging conventional wisdom.
그 축구 코치는 시골 대학팀에 새로운 생각들을 주입하고 인습에 도전해서 다시 활기차게 만들었다.

the player won the game thrice.
그 선수는 경기에서 세 번 우승했다.

the young , cherub-faced programmer has entered into the internet start-up business since 2000.
젊고 아기 같은 얼굴을 한 프로그래머는 2000년부터 인터넷 벤처기업을 시작했다.

the young men of the town raised cain at the festival.
파티에서 마을의 젊은이들이 큰 소동을 벌였다.

the young girl took the hoots of the owls by surprise.
올빼미 우는 소리가 어린 소녀를 깜짝 놀라게 했다.

the young boys were combative ; they argued about everything with everyone.
소년들은 싸우길 좋아해서 매사에 모든 사람과 다투곤 했다.

the young couple are walking hand in hand as if to attract other's attention.
젊은 부부는 보아란듯이 손을 잡고 걸어간다.

the young fellow was mortified by his flunking the test.
그 젊은이는 시험에 떨어진 것 때문에 수치심을 느꼈다.

the young boxer won his first championship ; now he's cocky.
그 젊은 권투선수는 처음으로 챔피언 타이틀을 거머쥐고 지금 아주 거만해졌습니다.

the mountains in the andes are the highest in the world outside of the himalayas.
안데스에 있는 산맥들은 히말라야 산맥을 제외하고 세계에서 가장 높아요.

the drama will be on the air right before the evening news.
그 드라마가 저녁 뉴스 바로 전에 방송되리라는 거야.

the drama also feels naggingly stagey , with its self-consciously unfinished lines of dialogue.
그 드라마는 또한 끝나지 않은 자의식적 독백과 함께 연극적인 느낌이 든다.

the evidence for this comes from rock and cave paintings.
이러한 증거들은 암각화와 동굴화에서 찾아볼수있다.

the source and date of the document were omitted by an oversight.
그 문서의 출처와 날짜가 생략된 것은 실수다.

the high school library should have a better selection of magazines.
고등학교 도서관은 보다 낳은 잡지를 선택해야 한다.

the high school counselor advised that she look at many schools.
고등학교의 상담교사는 여러 학교를 살펴보라고 충고했다.

the high cost of living in london.
런던의 높은 생활비.

the rich guy who spent his childhood in destitute circumstances was interested in social welfare.
어린 시절을 궁핍하게 보낸 부자는 사회 복지에 관심이 있었다.

the fog was so dense that nothing was to be seen an inch ahead.
지척을 분간할 수 없을 정도로 안개가 짙었다.

the food and drug administration stepped up warnings about the narcotic painkiller which is appropriate only for patients suffering from chronic pain.
미국 식품 의약청은 중독성의 진통제는 고질적인 고통을 가진 환자에게만 적합하다는 경고를 강화했다.

the food processor and distributor has particular interest in egg products , refrigerated grocery products , frozen and refrigerated potato products and specialty dairy products.
이 식품 가공 유통 업체는 계란 제품 , 냉장 식품 , 냉동 및 냉장 감자 제품 및 특수 유제품 등에 각별한 관심을 갖고 있다.

the skin of amphibians is permeable to water.
양서류의 피부에는 물이 스며들 수 있다.

the farmer is starting his tractor.
농부가 트랙터의 시동을 걸고 있다.

the farmer was trashing the cow with his whip.
농부는 그의 채찍으로 소를 때리고 있었다.

the farmer keeps some sheep in one section of his farmyard.
농부는 농장 한 귀퉁이에서 양 몇 마리를 키우고 있다.

the airport gave the airplane clearance to land.
공항은 그 항공기의 착륙을 허가했다.

the airport received low marks in almost every category.
이 공항은 거의 모든 항목에서 낮은 점수를 받았습니다.

the audience was enraptured by the young soloist' s performance.
관중들은 그 젊은 독주자의 연주에 넋을 잃었다.

the audience rose as one in a standing ovation.
그 관객들은 기립박수로 모두 하나같이 일어섰다.

the rainy season has come in earnest.
이제 본격적인 장마철이다.

the river was very limpid and children used to play in the water.
강물이 매우 투명해서 어린이들은 그 속에서 자주 놀곤 했다.

the river was dammed up and a reservoir built.
강은 댐으로 막고 저수지를 축적했다.

the river falls into the southern sea.
그 강은 남쪽 바다로 흘러든다.

the river winds its way between two meadows.
그 강은 두 목초지 사이로 구불구불 흘러간다.

the river rises and falls with the tide.
하천의 물은 조수의 간만에 따라 증감한다.

the lying of the citizens goes far beyond that of witch accusations.
시민들의 거짓말은 마녀사냥을 훨씬 넘어선다.

the street is thick with human and vehicular traffic.
거리는 사람과 차가 연락부절이다.

the street lamps cast a dull yellowish glow on the pavement every few hundred square yards.
가로등이 수백 평방 야드마다 침침하고 누런 빛을 인도에 비춘다.

the artists were so skilled that many examples of egyptian art still exist today , like the sphinx and the pyramids.
예술가들은 아주 숙련되어 스핑크스나 피라미드 같은 이집트 예술의 많은 예들이 오늘날에도 여전히 존재한다.

the poor sister has children on the verge of starvation.
가난한 언니는 굶어죽기 직전의 아이들을 데리고 있다.

the nobel prize was his last hurrah.
노벨상이 그의 최후의 명예였다.

the nobel prize has done him credit.
노벨상은 그의 명예가 되었다.

the nobel foundation gives nobel prizes to the world's most talented people every year.
노벨 재단에서는 매년 세계에서 가장 재능 있는 사람들에게 노벨상을 수여한다.

the committee is a mere appendage of the council and has no power of its own.
위원회는 지방의회의 부속 기관일 따름으로 독자적인 권한이 없다.

the committee has oversight of finance and general policy.
그 위원회가 재정과 총 정책을 관리한다.

the award for best photograph went to a previously unknown freelance photographer from denmark.
사진 대상은 무명의 덴마크 출신 프리랜스 사진작가에게 돌아갔다.

the climate of southern korean peninsula is changing from temperate to sub-tropic.
한반도 남부 지방의 기후가 온대기후에서 아열대기후로 바뀌고 있다.

the climate here is mild and good for health.
이곳 기후는 온화하여 건강에 좋다.

the british prime minister is too apt to cling to washington's apron strings.
영국 수상이 너무 워싱턴의 치맛자락을 잡고 늘어지는 경향이 있다.

the british navy started using marconi's invention on some of their fleet.
영국 해군의 일부 함대는 마르코니의 발명품을 사용하기 시작했다.

the british consul in miami.
마이매미 주재 영국 영사.

the gap between rich and poor is still widening.
빈부의 격차가 여전히 벌어지고 있다.

the curtain rises at 6 p.m.
오후 6시에 개막한다.

the set is the mathematical object which cantor scrutinized.
그 세트는 cantor가 면밀히 살피던 수학적 도구이다.

the set of furniture is of excellent workmanship.
그 가구의 됨됨이가 멋있다.

the official language of slovakia is slovak.
슬로바키아의 공용어는 슬로바키아어입니다.

the official prices of rice have been raised by a large margin.
미곡의 공정 가격이 대폭 인상됐다.

the official disgraced his country by his dishonesty.
그 관료는 부정행위를 해서 나라를 욕되게 했다.

the latest decision by the u.s. to accede to north korean demands was met with some skepticism by seoul officials.
북한의 요구에 응하기 위한 미국의 최종결정은 한국 관리들에 의해 회의론과 직면해 있다.

the inhabitants of that village are unfriendly to strangers.
저 마을 주민들은 외지인에게 배타적이다.

the software sector is not the only one alluring fresh investment.
소프트웨어 영역만이 인도에 대한 투자를 유혹하는 것은 아닙니다.

the company's stock price fell more than ten percent in just a day.
그 회사의 주가는 하루 만에 10% 이상 폭락했다.

the company's first million dollars in sales was a benchmark.
그 회사의 첫번째 백만 달러 판매고가 기준이었다.

the company's shares tanked on wall street.
월가에서 그 회사의 주식이 휴지 조각이 되었다.

the company's stocks became completely worthless overnight.
그 회사의 주식은 하루아침에 휴지 조각이 되었다.

the image almost comes alive , said andrei turinsky , a researcher at the university of calgary's department of biochemistry and molecular biology.
" 이미지가 거의 살아있는 것 같아요 ," 라고 캘거리 대학 생화학 그리고 분자 생물학과 연구원인 안드레이 투린스키가 말했어요.

the corporate computer services market is now larger than the market for computer hardware.
기업을 상대로 한 컴퓨터 서비스 시장이 이제는 컴퓨터 하드웨어 판매 시장보다 더 크다.

the marketing plan is our most ambitious one ever.
그 마케팅 안은 지금까지 우리가 내놓았던 것 중에서 가장 야심적인 계획이다.

the marketing department put on quite a dog and pony show to impress the potential clients.
그 마케팅부는 잠재 고객들에게 인상을 심어 주기 위해 요란한 마케팅 행사를 진행하였다.

the south koreans received a similarly vague pledge of cooperation on resolving what the statement calls " people whose fate remains unknown " since the 1950's korean war.
남한은 이번 회담에서 , 지난 1950년초에 벌어졌던 6.25 전쟁당시 실종된 남한군인들의 문제를 제기했으며 , 이에 관해 북측으로부터 실질적.

the south koreans received a similarly vague pledge of cooperation on resolving what the statement calls " people whose fate remains unknown " since the 1950's korean war.
인 문제해결을 위해 협력한다는 모호한 약속을 받았습니다.

the balance of anabolism and catabolism is called metabolism.
동화작용과 이화작용의 균형은 신진대사라 불리운다.

the model to generate optimum maintenance scenario for steel bridges considering life-cycle cost and performance.
강교량의 최적 유지관리 시나리오 선정 모델.

the model of citizen use evaluation criteria for newtown greenspace ratio.
주민이용을 평가기준으로 한 신도시 녹지율 산정모형.

the aim was to shatter perceptions in the u.s.
그 목적은 미국에서의 편견을 깨버리기 위함이었다.

the candidate at the opposing party accused that arrant hypocrisy of the president would be more disgusting.
야당 후보는 대통령의 뻔뻔한 위선행위가 더 역겨울 것이라고 비난했다.

the candidate said that he understood the heartbeat of the hispanic community in california.
그 후보자는 자기가 캘리포니아 내 히스패닉 사회의 핵심 정서를 이해하고 있다고 말했다.

the candidate went around canvassing in the streets.
그 후보는 거리를 돌아다니며 유권자에게 한 표를 호소했다.

the candidate villaraigosa has portrayed himself as someone who can represent all of the city's racial and ethnic groups.
빌라라이고사 후보는 자신을 도시의 모든 인종과 민족 단체들을 대변할 수 있는 인물이라고 묘사했습니다.

the candidate ollanta humala promised to revoke the benefits given to foreign business investing in peru.
올란타 후말라 후보는 페루에 투자하는 외국기업들에 대한 혜택을 취소하겠다는 공약을 내걸고 있습니다.

the field is sparsely dotted with houses.
들에 집이 드문드문 서 있다.

the field was sparsely dotted with trees.
벌판에 나무가 성깃성깃했다.

the field beyond the orchard had already been sown with barley.
과수원 너머에 있는 들에는 이미 보리 파종이 끝나 있었다.

the mayor and his cohorts have abused their positions of power.
시장과 그의 무리는 직권을 남용했다.

the mayor was there to dignify the celebrations.
시장이 그 경축 행사에 참석해서 식의 품위를 살려 주었다.

the awakening of interest in the environment.
환경에 대한 관심을 일깨움.

the national tax service took a census of the company.
국세청은 그 회사의 국세조사를 했다.

the national assembly conducted hearings on the appointee to the prime minister's post.
국무총리 지명자에 대한 국회의 인사 청문회가 열렸다.

the national people's congress has ratified the world health organization's framework convention on tobacco control.
중국 전국인민대표회의는 세계보건기구(who)의 담배규제기본협약을 비준했습니다.

the national candle association says imported candles are the main offenders.
미 국립 양초 산업 협회에 의하면 안전 기준치를 넘는 것은 주로 수입 양초들이라고 합니다.

the national anthem is sung before every basketball game.
모든 농구경기에 앞서 국가가 불려진다.

the national wrestling match is slated for tonight.
오늘 밤에 전국 레슬링 대회가 열린다.

the national prestige is on the decline.
국운이 기울어지고 있다.

the spiritual strength is just the motive power of victory.
정신력이 바로 승리의 원동력이다.

the warm potatoes will help to activate the yeast.
따뜻한 감자들은 효모균의 활성에 도움을 줄 것이다.

the match was a total success.
그 경기는 완전한 성공이었다.

the match was horse and horse.
그 경기는 대등했다.

the mother is drinking a coke.
엄마가 콜라를 마시고 있다.

the mother gave suck to her baby. or the mother nursed her baby.
어머니가 아기한테 젖을 빨렸다.

the name does not ring a bell.
그런 이름은 생각나지 않아요.

the name for this new water clock was clepsydra (klep-suh-druh).
이 새로운 물시계의 이름은 클렙수드러였지요.

the name '%s' could not be resolved.
'%s' 이름을 확인하지 못했습니다.

the lion does not coddle the weak.
사자는 약한 새끼를 키우지 않는다.

the lion started after the rabbit.
그 사자는 토끼를 쫓았다.

the lion sat on its haunches and looked around.
사자는 웅크리고 앉아서 주위를 둘러보았다.

the lion woke up and was angry.
사자는 잠이 깼고 , 화가 났습니다.

the health hazard of geomagnetic field in dwellings.
주거에서 지자기장의 위해성에 관한 기초연구.

the coffee and tea are in a cupboard near the sink.
커피와 차는 싱크대 근처 찬장 안에 있다.

the road is so sloppy that it is very hard to walk on.
길이 너무 질어 놓아서 걸어가기 힘들다.

the road is sunken in the middle.
도로 한가운데가 푹 꺼져 있다.

the road made several hairpin turns going up the mountain.
산으로 올라가는 길에는 급커브가 몇군데 있었다.

the road heat was not reduced , and it was still sweltering at night.
지열이 식지 않아 밤에도 몹시 무더웠다.

the road haulage industry.
도로 화물 수송업.

the defendant found a true bill in his testimony.
피고는 그의 증언이 진실이라고 인정하였다.

the trial was conducted under a blanket of secrecy.
그 재판은 두꺼운 비밀의 장막 속에서 진행되었다.

the return on the initial investment was huge.
초기 투자에 대한 이득은 엄청났다.

the us dollar spiked to a three-month high.
미국 달러가 석 달만의 최고치로 급등했다.

the play was greeted with tepid applause.
그 연극은 뜨뜻미지근한 박수를 받았다.

the safe was opened by a burglar.
도둑이 금고를 털었어요.

the matter of who can appoint bishops for china's catholics is at the heart of the dispute between the two.
중국 카톨릭 주교를 누가 임명할 수 있느냐는 양측 사이의 논쟁의 핵심 사항입니다.

the senior vice-president , mr. tom hopkins , will assume the responsibilities of this position until that time.
그 때까지는 탐 홉킨스 수석 부사장이 업무를 수행하게 됩니다.

the college of music presents music for all all performances are held in the college of music auditorium.
음대에서 모든 사람들을 위한 음악회를 개최합니다. 모든 공연은 음대 강당에서 열립니다.

the golf club has a pretty upscale feel to it.
그 골프 클럽 상당히 부티나지.

the goods were for sale at a bargain price.
그 상품은 염가 판매중이다.

the film is only funny if you appreciate french humour.
그 영화는 프랑스 유머를 음미할 줄 알아야만 재미있다.

the film is described as a highly charged thriller with lots of suspense.
그 영화는 서스펜스가 넘치는 매우 자극적인 스릴러물로 묘사되고 있다.

the film is filled with vivid supporting roles.
그 영화는 전반적으로 조연들이 빛을 발한 영화이다.

the film is brief , thin and anecdotal.
그 필름은 짧고 희미하며 입증되지 않은것이다.

the film was too shocking to watch.
그 영화는 너무 충격적이라서 차마 볼 수가 없었다.

the film was hopelessly miscast.
그 영화는 절망적일 정도로 배역이 잘못되었다.

the film starts in a graveyard , on apposite image for the decaying society which is the theme of the film.
그 영화는 묘지에서 시작하는데 , 영화의 주제인 쇠락해가는 사회를 보여주는 적절한 이미지이다.

the film features dream cast and the dream director.
그 영화는 완벽한 캐스팅에 완벽한 감독이 만든다구.

the film traverses the history of an american family in the 1930s and 1940s.
그 영화는 1930년대와 1940년대의 한 미국 가족의 역사를 주의깊게 고찰한다.

the general effect of this picture appeals to me.
이 그림은 전체적인 감이 좋다.

the baseball game started with our team's batting first.
야구 경기는 우리 팀의 선공으로 시작되었다.

the long-awaited summer vacation has come.
대망의 여름 방학이 왔다.

the written characters also show the beauty of balance and harmony !.
쓰여진 글자 역시 균형과 조화의 아름다움을 보여 주고 있어.

the number of stars in the universe is incalculable.
우주에 있는 별의 수는 셀 수 없을 정도로 많다.

the number of documents delayed due to site hit frequency rules.
사이트 방문 빈도 규칙 때문에 처리가 지연된 문서 수입니다.

the number of objects discovered in the solar system increased dramatically in the 19th century.
19세기에 태양계에서 발견된 물체들의 수가 급증했다.

the number of seniors who are tapping the equity in their homes through reverse mortgages is soaring.
역모기지를 통해 주택 부동산을 활용하는 노년층의 수가 증가하고 있다.

the number of drug-related crimes has steadily increased for the last decade.
지난 10년간 마약 관련 범죄 건수가 계속 증가해 왔다.

the number of spots on a ladybug determines what kind of ladybug it is.
무당 벌레에 있는 점의 수는 그것이 어떤 종류의 무당 벌레인지 결정합니다.

the number that seems to be almost universally considered unlucky is thirteen.
거의 전 세계적으로 불운으로 여겨지는 숫자는 13인 것 같다.

the number did not exceed , roughly speaking , 60 or 70.
그 수는 얼추 보아 60얼추70을 넘지 않았다.

the number apples multiplied tenfold.
사과들의 숫자는 열 배로 크게 증가했다.

the number 107 is represented in hexadecimal as 6b.
숫자 107은 16진법에서는 6b로 나타낸다.

the professor will deliver a lecture about links between climate change and water.
그 교수가 기후 변화와 물의 연관에 대하여 강의할 것이다.

the professor has worked in the facet of academia for his entire career.
그 교수는 전 생애를 학계에서 일해 왔다.

the professor serves as a member of a government advisory committee.
그 교수는 정부의 자문 위원으로 활동하고 있다.

the principal made a few bland comments about the value of education.
교장은 교육의 가치에 관해 몇 마디 부드러운 논평을 했다.

the date of our departure is not far off.
출발하는 날이 얼마 안남았어.

the date has been circled on the calendar.
달력의 날짜 위에 동그라미가 쳐져 있다.

the date given on the proclamation is one year earlier , obviously a clerical error.
성명서에 쓰여진 날짜는 1년 전으로 되어 있고 이것은 분명한 사무상의 착오입니다.

the proposed changes include reinforcing the powers of the prime minister by allowing him or her to appoint and resign cabinet members and dissolve parliament.
개헌안은 각료 임명 및 해임 , 내각 해산을 허용하는 등 총리의 권한을 대폭 확대하는 내용이 포함되어 있습니다.

the proposed legislation would create a new park that would be administered by the state parks system.
상정된 법안에 의하면 새로 만드는 공원은 주립공원시스템에 의해 관리될 것이다.

the gentle breeze wafted the sound of music to my ears.
음악이 산들바람을 타고 들려 왔다.

the gentle slap of water against the shore.
바닷물이 해변에 부드럽게 찰싹찰싹 부딪치는 소리.

the economic analysis of the heat pump system using sewage water as heat source.
하수열의 유효이용기술 및 경제성.

the total comes to two hundred sixty-one dollars and four cents , mr. edwards.
에드워드 씨 , 합계가 261달러 4센트입니다.

the total forested area of west virginia is 11.9 million acres.
웨스트 버지니아의 전체 삼림면적은 천백구십만 에이커다.

the lack of time between tours of duty is disturbing.
복무기간 사이에 시간부족은 불안감을 준다.

the firm is anxious to gain a toehold in europe.
그 회사는 유럽에서 발판을 마련하기를 열망하고 있다.

the firm seems respectable enough , but there's a lot of dirty work that goes on.
그 회사는 건실한 회사라고 생각되고 있으나 , 많은 부정이 행해지고 있다.

the firm employs several free-lancers.
그 회사는 몇 사람의 프리랜서를 고용한다.

the affairs of the company are in a chaotic condition.
저 회사의 사정은 난맥 상태이다.

the affairs were raveled by his death.
사건은 그의 죽음으로 복잡하게 되었다.

the critics put the slug on the singer.
비평가들이 가수를 후려갈겼다.

the town is located in a small basin surrounded by mountains.
그 마을은 산으로 둘러싸인 작은 분지에 위치해 있다.

the town has a mansion of the second empire style overlooking the river.
그 마을에는 강을 내려다 보는 제 2제정 시대 건축 양식의 저택이 있다.

the town has a 14th century citadel overlooking the river.
그 마을에는 강을 내려다 보는 14세기에 지어진 요새가 있다.

the town capitulated after a three-week siege.
그 소도시는 3주간의 포위 공격 후 항복했다.

the police is trying to clarify the cause of the accident.
경찰은 사고 원인을 해명하려고 애쓰고 있다.

the police are trying to ascertain what really happened.
경찰은 실제로 어떤 일이 있었는지 알아내기 위해 애를 쓰고 있다.

the police are cracking down on people who push the pavement.
노점상인들을 경찰이 단속 중이다.

the police have failed to apprehend him.
경찰은 그를 검거하는 데 실패했다.

the police have jailed dozens of men on charges of trimming their beards since the start of the holy muslim fasting month of ramadan.
이번 단속에서 수십 명의 남성들이 이슬람교의 단식월인 라마단을 앞두고 턱수염을 깎았다는 이유로 검거했다.

the police had evidence on the suspect.
경찰은 용의자에게 불리한 증거를 쥐고 있었다.

the police said his car had been weaving all over the road , so they pulled him over and gave him a sobriety test.
경찰은 그의 차가 길 여기저기를 온통 누비듯이 달리고 있어서 , 차를 길가에 세우게 한 다음 그에게 음주 측정 테스트를 받게 했다고 말했다.

the police held her for questioning.
경찰은 심문을 위해 그녀를 구속했다.

the police put the culprit in jail.
경찰은 범인을 수감했다.

the police went on sentry.
경찰은 보초 근무를 섰다.

the police still does not know what hit the victim.
경찰은 아직도 희생자가 무엇에 맞았는지 모른다.

the police hauled him in for questioning.
경찰은 그를 심문하기 위해 연행해 갔다.

the police station is located in the center of the town.
경찰서는 마을 중앙에 자리를 잡고 있다.

the police questioned several people about the recent burglary.
경찰이 최근 도난사건과 관련하여 여러 명을 심문했다.

the police sealed off the palace with a triple security cordon , and extra interior ministry forces stood by.
경찰은 3중의 경비선을 쳐 왕궁에의 접근을 봉쇄했으며 내무부 특별 병력이 대기하고 있었다.

the police officers were found guilty of serious dereliction of duty.
그 경찰관들은 심각한 직무 유기죄를 저지른 것으로 밝혀졌다.

the police officer swung his weight.
그 경찰관은 자신의 지위를 이용했다.

the police suspect her of complicity in several recent crimes.
경찰은 최근 일어난 몇몇 범죄 사건에 그녀가 연루되었을지도 모른다는 의심을 하고있다.

the police threaten us if we leave our houses , they will arrest us.
경찰은 우리가 집밖으로 나갈 경우 체포하겠다고 으름짱을 놨습니다.

the police raided the gang's hideout.
경찰이 범죄단체의 아지트를 급습했다.

the police searched the house for the culprit.
경찰은 범인을 찾으려고 그 집을 뒤졌다.

the police impute the accident to the bus driver's carelessness.
경찰은 사고의 원인을 버스 운전사의 부주의로 돌리고 있다.

the dogs howled at all hours of the day and night.
그 개들은 하루종일 밤낮으로 울부짖었다.

the country is already the world's largest producer of desalinated water.
그 나라는 이미 세계 최대의 담수 생산국이다.

the country is badly in need of rain now.
그 나라는 지금 극심한 가뭄에 처해 있다.

the country was now on the edge of a precipice.
그 나라는 이제 벼랑 끝에 서 있었다.

the country was hit hard by the virus called sql slammerlast month.
지난 달 , " sql slammer " 라는 바이러스가 전국을 강타했다.

the country has a wealth of mineral resources , especially copper , lead , zinc , and coal.
그 나라는 부유한 광물자원들 , 특히 구리 , 전깃줄 , 아연 그리고 석탄을 가지고 있다.

the country militarized to make war.
그 나라는 전쟁을 치루기 위해 군비를 갖추었다.

the son thinks soccer is more important.
아들은 축구가 더 중요하다고 생각한다.

the daughter of zeus that sprang from his forehead was athena.
아테나는 제우스의 머리 앞부분에서 튀어나온 딸이었다.

the owner erected a keep off sign to discourage strangers from infringing on his land.
주인은 외부인들이 그의 땅에 들어오는 것을 막기 위해 접근 금지 푯말을 세웠다.

the booklet also appears on the mexican foreign ministry's website.
이 책자는 멕시코 외교부 홈페이지에서도 볼 수 있습니다.

the palace guard dethroned the emperor.
궁정 근위병이 황제를 폐위시켰다.

the church is remotely situated on the north coast of the island.
그 교회는 그 섬의 북쪽 해안에 외따로 위치해 있다.

the church had an atmosphere of solemnity and sacredness.
교회의 분위기는 엄숙하고 성스러웠다.

the church has been unequivocal in its condemnation of the violence.
교회는 폭력을 비난하는 명백한 입장을 취해 왔다.

the market for computer games has reached saturation point.
컴퓨터 게임 시장은 포화 단계에 이르렀다.

the market price is on the decline.
시세가 떨어지고 있다.

the inn has eight whitewashed guest rooms , four with fireplaces , and all furnished with antique wooden furniture and down mattresses.
이 인에는 벽을 하얗게 칠한 객실이 8개 있는데 , 그 중 4개는 벽난로가 있습니다. 모든 객실은 골동품 원목 가구와 깃털 매트리스 침대로 꾸.

the inn has eight whitewashed guest rooms , four with fireplaces , and all furnished with antique wooden furniture and down mattresses.
며져 있습니다.

the tax increase evoked a strong opposition by the privileged class.
세금 인상은 기득권층의 거센 반발을 불러 일으켰다.

the tax reforms had eliminated investment tax credits and lengthened some depreciation.
세제 개혁으로 투자세 공제가 폐지되고 일부 감가 상각 기간이 연장되었다.

the sports fans are sitting in the stadium.
스포츠 팬들이 경기장에 앉아 있다.

the traffic was bumper to bumper.
차가 꽉 막혔어요.

the traffic lights were on amber.
교통신호등은 황색이었다.

the traffic gets quite bad because of the sewerage construction.
하수도 공사 때문에 길이 많이 막힌다.

the traffic watchdog system really works.
교통감시체계가 효과가 있네.

the case is closed. no need to nitpick !.
다 끝난 일이야. 더 이상 걸고 넘어질 필요 없어.

the case was decided against the plaintiff.
판결은 원고의 패소로 되었다.

the case has to be made watertight.
그 입장을 빈틈없게 만들어야 한다.

the case has become shrouded in mystery.
사건은 미궁에 빠졌다.

the case comes before judge cooper next week.
그 사건은 다음 주에 쿠퍼 판사가 심리한다.

the funny thing is that a famous composer named richard wagner wrote to composer franz liszt in 1855 that he considered the final movement of beethoven's ninth symphony , ode to joy , to be its weakest section !.
재미있는 사실은 리처드 바그너라는 이름의 한 유명한 작곡가가 1855년 프란츠 리츠라는 작곡가에게 그는 베토벤의 9번째 심포니의 마지막 부분인 환희의 송가를 가장 약 한 부분으로 생각한다고 편지를 썼다는 것입니다 !.

the point is to capture first and evaluate later.
우선 포착하는 것이 중요하고 평가는 나중에 할 일이다.

the birds , for example , start singing at dawn.
예를 들어 새들은 새벽에 노래를 시작해.

the birds are found in over 70 different localities.
그 새들은 70 군데가 넘는 곳에서 발견된다.

the birds descended , hovering like a black cloud above me.
그 새들은 내 위에 까만 구름과도 같이 맴돌면서 전해주었다.

the robbers caught ann off base and stole her purse.
그 강도 일당은 앤의 허를 찔러 핸드백을 훔쳤다.

the robbers caught ann off balance and stole her purse.
그 강도 일당은 앤의 허를 찔러 핸드백을 훔쳤다.

the robbers chisel a person out of money.
그 강도 일당은 남을 속여 돈을 갈취한다.

the control group would only receive psychotherapy and the treatment group would receive manipulated dietary provisions in addition to psychotherapy.
통제집단은 정신 치료만 받았고 실험집단은 정신 치료뿐만 아니라 조작된 식이 요법도 함께 제공 받았다.

the senate could not muster enough votes to override the president's veto.
상원에서는 대통령의 거부권을 무효화시킬 만큼 충분한 표를 얻지 못했다.

the senate foreign relations committee supported the deal , two days after its counterpart in the house of representatives also moved the plan forward.
미 하원 외교관계위원회도 상원보다 이틀 앞서 부쉬 행정부의 이같은 제안을 지지했습니다.

the lower data link layer (layer 2) is only responsible for delivering packets from one node to another.
아래의 데이터 링크 계층(계층 2)은 노드 간에 패킷을 전달만 합니다.

the enemy are lying in ambush.
적의 복병이 있다.

the enemy was crawl our hump.
적군이 우리를 습격했다.

the enemy finally had cried craven.
마침내 적군은 항복했다.

the enemy camp bristled with hundreds of banners.
적진에는 군기가 삼립하고 있었다.

the enemy artillery-fire increased hourly in violence.
적의 포화가 시시 각각으로 맹렬해졌다.

the waves washed over the ship's deck.
파도가 배의 갑판을 휩쓸었다.

the meat was uncooked on the inside and all burnt on the outside.
고기가 속은 안 익고 겉은 다 탔다.

the meat department will focus on hotdogs , ground beef , ribs , and brisket while the grocery department will push hotdog and hamburger buns , and food mart brand condiments.
육류 코너에서는 핫도그류 , 갈은 쇠고기 , 양지머리 등을 선보이는 한편 , 식료품 코너에서는 핫도그 빵과 햄버거 빵 , 푸드 마트 표 양념들을 판촉 할 것입니 다.

the avocado is a staple in some of the healthier vegetarian diets because it provides both balanced protein and abundant monounsaturated fat , which improves satiety.
아보카도는 균형 잡힌 단백질과 포만감을 증진시키는 풍부한 단불포화지방을 생산하기 때문에 더 건강한 채식주의자 식단의 주요 상품입니 다.

the eggs had nearly double the maximum permissible level of melamine.
이 계란은 멜라민 최대 허용 수치의 거의 두 배가 들어있었습니다.

the product location you specified does not contain a recognized architecture type.
사용자가 지정된 제품 위치에는 인식할 수 있는 구조 유형이 없습니다.

the line disconnected when you slammed the phone down.
수화기를 쾅하고 내려놓자 전화는 끊겨 버렸다.

the magazine showed lavish pictures of their palatial country residence.
그 잡지는 그들의 웅장한 시골집 사진을 지나치게 많이 게재했다.

the storm will soon blow over.
폭풍은 곧 가라앉을 것이다.

the storm caused a deviation from the plane's planned route.
폭풍 때문에 비행기가 예정 항로를 벗어났다.

the university does add a tiny edge (including a decent film club) , but you will still find yourself schlepping to milton keynes for most things.
그 러시아 소령은 러시아 극동의 하바로프스크에서 모스크바까지 가는 동안 내내 철판을 채운 사제 폭탄 두 개를 가지고 갔다.

the university has not said whether it will choose a new mascot.
그 대학은 마스코트를 새로 고를지에 대한 말을 하지 않았다.

the university administration is asking that all student laptops be registered with security by the end of the month.
대학 교무처에서는 모든 학생의 랩탑 컴퓨터를 이 달 말까지 보안 등록하라고 요구하고 있어.

the university administration was taken aback by the shortfall of applications for admission.
신입생 미달사태가 벌어지자 대학 측은 크게 당황했다.

the science ministry said they will be sent to russia's gagarin cosmonaut training center in april 2007 , where they will be given thorough instruction on how to carry out experiments in space.
과학기술부는 두 명의 후보자들이 2007년 3월 러시아 가가린 우주인훈련센터로 보내지게 될 것이라고 말했다. 그 곳에서 그들은 우주에서 우리의 실험을.

the science ministry said they will be sent to russia's gagarin cosmonaut training center in april 2007 , where they will be given thorough instruction on how to carry out experiments in space.
어떻게 실행할 것인가를 포함한 철저한 교육 을 받게 될 것이다.

the toy industry is in a slump.
장난감 산업이 불황이다.

the kid has a small scar on her right cheek.
이 여자 아이는 오른쪽 뺨에 작은 흉터가 있습니다.

the desire to pursue pleasure is but natural to the human mind.
쾌락을 추구하는 것이 인정이다.

the world's most abundant food source is neither rice nor fish , but krill , a small , shrimp-like crustacean which lives in the antarctic ocean.
세계에서 가장 풍부한 식량원은 쌀도 생선도 아닌 남극해에 사는 작은 새우 모양의 갑각류인 크릴이다.

the world's appetite for fish is increasing , but at the same time , fish catches have leveled off worldwide and overfishing is threatening future supplies.
생선에 대한 수요가 전 세계적으로 증가하고 있는 반면 , 전 세계의 어획량은 변함이 없었기 때문에 , 이로 인한 남획으로 앞으로의 공급이 위협을 받고 있습니다.

the world's oldest dog was an australian cattle dog named bluey that lived to the age of 29 years.
세계에서 가장 오래된 개는 불리라는 오스트레일리아산 목축견인데 29살까지 살았답니다.

the restaurant is known throughout the city as the most luxurious and the most expensive.
그 레스토랑은 그 도시를 통틀어 가장 고급스럽고 비싼 곳으로 정평이 나 있다.

the restaurant is tucked away in a street in the fashion district , and you are unlikely to be strolling past.
이 레스토랑은 패션가에 있는 한 거리의 약간 후미진 곳에 있어 , 그 근처를 걸어 지나갈 가능성이 별로 없습니다.

the restaurant has a high customer turnover ratio.
그 식당은 테이블 회전율이 빠르다.

the restaurant trade is on the upturn.
식당업이 상승세이다.

the scientist is planning to begin a new experiment.
그 과학자는 새로운 실험을 시작할 계획중이다.

the scientist took a very systematic approach to solving problems.
그 과학자는 문제를 해결함에 있어 매우 체계적인 접근 방법을 사용했다.

the eagle swooped down on a hare.
독수리가 토끼를 엄습했다.

the eagle swooped down and deftly caught the mouse.
독수리가 날쌔게 쥐를 낚아챘다.

the crowds were delirious with joy.
군중들이 기뻐서 열광했다.

the pregnant woman got emotional whenever she saw her pod up.
그 임산부는 자신의 배가 불러오는 걸 볼 때마다 감상에 젖었다.

the north almost pulled out of the daegu universiade , claiming that the demonstration made the nation an unsafe environment for its athletes.
북한은 시위가 참가선수들의 안전을 불안하게 한다는 주장으로 대구 유니버시아드 대회를 불참할 뻔 하였다.

the north vietnamese grew slowly stronger.
북쪽의 베트남 사람들은 천천히 강대해졌다.

the former minister of usa was once known wrapped himself in the flag.
미국의 예전 장관은 애국을 내세워 사리사욕을 채운 것으로 잘 알려졌다.

the former intelligence chief was in solitary confinement in a government lockup in the outskirts of seoul.
전 정보부 책임자는 서울 교외의 교도소 독방에 수감되었다.

the actress told the anecdote in her recent photography tour in africa.
그 여배우는 아프리카에서의 최근 촬영여행에서의 일화를 이야기했다.

the actress auditioned for a minor role in the school's production of " alice in wonderland " and waltzed away with the lead.
그녀는 미시간 대학에서 제작하는 이상한 나라의 앨리스의 조연을 뽑는 오디션에 나갔는데 주연을 낚아채게 되었다.

the role is crucial to the organization's quest for high quality products and higher sales volumes.
이 직책은 고품질 제품과 매출액 증가를 위해 매진하는 당사에 아주 중요합니다.

the role of cognitive appraisal in stress has a big impact in creating stress.
스트레스에 관한 인지적인 평가의 역할은 스트레스를 만들어 내는데 큰 영향을 미친다.

the intrepid police lieutenant frank drabin uncovers a sleazy , underhanded attempt to influence the energy policy of the united states government while attempting to rekindle the flames of the fading embers of his passionate romance with jane spencer.
프랭크 드래빈이라고 하는 대담한 경찰 경위는 미국 정부의 에너지 정책에 영향을 미치는 천박하고도 음흉한 시도를 폭로한다. 한편 , 제인.

the intrepid police lieutenant frank drabin uncovers a sleazy , underhanded attempt to influence the energy policy of the united states government while attempting to rekindle the flames of the fading embers of his passionate romance with jane spencer.
스펜서와의 정열적인 로맨스의 꺼져가는 사랑의 불꽃을 다시 불태우려고 시도한다.

the news of his son's death so distressed the elderly man that he had to be be admitted into the hospital.
아들의 사망 소식을 듣고 너무 슬픈 나머지 그 노인은 병원에 입원해야만 했다.

the news company is also facing substantially higher prices for newsprint and for maintaining its news building.
그리고 신문 인쇄비용과 건물 유지비용 또한 상당히 인상 된 상황입니다.

the news gave them a much needed uplift.
그 소식은 그들에게 대단히 필요하던 희망을 안겨 주었다.

the news blows my mind. or the news knocks me for a loop.
그 소식은 내게 너무 놀랍다.

the news magazine's survey reported that the incumbent is fifteen points behind the challenger.
그 뉴스 잡지의 조사 결과 현직자가 도전자에 15포인트 뒤지고 있는 것으로 보도됐다.

the surprise attack caught colonel mustard's army completely off guard.
그 기습은 머스터드 대령의 군대가 완전히 방심한 틈을 타서 이루어졌다.

the fight started as a petty argument.
싸움의 시초는 사소한 말다툼이었다.

the newspapers have biased people against her.
신문이 사람들에게 그녀에 대한 안 좋은 선입견을 심어 주었다.

the report is just full of waffle.
그 보고서는 그저 장황한 말만 가득하다.

the report does not include 38-thousand dollars in payments to relatives of up to 24 iraqis allegedly murdered by marines in haditha last november.
보고서에는 지난해 11월 하디타에서 미 해병대에 의해 살해된 수십여명 이라크인들의 친척들에게 지급된 3만8천 달러는 포함돼 있지 않습니다.

the report will be in your briefcase.
보고서는 당신 서류가방에 있을 꺼예요.

the report says civilians in armed conflict face forced labor and recruitment , custody , and the destruction of their property and means of livelihood.
보고서는 무장충돌에 휘말린 지역들의 민간인들이 강제노역과 신병 징집 , 구금 , 재산과 생계수단의 파괴에 직면하고 있다고 밝혔습니다.

the report shows a rapid rise in the number of single women.
보고서는 미혼 여성의 급속한 증가를 보여주고 있다.

the report states that still more people are killed from poor reactions brought on by fatigue and a subsequent lack of alertness.
이 보고서는 피로와 그에 뒤따르는 경계심의 부족으로 야기되는 서툰 반응으로 훨씬 더 많은 사람이 목숨을 잃는다고 밝히고 있다.

the report showed taxpayer support for public universities dropped more than 10 percent.
그 보고서에 따르면 공립 대학교에 대한 납세자들의 지지도가 10% 이상 하락했다고 한다.

the report showed taxpayer support for public universities dropped more than 10 percent.
이것을 위해 매년 납세자들이 100억 파운드를 내고 있다.

the report contained information of no use to anyone.
그 보고서에는 아무에게도 쓸모없는 정보들이 들어있었다.

the report condemns the housing corporation for the laxity of its regulatory grip.
보고서는 주택공사의 규칙장악력의 안이함을 비난하고 있다.

the super weightlifter jan mi-ran took away three gold medals during the festival , and shooter jin jong-oh took two golds.
슈퍼 역도선수 장미란은 전국체전 동안 세 개의 금메달을 가져갔고 사격선수 진종호는 두 개의 금메달을 획득했습니다.

the passengers and crew are in the cabin.
승객들과 승무원들은 선실에 있다.

the passengers were packed in the subway like sardines.
전철은 초만원이었다.

the transportation operation will be spun off into a separate company.
운송업 부문은 별도 회사로 분리될 것이다.

the pilots bombed strategic targets with pinpoint accuracy.
조종사들이 전략적 목표물에 한 치의 오차도 없이 정확히 폭격을 가했다.

the large hadron collider (lhc) when completed will be the world's largest and highest energy particle accelerator known to exist.
그 거대 하드론 충돌기는 그것이 완성되면 존재하는 것으로 알려진 것 중 세계 최대 , 최고성능의 에너지 입자 가속기가 될 거예요.

the federal government apportioned money among the states.
중앙 정부는 자금을 주정부들 간에 배분했다.

the federal reserve is talking about raising interest rates.
연방 준비은행에서 금리인상을 거론하고 있습니다.

the pages crinkled and curled and turned to ashes in the fire.
그 종이쪽들은 불 속에서 쭈글쭈글해지며 오그라들더니 재가 되었다.

the fuel used is almost invariably charcoal made from wood or coconut shells.
이용되는 연료는 거의 변함없이 나무 또는 코코넛 껍질로 만드는 숯이다.

the percentage for children who visited a dentist was higher.
치과를 방문하는 아이들이 퍼센트가 높아졌다.

the cost of living in switzerland is slightly lower than that of japan.
스위스는 생활비가 일본보다 약간 저렴하다.

the cost of raising a dairy heifer ranges from between $1000.00 and $1350.00 across the united states.
미국에서 목축용 암소를 키우는 데는 적게는 1천 달러에서 많게는 1 , 350달러에 달한다.

the prices were high , but it was a nice resort.
물가가 비싸긴 했지만 , 아주 좋은 휴양지였어요.

the travel advisory service urges using extreme caution if driving is necessary as some flooding may occur.
여행 안내소는 몇몇 곳에 홍수가 예상되므로 운전을 해야할 때 극히 주의할 것을 당부하고 있습니다.

the pilot will prepare for takeoff.
조종사가 이륙을 준비할 것이다.

the pilot got into the cockpit.
조종사는 조종실로 들어갔다.

the authorities issued an official denial of the rumor.
당국은 그 소문을 공식적으로 부정했다.

the failure has resulted in his bankruptcy.
그는 실패해서 결국 파산하기에 이르렀다.

the museum called du quai branly evokes fresh debate about france's colonial legacy.
브랜리 박물관은 프랑스 식민주의 유산에 대한 새로운 논쟁을 불러 일으키고 있습니다.

the museum has many antiquities from the ancient maya.
그 박물관은 고대 마야의 유물들을 많이 소장하고 있다.

the museum housed sumerian statues , assyrian remains and 5 , 000-year-old tablets bearing some of the earliest known writing.
이 박물관은 아시리아의 유물들 , 수메리아의 조각들 , 그리고 최초의 글자들이 쓰여져 있는 5천년 전의 서편들을 소장하고 있었다.

the tests discriminate unfairly against older people.
그 테스트는 노인들을 부당하게 차별한다.

the migratory routes of birds go on for thousands of miles.
새들의 이동 경로는 수천 마일에 이른다.

the united nations and other aid agencies are holding a special conference in geneva to coordinate their relief activities in earthquake stricken java.
유엔과 여러 구호기관들은 지진 피해를 입은 인도네시아 자바에서 구호활동을 조정하기 위해 스위스 , 제네바에서 긴급 특별회의를 열고 있습니다.

the united nations says iraq will not be ready to hold credible elections until at least the end of the year.
유엔은 이라크가 적어도 올해 말은 되어야 신뢰할 만한 선거를 치를 수 있는 준비가 될 것이라고 밝혔습니다.

the united states , israel and four other countries voted against the non-binding resolution.
미국 , 이스라엘 그리고 다른 4개국은 구속력이 없는 결의안의 채택을 거부했습니다.

the united states would love to see , i am sure , a stable and democratic russia.
미국은 안정적이고 민주적인 러시아를 정말 보고싶어 할 것입니다.

the united states does not torture.
미국은 고문을 하지 않는다.

the united states has resolved to reinstate normal diplomatic relations with libya and plans to erase it from its list of state sponsors of terrorism.
미국은 25년 여만에 리비아와의 정상적 외교 관계를 복원하기로 결정했고 , 또한 리비아를 국무부 테러지원 국가 명단에서 삭제할 계획입니 다.

the united states wanted to keep their monopoly on the atom bomb.
미국은 원자폭탄에 대한 독점을 지속하길 원했다.

the states say they are thinking about changing their strategy for international markets.
여러 나라들이 국제시장 전략 변경을 고려하고 있다고 말합니다.

the signs are posted on a streetlight.
가로등에 표지판이 붙어 있다.

the public are alienated from the present government. or the present government has lost the support of the public.
민심이 현 정부로부터 이반하고 있다.

the public sector does not have a monopoly of knowledge.
공공분야는 지식의 독점을 하지 않는다.

the public square was crowded with people.
광장에는 군중이 버글버글했다.

the public lambasted the new minister of the environment mercilessly.
여론은 신임 환경부 장관을 무자비하게 비난했다.

the discoveries might augur well for the company's oil and natural gas production.
그 발견은 회사측의 석유와 천연가스 생산에 좋은 효과를 나타낼 수 있다.

the poll found that 51 percent visit certain websites.
조사에 의하면 51%는 특정 웹사이트를 방문한다고 합니다.

the exercise bike is the most common cause of injury.
자전거 운동기구는 부상을 입히는 가장 흔한 원인이다.

the southeast region is the playground to the rich and famous.
남동부 지역은 부유한 명사들의 휴양지입니다.

the assembly of students took place in the auditorium.
학생총회가 강당에서 열렸다.

the assembly members unanimously agreed on the housing problem.
주택 문제에서는 전 의원의 의견이 일치했다.

the forests were destroyed by reckless logging.
무분별한 벌목으로 산림이 파괴되었다.

the joint allies are expected to negotiate a timeline and roadmap for the transfer of wartime operational control in the near future.
이 동맹국은 가까운 장래에 전시작전권 이양에 대한 시각표와 계획표에 대한 협상을 하기로 되어 있습니다.

the un general assembly has voted 150 to 6 in favor of a resolution demanding israel's west bank barrier be torn down.
유엔 총회는 이스라엘의 요르단 강 서안 장벽을 허물라고 요구하는 결의문을 투표에 부쳐 150대 6으로 통과시켰습니다.

the asian economic crisis was a genuinely homegrown affair , a short , sharp jolt that shook up fragile asian banking systems.
아시아 외환 위기는 순전히 자국 내 문제점으로 인해 초래된 사건으로 , 단기간의 극심한 충격이 취약한 아시아 금융 체계를 뒤흔들어 놓았습니다.

the suspicion surrounding them is becoming amplified due to their conflicting arguments.
양측의 주장이 엇갈리고 있어 이를 둘러싼 의혹이 증폭되고 있다.

the illegal immigrants found sanctuary in a local church.
불법 이민자들은 한 지역 교회에서 은신처를 찾았다.

the sight made me crawly.
보기만 해도 징그럽다.

the spacecraft made an orbital flight.
우주선은 궤도비행을 했다.

the spacecraft burned up as it entered the earth's atmosphere.
그 우주선은 지구 대기권으로 들어오면서 전소되어 버렸다.

the flying trapeze artist performed amazing tricks in the air , while the tight rope walker balanced perfectly on a piece of rope !.
공중 그네 곡예사가 공중에서 놀라운 묘기를 부리는가 하면 줄타기 곡예사는 한 가닥의 줄 위에서 완벽하게 균형을 잡았어요 !.

the tiny apes have highly individual faces and often walk upright , unlike common chimpanzees.
작은 유인원들은 매우 다양한 얼굴을 가지고 있으며 종종 평범한 침팬지들과는 다르게 꼿꼿하게 걷는다.

the korean team finally won after a run of three successive defeats.
한국팀은 3연패 끝에 드디어 승리를 거두었다.

the korean economy is picking up. or the korean economy is on the mend.
한국 경제는 점점 나아지고 있다.

the korean team's weak areas such as track and field , swimming and weightlifting might see the emergence of some rising korean stars.
트랙과 필드 , 수영 그리고 역도 같은 한국팀의 약체종목은 몇몇 떠오르는 한국의 신예 스타들의 출현을 기대할 것으로 보인다.

the korean seesaw is made of a wide stave.
한국의 널뛰기는 넓은 막대로 만들어졌다.

the korean pharmaceutical industry : outlines and suggestions for improvement in technology (written in korean).
우리나라 의약산업의 현황과 기술수준향상방안.

the price of rice is about to plummet.
쌀값이 폭락 했다.

the student is a real tormentor to me.
그 학생은 내게 정말 괴로운 존재이다.

the student was sitting on high cotton.
학생은 너무 기뻤다.

the student stepped forward to announce his paper.
그 학생은 논문을 발표하기 위해 앞으로 나왔다.

the graduate assistant will administer the final exam if the professor is absent.
교수가 부재 시에는 대학원 조교가 기말시험을 관장할 것이다.

the age at which a person can begin driving varies from state to state.
운전을 할 수 있는 나이는 주마다 약간씩 차이가 있다.

the same is true of the english cabinetmaker thomas saint's invention , issued a patent in 1790.
1790년 특허를 받은 영국의 고급 가구 제작자 토마스 세인트의 발명에 대해서도 마찬가지입니다.

the same thing is happening now in many other parts of the world.
세계의 다른 지역에서도 이 같은 일들이 현재 일어나고 있다.

the same month , a young lad from stockport was driven 45 miles to leeds.
같은 달에 , 한 남자가 45마일을 스톡포트에서 리즈로 달렸다.

the same day in detroit , another chinese group signed a u.s. $1.3 billion deal to buy luxury cars and auto parts from general motors.
같은 날 또 다른 중국 관리들은 디트로이트에서 제너럴 모터스의 고급 승용차와 자동차 부품 구입을 위해 13억 달러(한화 약 1조 5천600억 원)의 거래 계약 서에 서명했습니다.

the success story follows her progress through the ballet school till she reaches the exalted position of prima ballerina.
그 성공 이야기는 그녀의 발레학교 시절에서 절찬받는 프리마 발레리나의 지위에 오르기까지의 발전과정을 따라서 서술한다.

the pitcher came off the mound at the end of the sixth inning , but only after allowing three earned runs.
투수는 6회까지 자책점을 3점 내주고 마운드를 내려왔다.

the smith children are tarred with the same brush. they are all lazy.
스미스 가의 아이들은 같은 결점을 가지고 있다. 그들은 모두 게으름뱅이이다.

the nearest public lavatory is at the station.
가장 가까운 공중 화장실은 기차역에 있다.

the nearest giant neighbor , the andromeda galaxy , is about 2-3 million light years distant.
가장 가까운 거대한 이웃인 안드로메다 은하는 약 2백만에서 3백만 광년 떨어져 있어요.

the prince has spoken of his trauma over his wife's displaced pregnancy.
그 왕자는 아내의 유산에 대한 자신의 고통을 이야기했다.

the tall man gave a short man a rousing , at the restaurant.
레스토랑에서 키 큰 남자는 키 작은 남자를 꾸짖었다.

the blake x4o is a reliable car , but the passenger space is poorly designed.
블레이크 x40 모델의 자동차는 차는 튼튼하지만 탑승자를 위한 공간배치가 잘못 설계되어 있다.

the indian subcontinent.
인도 아대륙.

the indian subcontinent has nearly half the world's hungry people.
인도 아대륙에 세계의 굶주린 사람들의 거의 절반이 살고 있습니다.

the indian viceroy enacted a law for protection of the iron industry with help of the assent and consent at the beginning of the nineteen hundreds.
인도 총독부는 의회의 협찬을 얻어 1900년대 초반 제철 공업 보호법을 제정했다.

the 4th movement is the famous chorus , " ode to joy ".
제4악장은 유명한 합창곡인 '환희의 송가'이다.

the lincoln symphony announced today that more than 2 , 000 tickets are still available for the remainder of the fall season.
링컨 심포니는 오늘 , 가을 시즌 공연 여분으로 아직 2천장 이상의 티켓이 남아있다고 발표했다.

the pipe builders promised everyone an oil spill would not happen.
그 파이프 제조업자들은 모두에게 석유 유출이 다시는 일어나지 않을 것을 약속했다.

the characters in the book are just stereotypes , not real people.
그 책의 등장인물은 모두 틀에 박힌 타입이라 현실적이지 않습니다.

the characters on this eight-panel folding screen represent principles of confucian morality , considered the cornerstone of korean society : hyo (filial piety) , che (brotherly love) , ch'ung (loyalty) , shin (trust) , ye (propriety) , ui (righteousness) , yon (integrity) , and chi (sensibility).
여덟 개의 패널을 가진 접히는 병풍의 글자들은 한국 사회의 기초로 생각되는 유교적인 도덕관의 원칙들을 나타내고 있습니다. : 효(효도) , 제(형제애) , 충(.

the characters on this eight-panel folding screen represent principles of confucian morality , considered the cornerstone of korean society : hyo (filial piety) , che (brotherly love) , ch'ung (loyalty) , shin (trust) , ye (propriety) , ui (righteousness) , yon (integrity) , and chi (sensibility).
충성) , 신(믿음) , 예(예의) , 의(정의) , 염(정직) 그리고 지(감성).

the characters on this eight-panel folding screen represent principles of confucian morality , considered the cornerstone of korean society : hyo (filial piety) , che (brotherly love) , ch'ung (loyalty) , shin (trust) , ye (propriety) , ui (righteousness) , yon (integrity) , and chi (sensibility).
여덟 개의 패널을 가진 접히는 병풍의 글자들은 한국 사회의 기초로 생각되는 유교적인 도덕관의 원칙들을 나타내고 있습니다. : 효(효도) , 제.

the characters on this eight-panel folding screen represent principles of confucian morality , considered the cornerstone of korean society : hyo (filial piety) , che (brotherly love) , ch'ung (loyalty) , shin (trust) , ye (propriety) , ui (righteousness) , yon (integrity) , and chi (sensibility).
(형제애) , 충(충성) , 신(믿음) , 예(예의) , 의(정의) , 염(정직) 그리고 지(감성).

the slight risk added zest to the experience.
약간의 위험성이 그 경험에 묘미를 더해 주었다.

the loss left a vacuum in his heart.
상실감으로 그의 마음에 구멍이 생겼다.

the seeds only bud out when the temperatures are ideal and water is plentiful.
그 씨앗들은 온도가 최적이 되고 물이 충분할 때만 싹을 틔웁니다.

the avatar airbender averages 43 mph and reaches heights of 70 feet.
아바타 에어벤더는 평균 43마일과 70피트의 높이에 다다른다.

the eye is bigger than the belly.
아무리 먹어도 양이 안 차.

the eye first appears as a cup-shaped outgrowth from the brain.
그 눈이 처음에는 뇌에서 뻗어 나온 컵 모양의 물체처럼 보인다.

the internet is a medium on which anonymity is guaranteed.
인터넷은 익명성이 보장된 매체다.

the man's injuries had obviously been caused by a blunt instrument.
그 사람의 부상은 분명코 무딘 기계 때문에 일어났다.

the man's artificial- limb made it difficult for him to walk very fast.
남자는 의족 때문에 빨리 걷는 것이 힘들었다.

the maple out back still has some leaves.
뒷마당 단풍나무엔 아직 남아 있어요.

the dog's owner put me on a false scent.
개 주인이 나를 당황시켰다.

the violent winds were caused by a microburst-a column of fast downward-rushing air less than two miles in diameter.
이번 강풍은 직경 2마일 미만의 고속 하강 기류가 원인인 것으로 밝혀졌다.

the country's most populous region was plagued by the worst floods ever recorded.
그 나라의 최고 과밀 지역에 사상 유례 없는 최악의 홍수가 휩쓸고 지나갔다.

the country's top five rival companies are competing desperately to win government building contracts.
그 국가의 상위 5개 경쟁사들이 정부의 공사 계약을 따내기 위해 치열한 경쟁을 벌이고 있다.

the biblical account of the creation of the world.
세상의 창조에 대한 성서적 해석.

the wealth disparity has widened along with industrial development.
산업 발전과 더불어 빈부 격차도 심해졌다.

the dreams continued for six years , by which time julia's mother had received permission to have the grave exhumed and the casket opened.
이런 내용의 꿈이 6년간 지속됐고 , 이 무렵 줄리아의 어머니가 무덤을 파헤쳐 관을 열어도 된다는 허가가 내려졌다고 한다.

the pigeon flapped away.
비둘기는 날개치며 날아가 버렸다.

the protests were an anti-government rebellion.
그 시위는 반정부 폭동이었다.

the areas with explosive are covered in thick geotextile fabric and fencing to absorb flying debris.
폭발물이 있는 구역은 지반용 섬유 직물과 울타리로 감싸 날아가는 파편을 막도록 한다.

the path should be empty when trying to create the admin$ or ipc$ share on the server.
서버에서 admin$ 또는 ipc$ 공유를 만들려면 경로가 비어 있어야 합니다.

the path disappeared over the brow of the hill.
그 오솔길은 산등성이 너머로 사라졌다.

the path tails off into the woods.
오솔길은 차츰 좁아져 숲 속으로 사라진다.

the notorious robber was sent to prison for his many crimes.
그 악명 높은 강도는 많은 범죄의 대가로 투옥되었다.

the document provided a springboard for a lot of useful discussion.
그 문서가 많은 유용한 논의의 출발점을 제공해 주었다.

the factory fell into disuse twenty years ago.
그 공장은 20년 전에 폐기되었다.

the conference call produced a lot of interesting tidbits.
회담의 요청은 많은 흥미로운 이야기들을 만들었다.

the train is unloading next to the building.
건물 옆에서 승객들이 기차에서 내리고 있다.

the train for busan will depart from platform 3 at 4 p.m.
부산행 기차는 오전 4시에 3번 플랫폼에서 출발할 것이다.

the train conductor says all aboard before the train leaves the station.
기차가 역을 출발하기 전에 차장이 " 모두 탑승하세요 " 라고 말했다.

the train overran a stop at the previous station and so it backtracked , said a man in his 20s.
20대의 한 남성은 " 열차가 이전 정거장을 지나쳐 역행을 해야 했다 " 말했다.

the parking lot has been vacated.
주차장이 텅 비어 있다.

the parking lot attendant is trying to get his attention.
주차장 직원이 그 남자의 주의를 끌려고 하고 있어요.

the waste paper is baled , then sent for recycling.
폐지는 뭉쳐 두었다가 재활용되도록 보낸다.

the network id is the portion of ip addresses that belong this zone. enter the network id in its normal (not reversed) order.
네트워크 id는 이 영역에서 소유하는 ip 주소의 일부입니다. 일반 순서(역방향 아님)의 네트워크 id를 입력하십시오.

the potential of the internet is great enough to allow for businesses that would never have started during the brick-and-mortar rules of yesteryear.
인터넷의 잠재력은 각 사업들이 과거 산업시대의 사업관행에서는 결코 시작조차 할 수 없었던 것들을 가능케 하기에 충분하다.

the potential and utilization of unused energy sources in kyungki-do , republic of korea.
경기도 미활용에너지 잠재량 및 이용방안 연구.

the vibration in the steering wheel is happening because the wheels are out of alignment.
자동차 바퀴가 제대로 정렬되어 있지 않아 핸들에 진동이 일어나고 있다.

the vibration in the steering wheel is happening because the wheels are out of alignment.
도로 선형 및 노면 안전성 분석 모형 개발.

the purpose of this meeting between conway representatives robin weinberg , director of human resources , richard glover , vice-president of liquid display group , and pro training's rebecca smith and arden kuhlman , is to discuss pro training's statement of work (sow) for the lcd training project proposed by pro training , inc. , to ensure that : a) all course objectives have been properly identified : b) the project timeline is feasible.
콘웨이 사 대표자인 로빈 와인버그 인력 개발 부장 , 리퀴드 디스플레이 그룹의 리처드 글로버 부사장과 프로 트레이닝 사의 레베카 스미스와 아든 쿨만 씨 가 참석할 이번 회의의 목적은 프로 트레이닝 사에 의해 제안된 lcd 연수 프로젝트에 대한 프로 트레이닝 사의 업무 기술서(sow)에 대해 논의하여 다음 사 항을 확실히 하고자 하는 것에 있습니다. a) 모든 과정의 목표가 명확히 제시되어 있다. b) 프로젝트 일정표가 실현 가능해야 한다.

the purpose of terrorist attacks is often to provoke an extreme response.
테러범의 공격 목적은 흔히 극단적인 반응을 유발하는 것이다.

the value in starting early is down to the magical effect of compound interest.
이른 시작의 가치는 복리라는 마술적인 효과로 귀결된다.

the value of the ninth bit (0 or 1) depends on the pattern of the byte's eight bits.
아홉 번째 비트 값(0 또는 1)은 바이트의 8비트 패턴에 따라 다르다.

the value of regular exercise should not be underestimated.
규칙적인 운동의 가치를 과소평가하면 안 된다.

the group has major interests in bolivia.
그 그룹은 볼리비아에 주요 이해 관계를 갖고 있습니다.

the empty chairs are being polished.
빈 의자들을 광내고 있다.

the empty cupboard led to malnutrition.
음식물의 결핍은 영양실조로 이어졌다.

the legal limit for melamine in hong kong is 2.5 ppm.
홍콩에서 멜라민 허용 한도는 2.5ppm입니다.

the weather is getting warmer and warmer in winter.
겨울에도 날씨가 점점 따뜻해지고 있어.

the weather is rather cold today.
오늘 날씨가 다소 춥다.

the weather was nice and cool.
날씨가 매우 서늘했다.

the weather was hazardous and predatory animals constantly threatened us.
날씨는 위험하고 포식 동물들은 끊임없이 인간을 위협했다.

the weather has been changeable lately.
최근의 날씨는 변덕스러웠다.

the weather ought to be just right.
날씨가 좋아야 할텐데.

the %1 home folder already exists. the user will be granted full control.
%1 홈 폴더가 이미 있습니다. 사용자에게 모든 권한이 허가됩니다.

the auxiliary power compensation unit for stand-alone photovoltaic/wind hybrid generation system.
독립형 소형 태양광/풍력 복합발전시스템의 출력안정화를 위한 보조 전력보상장치개발에 관한 연구.

the unit is comparatively easy to install and cheap to operate.
그 유닛은 비교적 설치도 쉽고 운영비도 저렴하다.

the unit had insufficient armament with which to do battle.
그 부대는 전쟁을 수행할 무기가 부족했다.

the unit uses six nickel-cadmium batteries as a power source.
이 장치는 6개의 니켈 카드뮴 배터리를 전원으로 사용하고있다.

the unit failed to report nearly $8 million in costs , lowering third-quarter net income by that amount , according to a company spokesman.
그 지점은 거의 8백만 달러에 달하는 경비 신고를 누락함으로써 3/4분기의 순 수입액이 그만큼 낮아졌다고 회사 대변인은 발표했다.

the electrical characteristics of shading effect in photovoltaic module.
pv모듈에서 그림자에 의한 전기적 특성.

the plant is owned by att.
그 공장은 att의 소유이다.

the plant sprang up when the spring came.
봄이 왔을 때 식물의 싹이 텄다.

the port is situated on the shores of the mediterranean.
그 항구는 지중해 연안에 위치해 있다.

the leaves will scorch if you water them in the sun.
햇볕 속에서 물을 주면 잎이 누렇게 된다.

the leaves on the plant had shrivelled up from lack of water.
물 부족으로 그 잎들이 말라 비틀어 졌다.

the memory expansion cards are useful adjuncts to the computer.
메모리 확장 카드는 컴퓨터에 유용한 부속물이다.

the deer herds in michigan are growing at a rapid pace.
미시건의 사슴류는 빠른 속도로 증가하고 있다.

the stolen money comes to more than 1 , 600 million won.
도둑맞은 돈은 금액이 16억원 이상에 달합니다.

the sign is over the doorway.
표지판이 현관 위에 있다.

the sign on the door said , " admittance to staff only ", so visitors could not get in there.
문에 있던 표지판에 '직원 외 출입금지'라고 쓰여 있어서 방문자는 그 안에 들어갈 수 없었다.

the sign says employee parking only.
표지판에 '직원 전용 주차장'이라고 되어 있어요.

the process is a ration of shit.
그 과정은 정말 끔찍한 일이다.

the process of development and architectural characteristics of secular stained glass in the 20th century.
20세기 비종교적 스테인드글라스의 전개과정과 건축적 특성.

the tourists were on the rove in the strange town.
그 낯선 마을에서 여행객들은 헤맸다.

the fallen leaves crunch under foot.
가랑잎이 밟혀서 바삭거린다.

the breeze softly ruffles her hair.
산들바람이 그녀의 머리칼을 바스스 헝클어뜨린다.

the strike has been a major irritant to the economic reform proposals of president kim dae-jung.
이번 파업은 김대중 대통령의 경제개혁안에 주요한 걸림돌이 되어 왔습니다.

the higher the buildings , the lower the morals. (noel coward).
마천루가 하늘에 닿을수록 도덕은 땅에 떨어진다. (노엘 카워드 , 자기관리명언).

the medical director is rarely an obstetrician.
병원장에는 산부인과 의사가 드물다.

the medical profession is on the edge.
의료계가 위기에 처해있다.

the problems are now completely solved.
문제들이 현재 완전히 해결 되었어요.

the problems are the result of the short and cloudy days.
그 문제는 짧고 구름 낀 날들의 결과입니다.

the scene in zhuangzi village is in sharp contrast to the gleaming hospitals of large eastern cities such as shanghai and beijing.
주앙지 마을의 이 같은 모습은 상하이나 베이징 같은 동부의 대도시 휘황찬란한 병원들과는 현격하게 대비되는 것입니다.

the scene keeps haunting me.
그 광경이 머릿속에서 떠나지 않는다.

the request from south korean foreign minister ban ki-moon came in a closed-door talk with chinese foreign minister li zhaoxing in beijing.
한국의 반기문 외교통상부 장관은 리자오싱 중국 외교부장과 비공개 회담을 가졌습니다.

the criminal was a male caucasian.
범인은 백인 남성이었다.

the criminal counterfeited twenty-dollar bills that looked identical to the real thing.
범인은 20달러짜리 지폐를 진짜처럼 위조했다.

the heart rate is increased by the action of the adrenal medulla which releases catecholamines.
심박수는 카테콜아민을 분비하는 부신 수질의 활동으로 증가한다.

the heart rate measurements of us gulf war veterans show dysregulation of the autonomic nervous system.
미국 걸프전 참전용사의 심박율 측정은 자율신경계 실조를 보여준다.

the poison comes from a natural mould on figs.
이 독은 무화과열매에서 자연적으로 피는 곰팡이에서 나온다.

the actor's always hounded by reporters.
그 배우는 기자들이 항상 쫓아다닌다.

the prisoner was kept behind bolt and bar.
죄수가 엄중히 구금되었다.

the minister made the rounds of his parish.
그 목사는 자기 교구를 순회했다.

the minister has a responsibility to assuage those fears.
장관은 그런 두려움을 달랠 책임이 있다.

the minister kadiman said that under the agreement , china would provide missiles for indonesian scientists to dismantle and study so they could produce their own.
카디만 장관은 인도네시아-중국의 단거리 미사일 공동개발 협정에 따라 중국이 제공하는 미사일을 받아 인도네시아 과학자들이 이를 분해연구함으로써 자 체 미사일을 개발하게 될 것이라고 말했습니다.

the resurrection is one of the most crucial doctrines of christianity.
부활은 기독교 신앙에서 가장 중요한 교리 중 하나이다.

the autopilot can already land the plane in conditions where the pilot can not.
자동 조종 장치는 조종사가 조종을 할 수 없는 상황에서 비행기를 미리 착륙시킬 수 있다.

the manufacture of that type of gun is illegal now.
그런 형태의 총을 제조하는 것은 이제 불법이다.

the wiring problems have pushed the xf-890 launch date back two months.
배선 문제로 xf-890의 발사 일자가 두 달간 미루어졌다.

the period of opening statements should be peaceful enough , but the centrifugal forces were swirling even before clinton got his summons.
서두 논고를 하는 기간에는 평화롭겠지만 , 대결의 기운은 클린턴이 소환장을 받기 전부터 이미 소용돌이 치고 있었다.

the regional non-profit lender has been promoting the development of asia's capital markets , where excess liquidity can be invested in bonds and other securities.
아시아 지역의 비영리 차관 제공 기관인 아시아 개발은행은 여분의 유동성이 채권과 다른 주식들에 투자될 수 있는 아시아 자본 시장의 발전 을 촉진하고 있습니다.

the universities anticipate enrolling the first 100 students in may 2007.
양 대학은 2007년 5월에 최초로 100명을 등록할 것으로 예상합니다.

the central character is a malevolent witch out for revenge.
중심 인물은 복수에 나선 악의에 찬 마녀이다.

the central bank's president refused to step down despite the public outcry for his resignation.
중앙 은행장은 사임하라는 대중들의 강한 항의에도 불구하고 사임하지 않으려고 하였다.

the demonstrators moved en masse toward the front of the city hall.
시위대는 한 덩어리가 되어 시청 앞으로 몰려갔다.

the region has had copious snow in the last few days.
그 지역에는 지난 며칠간 눈이 아주 많이 왔다.

the troops passed into their alley.
군대는 항복했다.

the troops crossed the country , plundering and looting as they went.
그 군대는 그 나라를 지나가면서 강탈과 약탈을 일삼았다.

the rebel soldiers were forced to surrender.
반란군들은 어쩔 수 없이 항복해야 했다.

the rebel forces are led by the pretender to the throne.
왕위를 노리는 자가 그 반란군을 이끌고 있다.

the characteristics of heating performance on small sized ammonia absorption system.
소형 암모니아 흡수식 냉난방기의 난방성능 특성.

the disparity in their ages made no difference at all.
그들의 나이차는 전혀 문제되지 않았다.

the rate of absenteeism at that school is very high.
그 학교의 장기 결석률은 매우 높다.

the center also became the eighth player to win more than one playoff mvp award joining kareem abdul-jabbar , michael jordan , larry bird , shaquille o'neal and four other players.
센터인 던칸은 압둘자바 , 마이클 조던 , 래리 버드 , 샤킬 오닐 그리고 네 명의 다른 선수들에 이어 한 번 이상의 mvp를 차지하는 여덟 번째 선 수가 되었다.

the temperature is 75 degrees fahrenheit this afternoon.
오늘 오후 온도는 화씨 75도이다.

the temperature is fluctuating between 20 and 30 degrees celsius.
기온이 20도에서 30도 사이를 오르내리고 있다.

the core of the organization is the citizenry.
시민들이 중심이 되어 단체를 결성했다.

the core subjects of english , maths and science.
핵심 과목들인 영어 , 수학 , 과학.

the truck drifts off track by accident.
그 트럭은 사고로 길에서 벗어났다.

the trend is sending ripples through the $55 billion global market for luxury goods.
이러한 경향은 550억 달러 규모의 세계 명품 시장에 잔잔한 파문을 던지고 있다.

the high-side pressure setpoint algorithm of a co2 automotive air conditioning system by using a lagrange interpolation method and a neural network.
라그랑즈 보간법과 신경망을 이용한 co2 자동차에어컨시스템의 고압설정알고리즘.

the v sign shows a desire for victory.
v 사인은 승리에 대한 열망을 나타낸다.

the v sign shows a desire for victory.
전선을 구부려 v자 모양을 만들어라.

the french explorer sieur de la salle laid claim to territory in the new world , designating it louisiana after the french monarch king louis xiv.
프랑스의 탐험가 드라셀 경은 신세계에 있는 영토를 프랑스의 군주 루이 14세의 이름을 따서 루이지애나로 부르며 소유권을 주장했다.

the french supermarket chain , carrefour , was one target of the three bombings that took place in china on the weekend of september 19.
carrefour라는 프랑스 슈퍼마켓 체인은 9월 19일 주말 3개의 폭탄 중 하나의 목표물 이었다.

the electric bulb broke into smithereens.
전구가 산산조각이 났다.

the demand analysis of resort condominium in korea.
휴양콘도미니엄의 수요분석.

the prime minister says the new defense and interior ministers will have no links to any sectarian militias.
총리는 특히 새 국방장관과 내무장관은 어떤 정파의 민병대와도 연계되지 않을 것이라고 말했습니다.

the prime minister fired a broadside at his critics.
수상은 자기를 비판한 사람들에게 공격을 퍼부었다.

the postal rate increase will take effect on november 1.
우편 요금 인상은 11월 1일부터 시행될 것이다.

the specifications call for holes 0.03 mm in diameter , with an error tolerance of 0.005 mm.
그 내역서에 따르면 직경 0.03mm의 구멍이 필요한데 , 오차 허용범위는 0.005mm이다.

the writing on the bulletin board appears blurry because my eyesight has gotten worse.
눈이 나빠져서 게시판 글씨가 가물가물하다.

the transition and visions of productive organism of traditional architecture craftsman.
전통목조건축장인의 생산조직변천과 전망.

the rule remained the same down the ages.
그 규칙은 옛날부터 지금까지 여전하다.

the view of the sunset from here is out of sight.
여기서 보이는 일몰 광경은 정말 일품이다.

the improvement of work structure in the private investment soc project.
민자 soc사업의 시공단계 업무체계 개선방향.

the capabilities of human minds are amazing.
인간 마음의 능력은 놀라워.

the industrial land price appraisal based on artifical neural network.
인공신경망을 이용한 산업용지의 공급가격 산정.

the database is corrupt. for information about fixing the database , see online help.
데이터베이스가 손상되었습니다. 데이터베이스 복구에 대한 정보는 온라인 도움말을 참고하십시오.

the data is accurate for that location but the location is not perfect for meteorological data gathering.
설치된 위치에서 자료는 정확히 산출되지만 , 위치상 기상 자료 수집에 완벽한 장소는 아닙니다.

the standard of interoperability test scenario for internet telephony based on sip.
sip기반 인터넷 텔레포니 상호운용성 시험 시나리오.

the final category of power listed is referent power.
나열된 마지막 권력의 분류는 명망에 의한 권력(힘)입니다.

the final kj/mol readings should show weather the reaction is exothermic or endothermic.
최종적인 몰당 에너지 측정은 그 반응이 발열반응인지 혹은 흡열반응인지를 보여준다.

the bar can be adjusted high or low depending on the passenger's need for the extra headroom.
바는 탑승자의 필요에 따라 여분의 머리 위 공간을 위해서 높거나 낮게 조절될 수 있습니다.

the robot called aibo is like a maid.
아이보는 가정부 같은 로봇이다.

the bell smith poured the metallic liquid into the bell mold.
종 만드는 대장장이는 금속 액체를 종 틀에 부었다.

the auto market is now saturated.
현재 자동차 시장은 포화 상태다.

the manual says it's illegal to copy this program.
입문서에는 이 프로그램을 복사하는 게 불법이라고 나와 있군요.

the camera had caught her unawares.
그 카메라가 그녀를 느닷없이 찍었다.

the camera was mounted on a sturdy tripod.
박물관 내에서는 손에 들고 찍는 카메라만 사용 가능하며 플래시나 삼각대는 사용할 수 없습니다.

the camera operator did a fade-in of the next scene.
카메라 감독은 다음 장면을 점점 밝게 잡았다.

the focus of the quake was located in waters off busan.
지진의 진앙지는 부산 앞바다였다.

the sectional interests of managers and workers.
경영진과 근로자들의 집단적 이익.

the properties strength of ultra high strength concreteusing high strength admixtures and micro-cement.
고강도 혼화재 및 마이크로시멘트를 사용한 초고강도콘크리트의 강도발현특성.

the user manager can not administer domain controllers. use the user manager for domains instead.
는 도메인 컨트롤러를 관리할 수 없습니다. 대신 를 사용하십시오.

the wizard will help you create a primary forward lookup zone.
마법사가 주 정방향 조회 영역을 만들도록 도와줍니다.

the wizard of oz was the movie that boosted judy garland to international fame.
오즈의 마법사는 주디 갈랜드를 국제적으로 유명하게 만든 영화이다.

the wizard needs to know if your computer is connected to a corporate network.
사용자 컴퓨터가 회사 네트워크에 연결되어 있습니까 ?.

the configuration of a detail design language of the idiosyncratic community facilities for the consilience of design.
설계 통섭을 향한 개성적 도시 커뮤니티시설의 상세설계 언어의 형상.

the star awards are a denigrated currency.
스타 시상식은 요즘 경시되는 추세이다.

the typical snakebite victim is treated with between 20 and 40 vials , depending on the severity of the bite.
뱀에 물린 사람에게는 일반적으로 상처 부위의 상태에 따라 20-40병을 투여한다.

the customer is cleaning his own windshield.
손님이 자기 차의 앞 유리창을 닦고 있다.

the motorist is checking the air in the tire.
운전자가 타이어 바람을 점검하고 있다.

the vacuum cleaner is the very thing for cleaning the stairs.
그 진공 청소기는 계단을 청소하는 데 안성맞춤이다.

the optimum design for psc box girder bridges considering friction coefficient and material strength.
마찰계수와 재료강도를 고려한 psc 박스 거더교의 최적설계.

the box of apples sat so long in the hall that the fruit began to rot.
사과 상자를 현관에 너무 오래 둔 바람에 사과가 썩기 시작했다.

the fourth school of jurisprudence is sociological.
법학의 네번째 학문은 사회학이다.

the assets were disposed of or consumed in the ordinary course of business.
보통의 사업 절차에서 자산들은 처분되거나 소비된다.

the decision to consolidate manufacturing facilities was made to reduce costs and to eliminate excess production capacity.
제조 시설의 통합 결정은 비용을 줄이고 생산 능력 과잉 현상을 제거하기 위해서 내려진 조치입니다.

the decision was taken by acclamation.
그 결정은 갈채와 함께 통과되었다.

the decision seems extremely odd , in retrospect.
돌이켜 생각해 보면 그 결정은 대단히 이상한 것 같다.

the motor will not cook on the front burner.
모터가 잘 작동하지 않는다.

the motor applies locomotive force directly to the drive shaft.
모터는 엔진의 힘을 구동축에 직접 적용한다.

the cars all have a new streamlined design.
그 자동차들은 모두 새로운 유선형 디자인으로 되어 있다.

the biggest shortfall in nato's capabilities , however , is a lack of political will.
무엇보다 , nato의 역량에서 가장 부족한 부분은 정치적의지의 결핍이다.

the biggest toad ever found in australia look at this picture.
호주에서 발견된 가장 큰 두꺼비 이 사진을 좀 보세요.

the device , made by a czech firm called jablotron is meant to be easy to operate.
야블로트론이라는 한 체코 회사가 만든 이 전화기는 사용하기 쉽게 만들어졌습니다.

the mercury dips as low as 15 degrees below zero in seoul.
서울에서는 수은주가 영하 15도까지 떨어진다.

the culprit is a sitting duck.
범인은 독 안에 든 쥐다.

the tooth smarts when i take something cold.
찬 것을 먹을라 치면 이가 시려요.

the pancreas is a crucial part of your digestive system.
췌장은 소화 기관의 중요한 부분입니다.

the soccer player wasted an opportunity to atone for his earlier error.
그 축구 선수는 이전의 실수를 만회할 수 있는 기회를 놓치고 말았다.

the legend had been handed down from the remote past.
그 전설은 까마득한 옛날부터 전해 내려오고 있다.

the author for degrees of risky language , nudity , and violence.
콘텐트 등급을 사용하면 사용자가 불건전한 내용의 사이트에 접근하는 것을 막을 수 있습니다. 등급은 각 사이트 단위로 설정되며 불건전한.

the author for degrees of risky language , nudity , and violence.
언어 , 선정성 및 폭력성 정도에 따라 등급이 매겨집니다.

the author has since moved his family to bucolic small town , where he now produces his handmade ceramics.
그 작가는 이후 전원의 조그만 도시로 이사해서 지금은 그곳에서 손수 도자기를 만들고 있다.

the author seems to view british system as a paragon of democracy.
저자는 영국 체제를 민주주의의 모범으로 보는 것 같다.

the author appends a short footnote to the text explaining the point.
저자는 요점을 설명하는 짧은 각주를 텍스트에 덧붙였다.

the painter did not want to show the scar in her painting.
그 여류화가는 그림 속에서 그 상처를 보여주고 싶지 않았다.

the painter roughed in the woman.
화가는 그 여자를 소묘했다.

the customers are shopping at an outdoor fruit stand.
손님들이 과일 노점에서 쇼핑을 하고 있다.

the fans were biting their thumb at the coach.
팬들은 코치를 심하게 경멸하고 있었다.

the fans sat enthralled in the darkened cinema.
그 화가는 작품에서 바다를 어두운 색으로 칠했다.

the hunters were hot on the trail of the lion.
사냥꾼들이 사자를 맹렬하게 쫓았다.

the following error occurred during the attempt to synchronize naming context %4 from domain controller %3 to domain controller % 2 : %1this operation will not continue.
%3 도메인 컨트롤러에서 %2 도메인 컨트롤러와 %4 명명 컨텍스트를 동기화하려고 시도하는 동안 다음 오류가 발생했습니다.%1이 작업은.

the following error occurred during the attempt to synchronize naming context %4 from domain controller %3 to domain controller % 2 : %1this operation will not continue.
계속되지 않을 것입니다.

the photos were sent from the european space probe huygens which landed on titan friday.
이 사진들은 지난 금요일 타이탄에 착륙한 유럽 우주 탐사선 호이겐스 호에서 전송됐습니다.

the photos showed her cavorting on the beach with her new lover.
그 사진들에는 그녀가 새 연인과 함께 해변을 신나게 뛰어 다니는 모습이 담겨 있었다.

the novel he is writing is near completion.
그는 집필 중인 소설을 곧 탈고한다.

the novel is worth a second reading.
그 소설은 재독할 만한 가치가 있다.

the novel is supposedly based on a true story.
그 소설은 실화를 바탕으로 한 것으로 추정된다.

the novel was written by the french singer.
그 소설은 프랑스 가수에 의해 쓰여졌다.

the novel was reissued in paperback.
그 소설은 페이퍼백으로 재발간되었다.

the novel gives a true-to-life description of the lives of the lowest class.
그 소설은 사회 최하층의 삶을 사실적으로 묘사하고 있다.

the novel starts off with gregor being transformed into a bug.
소설은 벌레로 변해 버린 그레고르로 시작된다.

the novel prizes are awarded under the will of alfred bernard novel , swedish chemist and engineer , who died in 1896.
노벨상은 1896년에 사망한 스웨덴의 화학자이며 공학자인 알프레드 버나드 노벨의 유언에 따라 수여된다.

the music is by louis febre.
그 음악은 루이스 페브르의 작품이다.

the studies show that almost 44% of all college students admit to binge drinking in 1999.
그 연구들은 1999년에 모든 전문대학 학생의 거의 44%가 술을 마신다는 걸 인정한다.

the traditional backpack with a difference ? it's waterproof.
좀 색다른 전통 배낭이죠. 방수가 되니까요.

the presidents discussed disarmament and human rights.
대통령들은 군비 축소와 인권에 대해 토론했다.

the autocrat ruled his country by brute force.
그 전제군주는 폭력의 힘으로 자신의 국가를 통치했다.

the nobles paid homage to the king by bowing to him.
귀족들은 왕에게 절을 하여 경의를 표했다.

the weight is above a ton.
무게는 1톤 이상이다.

the actual state of demolition and pilot dismantling in apartment building.
해체공사의 수행실태 및 공동주택 분별해체 시험시공.

the actual conditions and the countermeasures of sick house syndrome.
새집증후군의 실태와 대처방안.

the regime persists in the unwelcome education policy.
그 정권은 인기 없는 교육 정책을 고집하고 있다.

the fundamental conception for making use of underground space in seoul city.
서울도시 지하공간이용 기본구상.

the dublin convention is also protective of the united kingdom.
더블린 조약은 영국에 대해서도 보호적이다.

the expression has no satisfactory english equivalent.
그 표현에 해당하는 적절한 영어는 없다.

the floor is ^nice and hot.
방바닥이 따끈따끈하다.

the floor paper began to curl due to the dampness.
습기가 차서 장판이 뜨기 시작했다.

the eu and the united states have stopped aid to the hamas-led palestinian authority because of hamas' rejection to recognize israel and abandon violence.
유럽연합과 미국은 하마스가 이스라엘를 인정하고 폭력 사태를 포기하기 거부하고 있다는 이유로 하마스 주도의 팔레스타인 자치 정부에 대 한 지원을 중단하고 있습니다.

the eu grew from 15 nations to 25 , taking in the czech republic , estonia , hungary , latvia , lithuania , poland , slovakia , slovenia and the mediterranean nations of cyprus and malta.
유럽연합은 체코 , 에스토니아 , 헝가리 , 라트비아 , 리투아니아 , 폴란드 , 슬로바키아 , 슬로베니아 그리고 지중해 국가들인 키프로스 및 몰타를 포함하게 되어 , 15개국에서 25개국으로 규모가 커졌다.

the loan officer conducteda thoroughcredit check on the applicantsprior to approving the loan.
대출 담당 직원은 융자를 내주기 전에 신청자의 신용 상태를 철저히 검토했다.

the payments on that house loan are in arrears by four months.
그 주택 대출 상환금이 넉 달째 연체되어 있다.

the worldwide problems we are facing are illustrated in microcosm by the situation in our own country.
우리가 직면하고 있는 전세계적 문제는 작게는 우리 나라의 상황을 통해서도 알 수 있다.

the airplane changed its course southward.
비행기는 남쪽으로 방향을 틀었다.

the event will feature music , poetry , and other entertainment , including speeches from well-known residents like judy and belle hawkins.
이 행사에는 음악 , 시 , 기타 여흥이 펼쳐질 것이며 , 쥬디 호킨스와 벨 호킨스 같은 유명한 주민들의 연설도 함께합니다.

the event went off so well that the organizer received a commendation for her good work.
그 행사가 아주 훌륭히 치러졌기 때문에 주최자는 일을 잘했다는 칭찬을 들었다.

the boys could not help laughing at the new teacher's shiny bald head.
사내아이들은 새로 오신 선생님의 반질반질한 대머리를 보고 웃음을 참을 수가 없었다.

the boys respected their father because , although he was stern , he was fair.
아이들은 엄격하지만 공정한 아버지를 존경했다.

the boys boxed the watch on halloween.
소년들은 할로윈 때 야경의 경비 초소를 뒤집어 엎었다.

the term i used was meant to be purely descriptive.
내가 사용한 용어는 순전히 서술적인 목적으로 쓴 것이었다.

the term stems from the days when a telephone handset was lifted off of a hook.
이 용어는 전화 송수화기가 들려진 데서 유래한 것이다.

the term bug as it applies to technology , has an interesting origin.
기술 분야에서 사용되는 '버그' 라는 용어는 그 유래가 재미있다.

the teaching of the school is in chime with the thought of the founder.
그 학교의 가르침은 설립자의 생각과 일치한다.

the list goes on : it is reputed to prevent kidney stones , reduce high blood pressure and alkalize the body due to acidic eating habits.
그것은 신장결석을 예방하고 고혈압을 줄여 주고 산성의 식습관이 든 몸을 알칼리화 해준다고 한다.

the list was recently updated , doubling the number of species from the original 577 named in 1997.
이 목록은 최근에 업데이트 돼 , 종의 수가 본래 1997년에는 577종이었던 것에서 두 배로 증가한 거예요.

the invasion was authorized by the president.
그 침공은 대통령이 허가한 것이다.

the congress enacted a new law.
국회는 새로운 법을 시행했다.

the homes are priced from the mid-600 , 000s and feature a variety of floor plans.
가격은 60만 달러 중반 대부터 있으며 다양한 구조를 갖추고 있습니다.

the treaty urges washington to reduce its 50 thousand strong troop contingent in japan.
새로운 합의는 5만명의 주일 미군을 감축하는 내용으로 돼있습니다.

the third characteristic is free competitive market.
세번째 특징은 자유 경쟁 시장이라는 것이다.

the third baseman played in , expecting a bunt.
3 루수는 번트에 대비해 전진 수비를 했다.

the documents were painstakingly translated into all the languages of the sub-region by experts at the company's renowned translation department.
서류들은 회사의 이름난 번역 부서의 전문가들이 모든 해당 지역 언어로 공들여서 번역했다.

the announcement came after consult with a neutral federal negotiator.
이러한 발표는 중립적인 연방 중재자와의 협의 후에 나왔습니다.

the announcement made by scientists that they have found a way of extracting stem cells from cloned human embryos will give new hope to those looking to cure degenerative diseases.
과학자들이 인간의 복제 배아에서 줄기세포를 축출하는 방법을 찾아냈다는 발표는 퇴행성 질환에 대한 치료법을 애타게 찾고 있는 이들에게 새로운 희망 을 줄 수 있다.

the people's republic of desire , she called the column.
그녀는 이 칼럼 제목을 욕망의 인민공화국이라고 했습니다.

the law can compel fathers to make regular payments for their children.
아버지가 자녀들을 위해 정기적으로 돈을 지불하도록 법으로 강제할 수 있다.

the law regarding e-mail is still developing , but so far the courts have held that employers may snoop through workers' electronic missives at will.
이메일 관련 법안은 아직 준비단계이지만 지금까지 법원은 고용주 측에서 원하면 언제든지 직원들의 이메일을 뒤져볼 수 있다는 입장을 고 수하고 있다.

the law justifies killing some one to defend oneself.
법에 의하면 자신을 방어하기 위해 타인을 살해하는 것은 정당화 된다.

the store manager caught the shoplifter red handed.
가게 지배인은 도둑을 현장에서 잡았다.

the store has plenty of merchandise on hand for the holiday sale.
그 가게는 휴일 세일때 판매할 상품을 많이 갖고 있다.

the store has withdrawn the offending videos from its shelves.
저 가게는 더 이상 저질의 비디오 테잎을 팔지 않는다.

the store carries a full line of canned goods.
그 가게엔 통조림이라면 무엇이나 다 있다.

the length of this box is twice its breadth.
이 상자의 길이는 폭의 두 배이다.

the task is beyond my ability. or the task exceeds my strength.
내게는 힘에 부치는 일이다.

the task of note taking in braille is fatiguing and time-consuming.
브라유식 점자법으로 기록하는 일은 힘들고 많은 시간을 요한다.

the task was beyond her compass.
그 일은 그녀의 힘이 미치지 않았다.

the king had a magnificent palace.
그 왕은 장엄한 궁전을 갖고 있었다.

the king holds sway over his empire.
왕은 자신의 제국을 지배한다.

the teachers vacillate about how to describe the holocaust without harming the youngsters.
교사들은 홀로코스트에 대해서 젊은이들에게 어떻게 하면 상처를 주지 않고 설명할 수 있을지 망설인다.

the tropical rain forests contain more than half of the earth's 250 , 000 botanical species.
열대 우림에는 250 , 000 남짓의 지구 식물의 종류 가운데 절반 이상이 자라고 있다.

the roads were even bumpier than the guidebook had warned.
그 도로는 가이드북에서 경고한 것 보다 훨씬 울퉁불퉁했다.

the statement culminates a process that began a few years ago , when libyan leader moammar gadhafi agreed to disassemble his nuclear weapons program.
이번 발표는 수년 전 리비아 지도자 모아마르 가다피가 핵무기계획을 해체하기로 동의하면서 시작된 두 나라 관계 정상화 과정의 절정을 이루었습니다.

the statement culminates a process that began a few years ago , when libyan leader moammar gadhafi agreed to disassemble his nuclear weapons program.
이번 발표는 수년 전 리비아 지도자 모아마르 가다피가 핵무기계획을 해체하기로 동의하면서 시작된 두 나라 관계 정상화 과정의 절정을 이 루었습니다.

the arrogant man was defiant of us.
그 거만한 이는 우릴 무시했다.

the democratic precept of one person , one vote will not change in future.
민주주의의 원칙인 1인 1표의 원리는 앞으로도 바뀌지 않을 것이다.

the riot forced an entry into the embassy.
시위대는 대사관에 밀고 들어갔다.

the letter i had sent him came back marked addressee unknown.
그에게 보낸 편지는 수취인 불명으로 되돌아왔다.

the tape has been aired by an arabic television channel.
그 테잎은 아랍 방송채널에서 방영되었다.

the ministry of foreign affairs and trade told koreans visiting that country to be mindful of their safety.
외교통상부는 그 나라를 여행하는 한국인들에게 신변 안전에 유의할 것을 당부했다.

the department of commerce did not immediately return phone calls seeking comment.
통상부는 확인 전화에 즉각 응대하지 안았다.

the department may overshoot its cash limit this year.
이 부서가 올해 한도 금액보다 더 많은 돈을 지출할지도 모르겠다.

the department store was bustling with shoppers during the sale.
백화점은 세일 기간 동안 쇼핑객들로 북적거렸다.

the department store offered a car as a sweepstakes prize.
그 백화점은 자동차를 경품으로 내걸었다.

the smell of smoke is very harmful to nonsmokers.
연기 냄새는 비 흡연자들에게 매우 해롭습니다.

the american revolution antedates the french revolution by 14 years.
미국의 독립전쟁은 프랑스 혁명보다 14년 전에 일어났다.

the american public continues to be hoodwinked by are left-leaning media.
미국 국민들은 좌익언론에 의해 속고 있다.

the american troops are joining belgian soldiers already in the area.
미군 병력은 이미 이 지역에 주둔하고 있는 벨기에군에 합류할 예정입니다.

the american ambassador in seoul has been recalled abruptly.
서울주재 미국대사가 갑자기 소환되었다.

the american ream will also travel south from their training base in hamburg for the other two group matches.
미국 국가대표팀은 다른 2개 조와의 경기를 위해 함부르크의 훈련 기지에서 남쪽 지역을 순회하게 될 것입니다.

the doctor's office called me the other day to reschedule his appointment.
요전 날 병원에서 전화가 왔는데 다시 날을 잡자고 하더라.

the authentic voice of young black americans.
진짜 미국 흑인 청년들의 목소리.

the italian government will present him with honorary citizenship and a passport.
이탈리아 정부는 그에게 명예 시민권과 여권을 수여할 것이다.

the witness in the court has to take a oath to the almighty god.
목격자는 법정에서 전능하신 신에게 선서해야 한다.

the witness was honest that night on the first inspection.
일단 조사한 바로는 그 목격자는 그날 밤 사실을 말했다.

the suite has been freshly carpeted and painted and offers wonderful views of the white river.
스위트는 새로 카펫을 깔고 페인트를 칠했으며 , 화이트 강의 기막힌 전경이 내려다 보입니다.

the decreased export of electronic goods resulted in the layoff of over six hundred employees.
전자 제품의 수출 감소로 600명 이상의 직원들이 정리 해고되었다.

the negotiations are proceeding with difficulty.
협상은 난항을 겪고 있다.

the negotiations will arrive at a satisfactory termination.
그 회담은 만족할 만한 종국을 보게 될 것이다.

the negotiations between the labor and the management have ended in stalemate.
노사 간의 교섭이 교착 상태에 빠졌다.

the representative of the corporation said that they covered all the fee.
그 회사의 대표는 자신들이 모든 비용을 지불 했다고 말했다.

the ancestor of the modern bicycle was called a penny-farthing.
현대판 자전거의 전신은 페니파딩이라 불렸다.

the significant upsurge in vehicles caused traffic jams.
자동차의 엄청난 급증은 교통체증을 가져왔다.

the original is still in the vatican library.
원본은 여전히 바티칸 도서관에 있다.

the original celtic celebration that pope boniface iv chose to convert to a christian holiday received many critical comments from the christian community at the time.
교황 보니파스 4세가 기독교 휴일을 바꾸기 위해 선택한 원래 켈트족의 축제는 그 당시 기독교 사회로부터 많은 혹평을 받았다.

the dry subtropical regions , where the world's major deserts are located , could edge toward populated areas , including the american southwest and southern australia.
세계의 주요 사막지대가 위치해 있는 건조한 아열대 지역이 미대륙 남서부 , 남부 오스트레일리아를 비롯한 인구 밀집지역으로 이동할 가능 성이 있다.

the streets are swamped as thousands mill around.
거리는 수천의 인파로 혼잡했다.

the protesters are demanding an end to king gyanendra's absolute power and the restoration of multi-party democracy.
시위자들은 가이넨드라 왕에게 절대왕정 체제를 종식시키고 , 다당제 민주주의를 회복시키라고 촉구하고 있습니다.

the tv coverage was broadcast with a slight delay , allowing censors to intervene.
그 tv 방송은 검열이 생기는 것을 용인하여 약간의 방송지체가 있었다.

the tv preacher's spectacular fall from grace.
그 tv 설교사의 볼 만한 위신 실추.

the horse leapt a five-foot wall.
그 말은 5피트 높이의 담을 뛰어넘었다.

the smaller , unfavored son , mr. bob suffered humiliations at the hands of his father and older brother.
체구가 작고 사랑받지 못하는 아들이었던 밥은 아버지와 형에게서 굴욕감을 느꼈다.

the smaller one on the left is ah-om , a pretty female.
왼쪽에 있는 작은 것이 예쁜 암컷인 아옴이에요.

the greatest brainteaser in this field has been to explain how processes in the brain give rise to human thought.
이 분야에서 가장 큰 난제는 뇌 속에서 어떠한 과정이 인간 사고를 야기시키는지를 설명해야 했었다.

the schools would still be answerable to the education ministry , but allowed more independence in selecting personnel and how they allocate their budget.
학교들은 여전히 교육부에 설명을 해야 하지만 , 인사문제와 그들의 예산을 어떻게 할당하느냐 등에는 더 많은 자유를 누릴 수 있습니다.

the headquarters were at the luxurious apartment and office complex called the watergate.
본사는 럭셔리 아파트 그리고 사무 단지인 워터게이트에 있다.

the antique shops sell old paintings , ceramics , woodenware , and many other items.
골동품 가게에서는 오래된 그림 , 도자기 , 목제품과 그 밖의 많은 다양한 품목들을 판매한다.

the mood swings of the broken-hearted veer wildly from morose to vengeful.
마음이 상한 사람들에게는 시무룩한 모습과 복수심에 불타는 모습 사이를 심하게 왔다갔다 하는 감정변화가 있다.

the deficit has accrued and reached two hundred million won.
누적 적자가 2억 원에 이르렀다.

the budget does not allow it. or it has no budgetary appropriation.
예산이 없다.

the budget for the current fiscal year was given the assembly's final approval yesterday.
금년도 예산이 어제 성립됐다.

the grey waters of the river clyde.
클라이드 강의 잿빛 강물.

the politician launched into a diatribe against the government policy.
그 정치인은 정부 정책에 대하여 혹평을 시작했다.

the politician dredged up old scandals to make his opponent look bad.
그 정치가는 상대방이 부정하게 보이도록 옛 추문을 들추어냈다.

the wedding ceremony ended with a flourish.
결혼식은 성대하게 끝이 났다.

the argument is drawn from the first amendment and fourteenth amendment.
그 주장은 헌법 수정 조항 제1조와 제14조로부터 끌어내졌다.

the terms of employment are negotiable.
고용 조건은 협상의 여지가 있다.

the launch proceeded in spite of concerns stemming from a small crack that was discovered in the foam insulating discovery's mammoth external fuel tank.
디스커버리호의 대형 외부 연료탱크의 내열제에 작은 균열이 발견됐지만 발사는 강행됐습니다.

the pope decided to baptize coffee , removing satan's curse and making it a beverage acceptable to christians.
교황은 커피를 세례시켜 커피에서 악마의 저주를 없애고 기독교인들이 마실 수 있는 음료로 만들기로 했습니다.

the pope was speaking ex cathedra.
교황은 교황의 권위에 따라 연설을 하고 있었다.

the candle winked out by a wind.
바람으로 초는 꺼졌다.

the candle flickered in the wind.
촛불이 바람에 깜박했다.

the army was well supplied with weapons.
군대에는 무기가 풍족했다.

the army was sent in to crush the rebellion.
반란을 진압하기 위해 군대가 투입되었다.

the army was called in to suppress the rebels.
반군을 제압하기 위해 군대가 투입되었다.

the army moves at the word of command.
군대는 명령에 따라 움직인다.

the distance to the next town is 10 kilometers.
옆 마을까지 거리는 10킬로미터이다.

the minimum opening deposit at this bank is $30.
이 은행은 처음에 최저 30달러를 입금해야 한다.

the roman empire slowly decayed and lost its power.
로마 제국은 서서히 쇠퇴하여 힘을 잃었다.

the roman catholic church leader will have a meeting with polish leaders today in warsaw.
베네딕트 16세는 오늘 바르샤바에서 폴란드 지도자들과 회담을 가질 것입니다.

the bright , rainbow-colored lighting is dazzling.
오색찬란한 무지갯빛 조명이 눈부시다.

the red lizard is happy too.
빨간 도마뱀도 행복해요.

the surface of your nasal septum may become dry , increasing your risk of nosebleeds.
그녀는 코피까지 쏟아 가며 열심히 공부했다.

the ancient greeks and cretans knew pole-vaulting as a way to vault over bulls.
본관 건물에서 가장 눈에 띄는 건축 양식은 골조가 드러나 있는 아치형 천장입니다.

the fox moves his tail quickly.
여우가 꼬리를 빠르게 움직여요.

the sun's diameter is 109 times longer than the diameter of the earth.
태양의 지름은 지구의 지름의 109배이다.

the meaning of the parody in contemporary architecture : case study of the piazza d'italia of charles moore.
건축에서의 패러디(parody) 의미에 관한 연구.

the meaning of his message was unclear.
그의 메세지의 의미는 불명확하다.

the constitution has the aura of the sacred about it.
헌법에는 성스러운 분위기가 있다.

the constitution stipulates the people's right to know.
헌법은 국민의 알 권리를 명문화하고 있다.

the lady meant well to me.
숙녀는 내게 친절하게 했다.

the ring of thieves put the village to the sack.
도둑 일당이 마을을 약탈했다.

the ring should be somewhere beneath the snow.
그 반지는 눈 밑 어디엔가 있을 것이다.

the debt service ratio stood at 20.4 per cent in 1996-97.
채무 원리금 상환비율은 1996-97년사이에 20.4퍼센트에 머물렀다.

the continuing destruction of the environment is also adding to the problem.
계속되는 환경 파괴 또한 문제를 가중시키고 있습니다.

the search for the culprit was fruitless.
범인 수색은 허탕으로 끝났다.

the fear is that without it the world will descend into anarchy.
공포없이는 무정부상태로 되고 말 것이다.

the beach has many rocks on it.
그녀는 과일을 사고 있다.

the secondary zone requires an ip address for the master zone.
보조 영역에 마스터 영역을 위한 ip 주소가 필요합니다.

the alligators whirl around in the turbid water of the amazon river.
악어는 아마존 강의 탁한 물 속을 휘젓고 다닌다.

the figures shown in the table therefore represent the most accurate information available to us at the time of each reported statistic.
그 숫자는 통계적으로 그때마다 최고로 우리에게 정확한 정보 그러므로 대표한다.

the mobile and modular gfrpmembranestructurewith the new innovative connection system.
새로운 gfrp접합 시스템을 이용한 멤브레인 파빌리옹.

the shelving on the long , windowless wall.
그 해변은 바다 쪽으로 완만하게 경사가 져 있었다.

the procedure is called vlbi , which stands for very long baseline interferometry.
그 절차는 초장기선 간섭계에 의한 관측을 의미하는 vlbi라 불린다.

the square of fat was named after su tungpo , the poet , for unknown reasons.
준공업지역에서의 토지이용전환 특성에 관한 연구.

the missile can carry a nuclear warhead.
그 미사일은 핵탄두를 장착할 수 있다.

the missile homed in on the target.
미사일이 표적을 향해 나아가고 있었다.

the government's recent measure is not anything more than a momentary way out of the situation.
정부의 이번 조치는 임기응변에 지나지 않는다.

the government's control over cyberspace is being investigated this week by new york times columnist nicholas kristof.
컴퓨터와 같은 가상 공간에 대한 중국 정부의 통제는 이번 주에 뉴욕 타임즈 신문의 컬럼리스 트 니콜라스 크리스토프씨에 의해서 도전받고 있습니다.

the setting sun fired the western sky.
석양이 서쪽 하늘을 새빨갛게 물들였다.

the setting sun lent an air of melancholy to the scene.
지는 해가 그 장면에 쓸쓸한 느낌을 더해 주었다.

the emergency teams only use the sms in the field.
구조 당국은 현지에서 문자 메세지만 이용하고 있는 실정입니다.

the artificial lake is a brainchild of the city planner.
그 인공 호수는 그 도시계획 입안자가 생각해낸 것이다.

the brain itself feels no pain.
두뇌자체는 아무런 통증을 느끼지 않습니다.

the brain olympiad included events highlighting the unlimited potential of the human brain.
두뇌 올림피아드에는 인간 두뇌의 무한한 잠재력을 강조하는 경기들이 포함되어 있었습니다.

the auditorium is getting hot from ardor of the audienes.
그 경기장은 관중들의 열기로 뜨거워 지고 있다.

the concert was in a fever.
그 콘서트는 열광하고 있었다.

the orchestra is under the direction of karajan.
교향악단은 카라얀이 지휘한다.

the orchestra will play mendelssohn's overture to a midsummer night's dream in the public.
오케스트라는 멘델스존의 한 여름 밤의 꿈의 서곡을 공개적으로 연주할 것이다.

the orchestra has already played the first two movements of beethoven's d major concerto. ?.
오케스트라는 벌써 베토벤 d장조 콘체르토의 2악장을 연주했습니다.

the orchestra has greatly improved under the direction of the new conductor.
그 오케스트라는 새 지휘자의 지도 아래 기량이 월등하게 향상되었다.

the director made many stylistic choices that had an impact on the film.
감독은 영상에 충격을 주는 많은 양식을 선택했다.

the director objected to the cuts ordered by the censor.
감독은 검열관이 명령한 삭제에 반대했다.

the evening got off to a wobbly start.
그날 저녁은 불안정하게 출발되었다.

the accounts of course comply with accounting requirements.
회계는 당연히 회계기준에 따라야 한다.

the previous government made a complete botch of local government reorganisation.
전 정부는 지방정부의 조직개편을 완전히 망쳐 놓았다.

the previous oldest dog was a 28-year-old beagle from virginia who died last spring.
이전의 최고령 강아지는 지난 봄에 죽은 버지니아의 28세의 비글이었다.

the choir sang elegies for the dead man at the funeral service.
성가대원들은 장례식에서 고인을 위해 비가를 불렀다.

the actors did a proficient job in recreating their characters.
그 배우는 캐릭터를 재창조하는 데에 능숙했다.

the club is open to all and sundry.
그 클럽은 모든 사람들에게 개방되어 있다.

the club provides a wide variety of activities.
그 클럽은 다양한 활동을 제공한다.

the impressive scales of the large sets are leaving people agape at the attention to detail.
거대 규모의 인상적인 세트는 세부적인 사항까지 관심을 끌며 사람들의 입을 떡 벌어지게 하고 있다.

the hollywood actor's first shakespearean performance received good reviews from british critics.
그 헐리우드 배우의 첫 셰익스피어 공연은 영국 비평가들로부터 호평을 받았다.

the musical is about the life and struggles of chang pogo , the prince of maritime trade.
이 뮤지컬은 해상 무역의 왕자 장보고의 생애와 노력에 대한 내용을 가지고 있다.

the desk was before the face of the principal.
교장 앞에 책상이 있었다.

the material in this handbook is confidential , and any reproduction or redistribution is prohibited.
이 안내 책자에 실린 내용은 기밀이며 무단 복제 또는 재판매를 금합니다.

the comedian kept us in stitches for nearly an hour.
코미디언은 거의 한 시간 동안 우리들을 웃음의 소용돌이 속으로 몰아 넣었다.

the smart card will allow holders to pay fares for the subway , bus , light rail , airport shuttle , and select taxis.
스마트카드 소지자는 그 카드로 지하철 , 버스 , 경전철 , 공항 셔틀과 일부 택시 운임을 지불할 수 있습니다.

the nightclub dancers wore red garters.
그 나이트클럽 댄서들은 빨간색 가터를 차고 있었다.

the hall is alive with chatter and laughter.
장내는 이야기 소리와 웃음 소리로 활기를 띠고 있다.

the hall rocked with the laughing crowd.
회장은 군중들의 웃음소리로 떠들썩했다.

the buyer laid out her conditions for buying the house.
그 구매자는 집을 사는 데 있어서 필요한 조건들을 제시했다.

the prisoners had an audacious escape plan involving two helicopters.
죄수들은 두 대의 헬리콥터를 이용하는 대담한 탈주 계획을 세웠다.

the prisoners were living in appalling conditions.
그 죄수들은 끔찍한 환경에서 생활하고 있었다.

the prisoners received subhuman treatment.
포로들은 인간 이하의 취급을 받았다.

the crowd was quiet , then all at once it began to applaud.
청중은 조용히 있다가 , 별안간 박수를 치기 시작했다.

the crowd rushed into the hall.
군중은 회장에 밀려들었다.

the crowd juiced up as the goalkeeper deflected the shot.
군중들은 골키퍼가 상대방이 찬 공을 쳐 내자 환호했다.

the auctioneers do not regret all the fuss.
그 경매인들은 이런 소란을 유감으로 여기지 않는다.

the auction set it in at 500 dollars.
경매가 500달러에서 시작했다.

the bike is rusty but usable.
그 자전거가 녹이 슬긴 했지만 사용할 수는 있다.

the collection of stripes will diffract the star's light allowing dimmer objects like planets to be seen.
여러 개의 줄무늬가 항성들의 빛을 분사시켜서 행성과 같이 더 흐릿한 물체들을 보일 수 있게 해 줄 거예요.

the mechanism of shear resistance and deformability for reinforced concrete coupling beams.
철근 콘크리트 연결보의 하중 전달 기구와 변형 능력.

the basic message that japan will meet any japan - bashing from washington with some america-bashing of its own has been set forth repeatedly in recent weeks.
일본은 미국의 일본 매질에 대해 일본식 미국 매질로 대처할 것이라는 기본적인 메시지가 최근 몇 주 사이 반복적으로 전해졌다.

the basic plot is okay , and the ideas are really good.
기본 줄거리는 좋고 , 아이디어는 정말 좋아.

the transformation of shanghai lilong housing.
중국 상해 이농주택의 시기적 변화와 그 방향성.

the walls of that factory are made of cinder blocks.
저 공장의 벽들은 콘크리트 블록으로 되어 있다.

the walls were adorned with paintings.
벽들은 그림으로 장식되어 있었다.

the ears of corn are stacked on the table.
옥수수가 탁자 위에 쌓여 있다.

the wage freeze has lowered morale among the employees.
임금동결은 직원들의 사기를 저하시켰다.

the conventional notion of women as uncritical purchasers of heavily advertised products.
판매원들은 잘 차려 입은 사람들을 잠재적인 구매자로 , 그리고 옷을 잘 못 입은 사람들은 단지 구경만 하는 사람들로 범주를 나누는 경향을 보인다.

the notion that local accents are disappearing is overblown.
사투리가 사라지고 있다는 주장은 과장된 것입니다.

the male bird has a red spot on its beak.
그 새 수컷은 부리에 빨간 점이 있다.

the male ladybug is smaller than the female.
무당벌레 수컷은 암컷보다 크기가 작습니다.

the methodology of determination of the allotment ratio in maintenance cost on the multi-purpose steel bridge.
복합이용 강교량의 유지관리비 분담비율 결정을 위한 방법.

the illness left the family destitute.
그 질병으로 인해 가족은 곤궁에 빠졌다.

the practice of " bid rigging ," where buyers agree not to bid against each other , has long been suspected.
구매자들이 서로 입찰 경쟁을 벌이지 않기로 합의하는 " 부정 입찰 관행 " 은 오래 전부터 의심을 받아왔었다.

the practice technique for interior design drawing utilizing with basic diagram.
기본도형을 이용한 실내디자인 표현 훈련기법.

the mistake weighed heavily upon his mind.
그 실수는 그에게 큰 부담이 되었다.

the discipline of the dom-ino frame and the regulating line.
르 꼬르뷔제 건축에서 돔-이노 프레임과 규준선의 기율.

the tobacco bill is a drama of political maneuvering with venal politicians and sexy lobbyists.
그 담배 관련 법안은 타락한 정치인들과 섹시한 로비스트들이 꾸민 정치적 술책의 드라마다.

the tourist group waited for the snow storm to abate.
여행객들은 눈보라가 그치기를 기다리고 있었다.

the theme of this seminar is health and work.
이번 세미나의 주제는 일과 건강입니다.

the couple is picking out tiles for the walk.
커플이 보도에 쓸 타일을 고르고 있다.

the couple are arranging a display.
커플이 전시물을 정돈하고 있다.

the couple will commemorate their twentieth wedding anniversary this week.
그 부부는 이번 주에 결혼 20주년 기념식을 할 것이다.

the couple bought matching outfits to wear on the trip.
그 커플은 여행 가서 입을 옷들을 샀다.

the color is just so beautiful !.
색이 정말 너무 아름다워요 !.

the color of the curtain harmonizes with the room.
커튼의 빛깔이 방과 조화되어 있다.

the color of the bottlenose dolphin varies.
이 고래의 색은 다양합니다.

the color of your trousers matches your coat well.
바지와 코트의 배색이 좋다.

the color slowly drained from her face.
그녀의 얼굴에서 서서히 핏기가 가셨다.

the ocean looks kind of choppy today.
오늘은 바다에 파도가 좀 이는 것 같아.

the london-based oil company led the consortium which invested more than $3 billion.
런던에 본사를 둔 이 석유회사는 30억 달러이상을 투자한 (송유관 운영) 컨소시엄을 주도했습니다.

the chemicals include nitrogen , phosphorus , proteins , and carbohydrates.
이 화학물질에는 질소 , 인 , 단백질 , 탄수화물 등이 들어 있습니다.

the piece remains in its unfinished state.
그 작품은 미완성 상태로 있다.

the stories are designed to attract young adults , many of whom do not read mainstream newspapers.
젊은 성인들의 구미에 맞게 기사가 꾸며지는데 , 이들 중 많은 수가 주류 신문들을 읽지않습니다.

the competent woman holds the banner.
유능한 그 여인은 남보다 뛰어나다.

the plot is overly complex and it is way too long.
그 극구성은 과도하게 복잡하고 , 또 너무 길다.

the attitude towards science prevailing at the time.
당시에 우세한 과학을 향한 태도.

the common ingredients found in sunscreens can increase the formation of malignant melanoma.
썬크림에서 볼 수 있는 일반적인 성분은 악성 흑색종의 형성을 촉진 시킬 수 있다.

the daily special is a seafood salad.
오늘의 특별 요리는 해산물 샐러드이다.

the daily heroism of firefighters is remarkable.
소방관들이 매일 보여주는 영웅적인 행동은 놀랄만하다.

the daily heroism of firefighters is remarkable.
매와 독수리 두 마리 새는 영웅적 상징으로 볼 수 있다.

the shed was roofed over with tin.
그 오두막은 지붕이 함석으로 되어 있었다.

the publishing company set a july release date for the latest book in the popular hermit hand series.
그 출판사는 인기 있는 허밋 핸드 시리즈의 최신판에 대한 7월 출시일을 결정했다.

the apartments are concentrated in that area.
그 지역은 아파트가 밀집해 있다.

the roof timbers were affected by rot and insect attack.
지붕 서까래들은 부식되고 해충들이 침범한 상태였다.

the importance of this first sputnik was not the data or telemetry but the simple fact that a manmade object had been launched into orbit.
첫 스푸트니크의 중요성은 자료나 원격측정기로 얻은 자료들이 아니라 안간이 만든 물체가 궤도로 발사됐다는 그 사질 자체였어요.

the violence has caused at least 27 people to kill and displaced thousands more.
전직 군인들과 정부군 간의 전투 와중에 지금까지 최소한 27명이 사망하고 주민 수천여명이 피신했습니다.

the violence began in a suburb northeast of paris after the deaths of two teenagers who were accidentally electrocuted as they hid from police in a power substation.
폭력은 두 명의 10대 소년이 경찰들을 피하여 변압소에 숨었다가 예기치 않게 감전사한 후 파리의 북동쪽 교외지역에서 시작되었다.

the opposition called on the ruling party to stop the ongoing investigation.
야당은 여당에 현재 진행중인 수사를 중단하라고 촉구했다.

the opposition threw a monkey wrench into the government project.
야당은 정부의 계획을 방해했다.

the clause is a load of codswallop.
그 조항은 헛소리 덩어리야.

the uncertainty left everyone confused and testy.
그 불확실함은 모든이를 혼란스럽고 짜증나게 했다.

the relation between frost roughness and frost growth rate.
서리의 표면조도와 성장률 사이의 관계.

the impact of topographical factors on land price of dilapidated residential complex : the case of cheong-ju.
지형적 요인이 노후단독주택지의 지가에 미치는 영향분석.

the circumstances of sewerage construction in modern european cities.
근대 유럽도시의 하수도 정비의 전말.

the earth' s core is a hot , molten mix of iron and nickel.
지구의 핵은 뜨거운 , 용해된 철과 니켈의 혼합체이다.

the waiter became angry and ran toward the manager to complain about the customer.
그 종업원은 화를 냈고 지배인에게 달려가 손님에 대한 불평을 했습니다.

the coating is tangy and nicely crunchy.
코팅 된 것이 톡 쏘면서 바삭바삭한게 아주 잘 되었네요.

the teacher's discipline of the child has finally sunken in.
그 아이에 대한 선생님의 훈계가 결국 먹혀 들어갔다.

the west of the city was largely unaffected by the bombing.
그 도시의 서쪽은 대체로 폭격에 영향을 받지 않았다.

the speaker got a standing ovation.
그 연사는 기립 박수를 받았다.

the speaker walked toward the podium to deliver his speech.
연사는 연설을 하기 위해 연단쪽으로 걸어 갔다.

the dangers of backsliding are real and enormous challenges lie ahead.
퇴보의 위험성들은 존재하며 앞에 놓여있는 수많은 도전들이다.

the singularity of his appearance attracted our attention.
그의 겉모습이 특이해서 눈에 띄었다.

the presentation drew this reaction from democratic congresswoman anna eshoo , and republican mike rogers :.
민주당의원 안나 에슈와 공화당 의원 마이크 로저스 씨가 발표하겠습니다.

the rally has a strong political tinge.
그 집회는 정치적 색깔이 짙다.

the seminar is scheduled for july 12 at the sheraton luxury hotel in oklahoma city.
세미나는 오클라호마 시티에 있는 쉐라톤 럭숴리 호텔에서 7월 12일에 열릴 예정입니다.

the current system of charges for dentistry is widely considered to be confusing and inefficient.
현재 치과의 진료비는 명확하게 정해지지 않고 비효율적인 것으로 인식되고 있다.

the current president of costa rica , oscar arias , is a nobel peace prize laureate.
코스타리카 현직 대통령인 오스카 아리아스는 노벨 평화상 수상자이다.

the current president of costa rica , oscar arias , is a nobel peace prize laureate.
바로 지금 트래블 라이트에서는 자메이카 , 바하마 , 코스타리카와 같은 이국적인 곳으로의 여행을 299달러에서 시작하는 특별한 가격에 모시고 있습니다.

the current holder of the eu presidency.
현 유럽 연합 회장 직 재임자.

the co-chairmen , jude franklin and tom shaw , called the meeting to order at 8 : 30 a.m. and the attendees introduced themselves.
공동의장인 주드 플랭크린과 톰 쇼우는 오전8시 30분에 회의를 시작했고 참석자들은 자신을 소개했다.

the attendant wants you to pull up to the next pump.
직원은 당신한테 차를 다음 펌프에 갖다 대라고 해요.

the tire company announced the building of a plant in hungary to cut production costs.
그 타이어 회사는 생산비 절감을 위해 헝가리에 공장을 신축한다고 발표했다.

the queen of england rules the kingdom of great britain.
영국 여왕은 대영제국을 다스린다.

the queen has bestowed a knighthood on him.
여왕이 그에게 기사 작위를 내렸다.

the queen has bestowed a knighthood on him.
그것은 왕이 그에게 하사한 직함이었다.

the queen worked her will upon traveling around the world.
여왕은 전 세계를 여행하는 것을 소원대로 해냈다.

the representatives of two countries held bilateral talks.
두 나라 양측 대표가 양자회담을 가졌다.

the maid let the dishes smash (up) on the floor.
하녀는 접시를 마루에 떨어뜨려 깼다.

the maid was in attendance on her master.
하녀는 주인에게 시중들었다.

the secretary is working at her desk.
비서가 책상에서 일을 하고 있다.

the secretary disposed of the clutter on the desk.
비서는 책상 위에 어질러진 물건들을 치웠다.

the primary object in view is to cultivate your moral character.
주안으로 하는 것은 너희들의 덕성을 기르는 것이다.

the governor put the criminal behind the bars.
주지사가 죄인을 투옥시켰다.

the schedule remains unchanged.
일정에는 변경이 없다.

the matters went on swimmingly.
일이 술술 잘 되어 나갔다.

the suicide bomber this time was sabih saud , a 16 year-old boy.
이번의 자살 폭탄테러범은 , 16세 소년인 sabin saud 였다.

the incident has ruined his career.
그 사건은 그의 경력에 치명타를 입혔다.

the incident quickly intensified to the point of collapse.
사태는 파국으로 치달았다.

the ratio of winning funds to losers was only 1.3 : 1.
이득과 손실의 비율은 1.3 : 1 이었습니다.

the relationship between a new apartment price and a reconstructable in seoul.
재건축아파트와 신축아파트 가격의 상호관계에 관한 연구.

the relationship between the subject and the viewers is of dominance and subordination.
대상과 그것을 보는 사람의 관계는 지배와 복종이다.

the temples throb with pain.
관자놀이가 욱신욱신 쑤신다.

the cheetah can attain speeds of up to 97 kph.
치타는 속도를 시속 97킬로미터까지 낼 수 있다.

the responsibility for the crisis rests squarely on the government.
그 위기에 대한 책임은 정확히 정부에 있다.

the officer was still hospitalized with leg injuries on tuesday.
그 관리는 화요일날 다친 다리 때문에 아직도 입원해있다.

the officer looked down at the monkey and said.
경찰은 원숭이를 내려다 보며 말했다.

the attachment of parts of the cot took a long time.
간이침대를 조립하는데 많은 시간이 걸렸다.

the coincidence side of this story is that i found both of them from the same academy.
우연의 일치라면 그 두 사람을 같은 영화아카데미에서 찾아냈다는 점입니다.

the boy's mother sympathized with him when his dog died.
그 아이의 엄마는 애완견이 죽었을 때 그 아이와 함께 슬픔을 나누었다.

the boy's lawyers said he would file a demur , to have the defendant tried in juvenile court.
소년의 변호인은 피고를 소년 법정에서 재판해야 한다는 내용의 이의신청을 제소할 것이라고 말했다.

the parent company has decided to get out of_ the appliance business.
모회사는 가전제품의 사업을 중단할 결정을 했다.

the community is at wit's end over the problem of trash being washed ashore.
해안으로 밀려오는 쓰레기 때문에 주민들이 골머리를 앓고 있다.

the community is concerned about crime.
마을 사람들은 범죄를 염려한다.

the silk road is the name of the road that was used for trade.
실크로드는 무역을 하기 위해 사용되었던 길의 이름이다.

the silk road was not easy to travel.
실크로드를 여행하는 것은 쉽지 않았다.

the photo giant says it will discontinue production of black-andwhite photographic paper.
사진업계의 이 거대기업이 흑백 인화지의 생산을 중단하겠다고 말한 것입니다.

the memorandum stated that the use of the fax machine was to be limited in the future to business use only.
앞으로 팩스는 업무용으로만 사용해야 한다고 메모에 적혀 있었다.

the explosion in the movie caused the bus to blow up , causing cars to careen off the road and crash into flames.
영화 속에서 그 폭발로 인해 버스가 폭파되었고 이어서 자동차들이 길 밖으로 나뒹굴었으며 서로 부딪쳐서 불길에 휩싸였다.

the cats watched each other , their tails twitching.
그 고양이들은 꼬리를 씰룩거리며 서로를 바라보았다.

the thieves pulled his signature out of the air.
도둑들이 그의 싸인을 날조했다.

the sharp increase in crime seems to buttress the argument for more police officers on the street.
범죄가 급증함에 따라 더 많은 경찰이 거리를 순찰해야 한다는 주장에 힘이 실리는 것 같다.

the antidote for a sunburn is aloe vera gel. that'll help.
햇볕에 탔을 때는 알로에베라 젤이 가장 효과 있습니다.

the muscles in his legs ache after walking a long distance.
먼 거리를 걷고 난 뒤 그의 다리 근육에 통증이 왔다.

the muscles which control locomotion are of several different kinds.
운동을 제어하는 근육은 몇 가지 다른 종류로 이루어져 있다.

the worst smelling flower in the world is called titan arum.
세계에서 가장 나쁜 냄새가 나는 꽃은 " 타이탄 아룸 " 입니다.

the attacks come as iraq's prime minister-designate jawad al-maliki begins the task of trying to form a national unity government.
이번 사건들은 총리에 임명된 자와드 알-말리키씨가 단합정부 구성이라는 어려운 작업을 시작하는 시점에 발생했습니다.

the japanese coastguard exchanged fire with the boat on saturday after a chase in the east china sea.
일본 해안경비대는 토요일 동지나 해상에서 추격 끝에 문제의 선박과 교전을 벌였습니다.

the russian invasion of czechoslovakia in 1968.
1968년에 있은 러시아의 체코슬로바키아 침입.

the abuse does not touch me.
그 욕은 나에게는 아무렇지도 않다.

the acting speaker of iraq's parliament says he will convene the legislature monday to push forward the process of forming a national unity government.
아드난 파차치 이라크 국회의장 권한 대행은 단합정부 구성 과정을 촉진하기 위해 오는 월요일 의회를 소집하겠다고 밝혔습니다.

the flowers looked pure and clear in the morning dew.
아침 이슬에 젖은 꽃송이가 청아해 보였다.

the flowers drooped from lack of water.
물이 없어서 꽃들이 시들었다.

the umbilical cord is a flexible tube that carries oxygen and nutrients from the mother to the baby.
탯줄은 엄마로부터 아기에게로 산소와 영양분을 운반해 주는 유연한 튜브예요.

the experiment was conducted under optimum , conditions.
그 실험은 최적의 조건하에서 시행되었다.

the experiment showed the dispersion of particles in a liquid.
그 실험으로 액체 속에서 입자의 산란을 볼 수 있었다.

the board agreed to open a gate for the rookie.
신참에게 기회를 주기로 이사회는 합의했다.

the dropping consumer confidence problem have stuck out a mile.
소비심리 하락 문제가 매우 두드러지게 드러나고 있다.

the cup smashed on the kitchen floor.
컵이 부엌 바닥에 떨어져 산산조각이 났다.

the bricks were bedded in sand to improve drainage.
배수가 잘 되도록 벽돌들을 모래 속에 단단히 박아 놓은 상태였다.

the cruise ship went to five different cities in fifteen days.
유람선을 타고 15일 동안 5개 도시를 갔었어.

the flag is tied to the monument.
깃발이 기념비에 묶여 있다.

the flag flutters in the wind.
기가 바람에 펄펄 나부낀다.

the flag flutters over a castle.
깃발이 성 위에 너풀거린다.

the refugees are on the verge of starvation.
난민들은 기아선상에 놓여 있다.

the earlier studies were based on indirect natural climate proof going back a millennium.
기존의 연구들은 1천년을 거슬러 올라가는 간접적인 자연기후 증거에 기초하고 있습니다.

the crime scene frightened the shit out of us.
그 범죄현장은 우리를 흠칫하게 했다.

the patterns of urban spatial structural changes - the case of seoul metropolitan areas.
대도시공간구조 변화패턴에 관한 연구.

the atomic force microscope (afm) , for example , uses an ultra-sharp tip to feel the surface of a cell , or to stretch a biological molecule such as dna.
예를 들어 , 원자의 원동력 현미경은 세포의 표면을 느끼기 위해 혹은 디엔에이 같은 생물학적 분자들을 늘이기 위해 아주 날카로운 끝을 사용합니다.

the bomb made havoc of the city.
폭탄은 도시를 파괴했다.

the bomb exploded with terrifying force.
폭탄은 가공할 위력으로 폭발했다.

the nucleus is also removed from a somatic cell of a donor.
세포핵은 기증자의 체세포핵으로부터 제거됩니다.

the diplomats emphasized that agreement was tentative.
그 외교관들은 합의가 잠정적이었다는 것을 강조했었다.

the agency accused iran of failing to answer all questions about its nuclear program.
당국은 이란이 자체 핵개발 계획에 관한 모든 질의에 대해 모두 답변하지 않았다고 지적했습니다.

the prize was adjudged to him.
상은 그에게 수여되었다.

the suspect was caught at a checkpoint.
범인이 검문소에서 잡혔다.

the suspect was arrested by the police when they were questioning at an internet caf.
사건의 용의자가 한 피시방에서 경찰의 불심검문에 붙잡혔다.

the suspect ran away after the fact.
용의자는 사후에 도망쳤다.

the resort town of byron bay.
바이런 만의 작은 휴양 도시.

the outer sand bar is home to a colony of seals.
물개 무리에겐 외항의 사주는 집이다.

the lamp is next to the bed.
램프는 침대 옆에 놓여져 있다.

the village is in a state of disorder up the kazoo.
그 마을은 극도로 무질서 상태에 있다.

the village is in an uproar.
마을에서는 야단법석이 났다.

the village is defenceless against attack.
그 마을은 공격에 무방비 상태이다.

the village people will send strangers away.
마을 사람들은 이방인을 추방할거야.

the village school may face eventual closure.
마을의 학교는 궁극적으로 폐교 사태를 맞게 될지도 모른다.

the village lies nestling at the foot of a hill.
그 마을은 언덕 밑에 안겨 있다.

the village headman.
마을 촌장.

the dull blade did not even make a dent in the tough nylon.
그 무딘 칼날은 튼튼한 나일론 밧줄에 흠집조차 내지 못했다.

the stability of canadian economy gives benefits to all canadians.
캐나다 경제의 안정성은 캐나다인들에게 이점을 준다.

the shipment has been packed in containers and shipped to california.
그 화물은 컨테이너에 담아 캘리포니아까지 배로 보내졌다.

the dollar , of course , already plays a pivotal role in the world economy.
물론 달러는 세계경제에 있어서 중추적 역할을 한다.

the dollar fell on the foreign exchanges yesterday.
외환 시장의 달러가 어제 떨어졌다.

the boats were nearly stationary in the water.
그 배는 물위에 떠서 거의 움직이지 않았다.

the mysterious new substance , named jadarite , is said to be white and powdery instead of green and radioactive.
자다라이트로 불리는 이 신기한 새로운 물질은 초록색의 방사능을 가진 대신에 흰색의 분말형태라고 해요.

the bottom line : the euro's rough ride probably is not over yet.
결론은 유로화 길들이기는 아직 끝나지 않은 것 같다라는 것이다.

the ship is on the voyage out.
배가 출항 중이다.

the ship is pitching and rolling in the stormy sea.
배가 광란의 바다에서 상하 좌우로 흔들리고 있다.

the ship is leaving the harbor with ballast in its hull.
배는 바닥짐만 싣고 항구를 떠나고 있다.

the ship is rigged with new sails.
배에 새 돛이 장비되어 있다.

the ship was lying in deep water , but we managed to salvage some of its cargo.
그 배는 바다 밑에 깊이 가라앉아 있었으나 우리는 이럭저럭 일부 화물을 인양해 내었다.

the ship was tailed by a u.s. navy destroyer , but it did not intercept the north korean ship.
그 배는 미국 해군 구축함에 의해 미행을 당했지만 , 북한 배를 방해하지 못했다.

the ship came on board yesterday because of a big typhoon.
큰 태풍 때문에 배는 어제 귀선했다.

the ship sent out an sos.
그 배는 구조 신호를 보냈다.

the ship heaved to the direction of the wind.
배는 바람이 부는 쪽으로 멈췄다.

the degree of punishment is meant to be proportional to the seriousness of the crime.
처벌의 정도는 범죄의 심각성에 비례하게 되어 있다.

the soda supply is in the cooler.
음료수가 냉각기 안에 있다.

the comparative research for prevent programs of urban sqrawl.
도시의 sprawl현상 방지제도 비교연구.

the bread was green with mold.
빵에 곰팡이가 파랗게 피어 있었다.

the mystery novel has an intricate plot.
이 미스테리 소설은 구성이 복잡하다.

the runner made a spurt at the last minute.
달리기 선수가 막판 스퍼트를 했다.

the runner snatched a victory out of defeat.
달리기 선수는 겨우 이겼다.

the celebrity was doped up to the eyes.
그 유명인사는 약물과용으로 머리가 멍했다.

the beautifully presented hardcover volume includes dickens' short story a christmas tree , first published in 1850 and is exquisitely illustrated by award-winning australian illustrator robert ingpen.
아름답게 표현된 양장본에는 , 1850년에 처음으로 출판되고 상을 수상한 호주 삽화가 로버트 잉펜이 정교하게 그림을 그린 , 디킨슨의 단편 이야기 " 크리스 마스 트리 " 가 포함되었습니다.

the ball he hit arched into the stands.
그가 친 공은 아치를 그리며 관중석으로 날아갔다.

the ball was surrounded by divots where the club had missed.
공 주위에는 골프채가 빗나가 뜯겨 나간 잔디 조각이 널려 있었다.

the ball went out of bounds (over the touchline).
공이 터치라인 밖으로 나갔다.

the shoes are under the chair.
신발이 의자 밑에 있다.

the shoelaces in his boots are made of rawhide.
그의 부츠의 신발끈은 생가죽으로 만들어 졌다.

the participants were in at the finish.
참가자들이 마지막 장면에 입회했다.

the competing vehicles had to comply with technical regulations that govern wheelbase , track width , braking and steering systems and safety.
경쟁사 차량은 축간거리 , 윤거 , 제동 및 조향시스템과 안전을 다루는 기술적 규정을 준수했다.

the athlete was soft as wax.
운동선수는 유연하였다.

the athlete suffered the disgrace of being publicly shown to have taken drugs.
그 운동 선수는 약물을 복용한 것이 널리 밝혀지는 불명예를 겪었다.

the race was neck to neck.
경주는 대접전이었다.

the legs move in a scissor action.
다리는 가위 모양으로 움직인다.

the inner bark contains methylsalicylic acid , the same substance which gives wintergreen berries and leaves their scent.
안쪽 껍질은 노루발풀 열매와 잎에 향기를 주는 같은 물질인 메탈살리실산을 함유하고 있습니다.

the subjective evaluation on the light environment of residents at classrooms.
강의실 빛 환경에 대한 재실자의 주관적 평가.

the topic is not worth reviewing.
재론할 거리조차 안 되는 안건이다.

the topic of money came up in our conversation.
우리는 돈 문제를 화제에 올렸다.

the topic of small talk may seem unimportant , but this is actually very important.
잡담의 주제는 중요해 보이지 않는다. 하지만 실제로 이것은 매우 중요하다.

the discussion boxes the compass and has no end.
토론은 결국 원점으로 돌아오고 끝이 없다.

the priest is chaste in mind and body.
그 신부는 심신이 맑다.

the priest gave a sermon on catholic doctrine.
신부는 천주교 교리에 대해 강론했다.

the priest committed himself to a life of poverty.
그 목사는 가난한 사람들을 위해 자신을 희생했다.

the vatican is like a submarine.
바티칸은 잠수함처럼 생겼다.

the competitive model from jcm is selling at $1 , 650 here.
jcm사의 경쟁 모델이 여기서 1천 650달러에 팔리고 있습니다.

the breakfast buffet is open , and our waffle chef is ready to make any kind of waffle or pancake you'd like.
아침 뷔페가 시작되었습니다. 저희 식당 와플 주방장은 손님께서 드시고 싶은 와플이나 팬케익을 만들어 드릴 것입니다.

the inelastic analysis and optimal design of high rise buildings.
비탄성 모멘트 재분배를 이용한 고층건물의 탄소성해석과 최적설계.

the taxi driver is very kind.
택시 기사 분이 참 친절하다.

the taxi driver is very courteous to his customers.
그 택시 운전사는 손님들에게 아주 공손하다.

the adaptation of desert species to the hot conditions.
사막 동식물들의 더운 환경에 대한 적응.

the telephone wiring has not been completed yet.
전화선은 아직 배선되지 않았다.

the telephone service will be interrupted until 5 p.m.
5시까지는 전화가 안 될 겁니다.

the immigration debate is heating up on both sides of the atlantic , pitting advocates for legalizing illegal immigrants against those who support stronger anti-immigration measures.
불법 이민자들을 합법화하자는 주창자들과 더욱 강력한 반 이민 조치들을 지지하는 자들 사이에 격돌이 벌어지면서 이민논쟁이 대서양 모두 에서 가열되고 있습니다.

the uk economy is on the verge of collapse as is uk society.
영국의 경제는 영국의 사회 때문에 붕괴하기 직전이다.

the justice department has already spent about $140 million preparing for trial.
법무부는 재판 준비에 이미 1억 4천만 달러를 지출했습니다.

the cuban government says it has the right to seek information on exile groups in the united states.
쿠바 정부는 미국내 망명자 그룹에 관한 정보 수집 권리를 주장했습니다.

the opposite school of thought is multiculturalism - roughly the idea that society is strong enough to accommodate numerous cultures within it , and might even gain from the diversity this entails.
반대 학파는 다문화주의인데 - 간략하게 말해서 이 아이디어는 사회가 그 안에 많은 문화를 수용하기에 충분히 강하고 , 심지어 그것이 수반 하고 있는 다양성에서 얻을 수 있을 지도 모른다는 것입니다.

the shares have halved in value.
주식 가치가 이분의 일로 줄었다.

the distinction between astronomy and astrophysics has largely evaporated.
천문학과 천체 물리학의 차이는 거의 사라졌다.

the results will be published in the journal of astronomy and astrophysics.
결과는 " 천문학과 천체물리학 잡지 " 에서 발표될 거예요.

the results of the photoelectric effects were observed as early as 1839 by alexandre edmond becquerel , but the existence of electrons was not realized until 1899 when their existence was deduced by j. j. thomson.
광전 효과의 결과는 알렉산더 에드몬드 백쿼렐에 의해 1839년 관찰되었지만 , 전자의 존재는 그 존재가 톰슨에 의해 추론된 1899년까지는 알려지지 않았습 니다.

the results of the photoelectric effects were observed as early as 1839 by alexandre edmond becquerel , but the existence of electrons was not realized until 1899 when their existence was deduced by j. j. thomson.
광전 효과의 결과는 알렉산더 에드몬드 백쿼렐에 의해 1839년 관찰되었지만 , 전자의 존재는 그 존재가 톰슨에 의해 추론된 1899년까지는 알 려지지 않았습니다.

the proof of the pudding is in the eating.
일이란 막상 당해 보지 않으면 모르는 것이다.

the satellites photograph the clouds directly beneath them.
위성은 바로 자신 아래에 있는 구름을 찍는다.

the egyptians , by virtue of their ultimate successes at applied mathematics and the fact that they were the first culture known to possess mathematics , were vitally important to the later evolution of mathematics , and should be given great credit for their remarkable achievements.
이집트인들은 , 응용 수학에서의 궁극적인 성공과 그들이 수학을 소유한 것으로 알려진 첫 번째 문화였다는 사실 덕분에 , 수학의 후기 진화에 매우 중요했었고 , 그들의 주목할 만한 성과에 대한 명예가 주어져야 합니다.

the egyptians were also able to formulate methods of using their system of numerals to denote fractions.
이집트인들은 또한 분수를 표시하기 위해서 그들이 사용하는 수 체계 방식들을 공식화할 수 있었습니다.

the salary is not necessarily proportional to one's abilities.
연봉이 꼭 능력에 비례하는 것은 아니다.

the milky way is incomprehensibly immense , a hundred thousand lightyears in diameter.
우리 은하계는 직경이 십만 광년으로 상상을 초월할 정도로 거대합니다.

the amount of paperwork involved is mind-boggling.
" 그는 자기 고양이들과 결혼을 했다고 해 !" " 도저히 상상이 안 되는군 !".

the amount was more than i could shake a stick at.
양이 너무 많았다.

the lonely man ended his life like a shag on a rock.
외로운 그 남자는 인생을 고독하게 마쳤다.

the inside of the sandal is made from straw.
그 샌들의 안은 짚으로 만들어져 있어요.

the businessman asked the bank for an extension on his bank loan.
그 사업가는 은행에 대출기간을 연장해 달라고 요구했다.

the creation of a thousand forests is in an acorn.
천개의 숲도 도토리 한 알에서 비롯되었다. (서양속담 , 습관속담).

the creation of the solid and the void through surrounding in korean traditional architecture.
한국 전통건축에서 '둘러쌈'에 의한 '비움'과 '채움'.

the plump former harvard professor (who at 28 was the youngest ever to get tenure) was so absent-minded that , an associate remembers , " he had a habit of not looking in the mirror after he shaved.
이 살찐 전직 하버드 교수(28살에 가장 젊은 나이로 전임교수가 되었음)는 너무 정신이 없어서 , 동료들은 그를 " 그는 면도한 후에도 거울을 보지 않는 버릇 이 있다 " 고 기억한다.

the accused sat in the courtroom with her lawyer.
피고는 그녀의 변호사와 함께 법정에 앉았다.

the drug is less toxic than aspirin and has never knowingly killed anyone.
그 약은 아스피린보다도 독성이 약하고 약 때문에 누가 죽었다고 보고된 적도 없다.

the drug causes the blood vessels to constrict.
그 약은 혈관 수축을 초래한다.

the lane was mottled with the sunbeams filtering through the leaves.
길은 나무 사이로 비치는 햇빛에 어룽거렸다.

the duke has often been the subject of criticism and the butt of jokes.
duke는 종종 비판과 웃음거리의 대상이 되어왔다.

the astral plane.
아스트랄계(요가에서 말하는 육체와 분리된 영적 세계).

the astounding discovery of mallory's body answers one question about what happened after he and andrew irvine disappeared into the clouds one day in june 1924.
대경실색케하는 멀로리의 시신 발견은 그와 앤드류 얼빈이 1924년 6월 구름사이로 사라진 사건에 대한 의문 중 하나를 답해주었다.

the mummy room at the museum is astounding.
박물관에 있는 그 미라의 방은 경악스럽다.

the discovery of mass graves in northern afghanistan is prompting accusation of war crimes.
아프가니스탄 북부에서 집단 매장지가 발견돼 전범이라는 비난이 일고 있습니다.

the policeman is stationed at a bus stop to look out for pickpockets.
저 순경은 합승 정류장에서 소매치기를 망보고 있다.

the pickpocket frisked him of his pocketbook.
소매치기가 그의 지갑을 훔쳤다.

the threat keeps growing every day.
마크 매튜스 네 , 많은 사람들이 대피하고 있습니다. 비터루트 밸리에서는200 아니 , 2 , 000가구를 대피시켰습니다만 , 위험은 날로 거세지고 있습니다.

the kids are romping around upstairs.
아이들이 2층에서 꿍꽝거리고 있다.

the kids were getting tired and a little cranky.
아이들이 지쳐서 짜증을 좀 냈다.

the kids were champing at the bit to get into the swimming pool.
아이들은 당장 풀에 뛰어들려고 안달하고 있었다.

the adverse effects of the internet are reaching a serious level.
인터넷의 역기능이 심각한 수준에 이르고 있다.

the meteoroid measures ten meters in diameter.
그 유성체는 직경이 십 미터로 측정된다.

the shore road continues into salo , one of the lake's larger towns , but an interesting one , with a fine carved altar in its small duomo (cathedral).
호수가에 펼쳐진 길을 계속 가면 , 호수에서 가장 큰 도시 중 하나이지만 멋진 조각이 된 제단을 가지고 대성당이 있는 흥미로운 도시 salo에 이르러요.

the boat is near the coast.
배가 해안 가까이에 있다.

the boat is passing close to the waterfall.
보트가 폭포 근처를 지나고 있다.

the boat was rocked by the surge of the sea.
그 배는 큰 파도에 흔들렸다.

the boat was gripped by the ice.
배가 얼음에 갇혔다.

the boat was nearing a shallow spot.
그 보트는 수위가 낮은 지점으로 접근하고 있었다.

the boat has capsized by the poor weather condition.
배가 전복되었다.

the boat capsized , and three men were drowned.
배가 뒤집혀서 세 명이 익사했다.

the boat capsized and many were drowned.
배가 엎어져 많은 사람이 익사했다.

the boat flipped and hurled its passengers into the maelstrom.
보트는 뒤집혀지고 승객들은 소용돌이 속으로 내던져지고 말았다.

the boat cleaved the water as it sped across the lake.
그 배는 물살을 가르며 빠른 속도로 호수를 가로질러갔다.

the crews spread every rag of sail in full strength.
그 선원들은 온 힘을 다해 돛을 몽땅 올렸다.

the asterisk refers the reader to a footnote.
별표는 독자에게 각주를 참조하라는 표시이다.

the privacy solutions pl-7800 is rated for ten sheets of paper and , although it operated faster with fewer sheets , it had no trouble with all ten.
프라이버시 솔루션 pl-7800은 종이 10매까지 세단할 수 있는 것으로 평가되어 있다. 이 모델은 더 적은 양의 종이를 사용할 때 더 빨리 작동.

the privacy solutions pl-7800 is rated for ten sheets of paper and , although it operated faster with fewer sheets , it had no trouble with all ten.
했지만 , 10장을 전부 넣었을 때도 전혀 문제는 없었다.

the password does not meet a requirement of the password filter(s) on this computer.
암호가 이 컴퓨터의 암호 필터 요구 사항에 맞지 않습니다.

the password can not be longer than 127 characters.
암호는 127개의 문자보다 더 길 수 없습니다.

the disc jockey had a strong regional accent that i could not identify.
그 디스크 자키의 말씨에는 나로서는 어디인지 알 수 없는 지방 억양이 강하게 배어 있었다.

the descendants of the puritans belong to numerous different churches ; in the direct line of inheritance are the united church of christ and unitarian universalist churches.
개신교도의 후손들은 이제 다양한 교회에 소속되어 있다. 통일 그리스도 교회와 유니테리언 교회가 직계 교회라 할 수 있다.

the patient had convulsions several times a day.
그 환자는 하루에도 몇 번씩 발작을 일으켰다.

the patient was speechless but still sensible.
환자는 말할 수 없었지만 의식은 있었다.

the patient breathed easy when she saw the doctor grinning.
의사가 싱긋 웃는 것을 보고 여자 환자는 안도의 한숨을 쉬었다.

the patient complained of pain in the abdomen.
환자는 복부의 통증을 호소했다.

the defense ministry said the decision to exempt the players was reached in a consultative meeting with the ruling uri party in response to their stellar performance at the international tournament.
국방부에서는 선수들에게 병역특례를 주는 결정은 국제시합에서의 그들의 뛰어난 업적에 보답하기 위해서 열린 우리당과의 협의회에서 내려졌다고 말했 습니다.

the shape is caused by a breakdown in the microscopic gate in the outer part of cells.
이 모양은 세포막에 있는 미세한 게이트의 고장으로 생겨납니다.

the forecast says it will be wet and misty tomorrow.
일기예보에 의하면 내일은 다습하고 안개가 낄 것이라고 한다.

the boxes are stacked in the corner.
상자들이 구석에 쌍여있다.

the boxes had grimy covers marked with what appeared to be finger-marks , and smelled faintly of what might be soot or smoke.
그 상자들은 지문처럼 보이는 더러운 자국으로 덮여 있었으며 그을음이나 연기같은 냄새가 스며들어 있었다.

the mere fact of his interest in her is offensive.
그녀에게 그대가 관심을 가진것만으로도 불쾌하다.

the mere sight of him is quite disgusting.
그 사람 얼굴만 보아도 구역질이 난다.

the secret of success is constancy to purpose.
성공의 비결은 초지일관이다. (서양속담 , 성공속담).

the secret agent went into a huddle with his boss.
비밀요원은 상사와 밀담을 했다.

the false eyelashes are in place and the lip gloss is sparkling.
인조 속눈썹도 붙였고 입술은 립글로스로 반짝입니다.

the underlying trend of inflation is still upwards.
근본적인 인플레이션 추세가 아직도 상승 국면에 있다.

the underlying theory of the polygraph is that when people lie they also get measurably nervous about lying.
거짓말 탐지기의 기초를 이루는 이론은 바로 사람들이 거짓말을 할 때 그들은 거짓말을 하는 것에 대해서 측정할 수 있게 긴장하게 되다는 것입니다.

the gentleman took a handkerchief out of his pocket.
그 신사는 그의 주머니에서 손수건을 꺼냈다.

the cd player was faulty so we sent it back to the manufacturers.
그 시디플레이어는 하자가 있어서 우리가 제조사로 돌려보냈다.

the supervisor had bruises to his forearm.
관리인이 그의 팔뚝을 멍들게 했다.

the winner was timed at 20.4 seconds.
우승 선수는 시간이 20.4초로 측정되었다.

the pain in my shoulder abated after two days.
이틀 후 어깨의 통증이 가셨다.

the medication , while suppressing his symptoms , also dulled his thinking and made him drowsy.
그는 약을 먹고 나서 증세는 가라앉았지만 정신이 몽롱해지면서 졸음이 쏟아졌다.

the jumper comes in assorted colors.
그 점퍼는 잘 배합된 색이다.

the papers were strewn about the room.
방안 여기저기에 신문이 흩어져 있었다.

the papers agitated for better housing.
신문은 주택 문제 개선을 위한 운동을 했다.

the present u.s. social security is not dying and is therefore not in need of being saved from bankruptcy.
미국의 현행 사회보장제도는 붕괴하지 않을 것이며 , 따라서 파산에서 구출할 필요도 없다는 것이다.

the dishonest banker used his ill-gotten gains to buy a vacation house.
그 부정직한 은행원은 불법으로 챙긴 돈을 별장을 사는데 썼다.

the server event log level can not be updated.
서버 이벤트 로그 수준을 업데이트할 수 없습니다.

the librarian is putting books on the shelves.
사서가 책꽂이에 책을 꽂고 있다.

the librarian admonished the students to keep their voices to a low murmur.
사서는 학생들에게 작은 소리로 속삭이라고 주의를 주었다.

the president's seat was on the dais.
대통령의 좌석은 단에 있었다.

the coach is downplaying the team's poor performance.
그 코치는 팀의 경기력 부진을 대단찮게 생각하고 있다.

the coach was criticized as selecting his players arbitrarily.
그 감독은 자의적으로 선수를 선발한다는 비판을 받았다.

the coach led his team to victory through the use of outstanding tactics.
그 감독은 뛰어난 용병술로 팀을 승리로 이끌었다.

the charity is totally dependent on the church' s bounty.
그 자선 기관은 전적으로 교회의 하사금에 의존하고 있다.

the charity event had an even greater turnout than expected.
그 자선 행사에는 예상보다 훨씬 많은 사람들이 참석했다.

the parties to that conflict , obviously , have to use proportionate means , but i am not at all for sort of blurring the lines between the primary causes and the consequences of an action ," noted merkel.
분쟁 당사자들은 분명히 적절한 방법을 사용해야 한다고 말하면서도 자신은 이번 행동의 원인과 결과 사이의 방향을 흐리려는 의도는 전혀 없다고 메르켈 총리는 밝혔습니다.

the parties undertook negotiations , hoping to avoid a court battle.
당사자들은 법정 분쟁을 피하기 위해 협상에 들어갔다.

the union leaders appealed for workers' solidarity.
노조 지도자들은 노동자들의 결속을 호소했다.

the union succeeded in ousting the hanseatic league from the baltic.
이 동맹은 발틱해에서 한자동맹을 내쫓는데 성공했습니다.

the liver transplant programme did not start until 1982.
간 이식 프로그램은 1982년까지 시작되지 않았다.

the devil is also a cause of misery and suffering as people turn away from god and move towards their temptations , ultimately creating disharmony in the world.
또한 , 악은 사람들이 신으로부터 등을 돌리고 그들의 유혹에 빠졌을 때에 궁극적으로 세상에 부조화를 초래하는 고난과 고통의 원인이다.

the non-combat troops will stop at kuwait where japanese air force staffs are already preparing for the mission in southeastern iraq.
이 비전투병 부대는 쿠웨이트에 기착할 예정인데 , 쿠웨이트에서는 이미 일본 항공 자위대원들이 이라크 남동부에서 임무를 수행할 준비를 하고 있습니다.

the rent is a matter for negotiation between the landlord and the tenant.
집세는 집주인과 세입자 간에 절충을 해야 할 문제이다.

the rent she is demanding is extortionate !.
그녀가 요구하는 집세는 터무니 없이 비싸다.

the furniture is covered with nonflammable material.
그 가구는 겉에 불연성 물질이 칠해져 있다.

the toxic product remains in the atmosphere and will have bad influence on the air coming generation , too.
독성 물질은 대기에 남아 다음 세대에도 대기에 나쁜 영향을 끼칠 것입니다.

the talented young musician also works as a lyricist and songwriter.
이 재능 있는 어린 음악가는 작사가와 작곡가로도 활동하고 있습니다.

the license logging service is not running on the target machine , or the target machine is not accessible.
대상 컴퓨터에서 가 실행 중이지 않거나 , 대상 컴퓨터에 액세스할 수 없습니다.

the cumulative deficit has reached two hundred million won.
누적 적자가 2억 원에 이르렀다.

the impacts and business strategies of constructor and material supplier under the product liability law.
제조물책임법의 제정과 건설업 및 건재 , 설비업의 대응 방안.

the degradation of the drag reduction additives in high temperature.
고온에서 마찰저항감소 첨가제의 퇴화에 관한 연구.

the chances of a full recovery will depend on the severity of her injuries.
완전 회복 가능성은 그녀가 입은 부상의 심각성에 달려 있다.

the chances of the whole ball of wax are even.
승패의 전망은 반반이다.

the interview comes one day before israel's prime minister , ehud olmert , is supposed to travel to amman for talks with the king.
이스라엘의 에후드 올메르트 총리는압둘라 국왕과 회담을 갖기 위해 암만을 방문합니다.

the interview turned out to be a mortifying experience.
그 인터뷰는 굴욕감을 주는 체험인 것으로 밝혀졌다.

the governor's council weeded down two candidates for the presidency.
지사 자문 위원회는 두 명의 대통령 후보자를 최종 후보로 좁혔다.

the proposals received only a muted response.
그 제안들은 소리 죽인 반응을 얻었을 뿐이었다.

the ruling party decided to nominate a weighty character as a candidate for the mayor of seoul.
여당은 중량감 있는 인물을 서울 시장 후보로 내세우기로 했다.

the ruling party needs a complete overhaul.
여당은 환골탈태해야 한다.

the ruling party sought friday to defuse a crisis over its attempt to translate into action a program to implement realname system.
금요일 여당은 실명제 실시 계획의 구체화 노력을 둘러싼 위기 해소를 모색했다.

the ruling class will not easily surrender wealth and power.
지배 계급은 부와 권력을 쉽게 포기하지 않을 것이다.

the ruling communist party's decision will not change.
집권 공산당의 결정은 변하지 않을 것이다.

the majority of people in this world are kind and caring.
이 세상 사람 대다수가 친절하고 사랑이 많습니다.

the stamp rose a step in the collector's opinion.
우표는 수집가에게 더욱 중요시됐다.

the aims of the treaty are stated in its preamble.
그 조약의 목적은 전문에 명시되어 있다.

the assemblage of important people at the political gathering was impressive.
그 정치 회동에 주요 인사들이 모였다는 것이 인상적이었다.

the diagnosis of appendicitis requires a physical examination that carefully explores the nature of the abdominal pain and a computed tomography (ct) scan to image the inflamed appendix.
맹장염 진단은 복부 통증의 특성을 조심스럽게 탐험하는 신체 검사와 감염된 충수의 이미지 ct 촬영을 필요로 합니다.

the 26th case of mad cow disease is discovered in japan.
일본에서 26번째 광우병 감염 소가 발견됐습니다.

the dissidents say they seek cuba's democratic reforms after decades of communist rule.
이들 반체제 인사들은 수 십년째 계속되고 있는 쿠바의 민주 개혁을 모색하고 있다고 말했습니다.

the purported zarqawi video was aired as iraq's prime minister-designate jawad al-maliki works to form a national unity government.
자카위 비디오는 총리에 임명된 자와드 알-말리키씨가 단합정부 구성이라는 어려운 작업을 시작하는 시점에 발생했습니다.

the knuckles of the fingers are formed by articulations between phalanges , or the inter-phalangeal (ip) joints.
손가락 관절은 지골 사이의 분절 혹은 지골간 관절로 형성됩니다.

the musician is jumping for the camera.
가수가 카메라를 향해 뛰고 있다.

the newspaper says poland and the czech republic are among countries being considered as possible sites.
이 신문은 새 미사일 기지가 들어설 가능성이 있는 후보지로는 폴란드와 체코가 포함된다고 보도했습니다.

the newspaper launched a vitriolic attack on the president.
그 신문이 대통령에게 독설에 찬 공격을 개시했다.

the chef waited for the soup to come to a boil.
주방장은 수프가 끓기를 기다렸다.

the morale of our company has begun to fall.
우리 회사의 사기는 떨어지기 시작했다.

the romance of roses has been replaced by economic realities.
장미의 낭만은 경제의 현실에 의해서 대체되어 왔다.

the elections are wrought with propaganda.
선거판에 흑색선전이 난무하고 있다.

the bacteria were then examined under a/the microscope.
그런 다음 그 박테리아를 현미경으로 살펴보았다.

the title of the lecture was " male and female relationships ".
강연의 제목은 " 남자와 여자의 관계 " 였다.

the champion looks set to play his fellow countryman in the final.
그 챔피언이 결승전에서 자기와 같은 나라 사람과 맞붙게 될 것 같다.

the champion turned in a superb performance to retain her title.
챔피언이 뛰어난 기량을 선보여 타이틀을 지켰다.

the criteria of the labour units on methods of blasting demolition of the reinforced concrete structures.
rc 구조물 발파해체공사의 품기준 설정연구.

the consequences are already far reaching and long lasting no matter the outcome.
결과가 어떻든 그 결론은 이미 광범위하게 오랫동안 영향을 주고 있다.

the olive wreath stands for peace and it is still sometimes used today !.
올리브 화환은 평화를 상징하고 오늘날에도 여전히 가끔씩 사용되고 있지요 !.

the garlic import frictions with china are blocking the cell phone exports.
중국과의 마늘 수입 분쟁이 핸드폰 수출을 막고 있대.

the garlic puree will pop out , like toothpaste from a tube.
그 마늘 퓨레는 튀어나갈 것이다 , 마치 치약이 통에서 튀어나가는 것처럼.

the shrimp was fried to a golden perfection.
새우가 노릇노릇하게 잘 튀겨졌다.

the 21st annual greater midwest electronics and audio/video convention is being held this weekend at the cleveland convention center.
제 21회 연례 대 서부 전자 및 오디오/비디오 컨벤션이 이번 주 클리블랜드 컨벤션 센터에서 열릴 것입니다.

the dna molecule in the nucleus is unzipped by an enzyme called polymerase.
세포핵내의 dna분자는 중합효소라 불리는 효소에 의해 그 압축이 풀려진다.

the chairs are on the porch.
현관에 의자들이 있다.

the falling leaves are heralds of jack frost.
낙엽은 겨울의 사자이다.

the injured was under medical treatment.
그 부상자는 의학치료를 받았다.

the spectators rose to their feet to pay tribute to the outstanding performance.
관중들은 멋진 공연에 찬사를 보내기 위해 일어섰다.

the enemies charged with terrifying force.
적들이 무서운 기세로 돌진했다.

the imports exceed the exports. or there is an adverse balance of trade.
수입이 수출을 초과하고 있다.

the shortage of munitions resulted in the defeat.
탄약의 부족이 패인이 되었다.

the traveler beat the hoof for two hours.
여행객이 두 시간 동안 터덜터덜 걸었다.

the castaways swam ashore to a deserted , tropical island.
난파당한 이들은 아무도 살지 않는 열대 섬의 해안가로 헤엄쳐 갔다.

the delicious taste of cheddar cheese , in large sandwich-sized slices.
커다란 샌드위치 크기로 자른 체다 치즈의 감칠맛.

the entrance is chocked with people.
입구는 사람들로 막혀있다.

the steam master works wonders on carpets , sofas , drapes , and car mats.
스팀 마스터는 카펫 , 소파 , 커튼 , 및 자동차 매트에 효과적입니다.

the steam horse was called locomotion number 1 and can be seen today at the museum at north road station in darlington.
" 증기 말 " 은 로코모션 넘버 원으로 불렸고 현재에는 달링톤의 노스 로드 역에 있는 박물관에서 볼 수 있어요.

the frost and defrost performances of fin-and-tube heat exchangers with different surface treatment characteristics.
서로 다른 표면특성을 갖는 핀-관 열교환기의 착상과 제상 성능평가.

the pillar obstructed our view of the stage.
그 기둥 때문에 우리는 무대가 잘 안 보였다.

the volcano is spewing out lava.
화산이 용암을 분출하고 있다.

the exchange is entirely free except for the minimal cost of finding someone who wants to trade with you.
이런 교환에 드는 비용은 여러분과 교환을 원하는 사람을 찾는데 드는 최소한의 비용을 제외하고는 완전 무료입니다.

the motive of the crime will come out at the trial.
그 범죄의 동기는 재판에서 밝혀지게 될 것이다.

the premier began his seven-nation tour in cairo saturday by signing 10 treatys on trade , energy and communications.
원 총리는 아프리카 7개국 순문 일정의 첫 방문국인 이집트 수도 카이로에서 무역과 에너지 , 통신 등 10개 협정에 서명했습니다.

the crown prince was fully invested.
왕세자는 정식으로 책봉되었다.

the beer is brewed in the czech republic.
그 맥주는 체코 공화국에서 양조된 것이다.

the twin building hit the dust when the terror happened.
쌍둥이 빌딩은 테러가 발생할 때 무너졌다.

the detective even in drag failed to capture the suspect.
여장까지 한 형사는 용의자를 잡는 데 실패했다.

the detective stayed on her trail to the nail.
형사가 그녀의 뒤를 철저히 따라갔다.

the elevator suddenly came to a stop on the sixth floor.
엘리베이터가 6층에서 갑자기 섰다.

the scepter , which is dated around 1425 bc , is considered the largest existing piece made of egyptian faience or crushed quartz.
이 권장은 기원전 1425년으로 거슬러 올라가는데 , 이집트 프랑스 도자기 또는 깨진 석영으로 만들어진 존재하는 가장 큰 조각으로 여겨지고 있어요.

the pipes were beginning to rust , discolouring the water.
배수관이 녹이 슬기 시작하면서 물 색깔이 변했다.

the panel and the attorneys represesnting both sides of the dispute reconciled dramatically just before arbitration began.
논쟁을 벌이는 양측을 대변하는 전문위원단과 변호사들은 중재가 시작되기 직전에 극적으로 화해했다.

the dmsp f-12 units we received are entirely satisfactory , and are in fact performing beyond their stated capabilities.
배달된 dmsp f-12는 성능이 아주 좋을 뿐만 아니라 카탈로그에 실린 기능보다 훨씬 뛰어납니다.

the sergeant ordered the men to dig a latrine.
하사관은 부하들에게 변소로 사용할 구덩이를 파라고 명령했다.

the nephew proved her right by strangling her.
조카는 그녀를 목졸라 죽임으로써 그녀가 옳았음을 증명했다.

the greedy man is as close as wax.
그 탐욕스런 남자는 매우 쩨쩨하다.

the greedy man lived like mice.
탐욕스러운 아저씨는 매우 인색하게 살았다.

the greedy man required an amount above all measures for the bag.
욕심쟁이 아저씨는 가방에 대해 지나치게 큰 가격을 요구했다.

the greedy man skinned a flint.
그 탐욕스러운 사람은 욕심사나운 짓을 했다.

the display of fresh fruit looked tempting.
진열해 놓은 신선한 과일이 먹음직스러워 보였다.

the holocaust imprinted terrible images in the survivors' memories.
유태인 대학살은 생존자들의 기억속에 끔찍한 이미지들을 각인시켰다.

the artwork is put on display.
예술품이 전시된다.

the pine tree was hit by lightning.
소나무에 벼락이 떨어졌다.

the gallery will open at 7 : 00 p*m* and refreshments will be served.
화랑은 오후 7시에 개장하며 다과가 준비되어 있습니다.

the well-dressed lady slipped and fell in the gutter , which was funny as a crutch.
예쁘게 차려입은 귀부인이 미끄러져 도랑에 빠졌는데 , 전혀 우스꽝스럽지 않았다.

the statue of liberty is 46 meters high and the tallest statue ever made.
자유의 여신상은 높이가 46미터로 , 이제까지 만들어진 동상들 중 가장 높다.

the literary canon represents all of the classic works of literature from old english and medieval works through the present day.
문학 고전은 고대 영어나 중세영어 그리고 현대에 이르기까지 모범적인 문학 작품들을 대표하는 것이다.

the artist got very hooked on painting out of doors.
그 화가는 야외 작품 활동에 매우 열중했다.

the artist recently arrived in paris from bulgaria by way of vienna.
그 화가는 최근에 불가리아에서 빈을 경유하여 파리에 도착했다.

the artist dipped his brush in the paint.
화가는 물감에 붓을 담갔다.

the commissioned officer retired last year.
그 장교는 지난해에 은퇴했다.

the carnival in rio , brazil is world-famous.
브라질의 리오에서 열리는 카니발은 전 세계적으로 유명하다.

the paper got clobbered with libel damages of half a million pounds.
그 신문은 명예훼손으로 50만 파운드라는 호된 처벌을 받았다.

the paper has been well oiled.
종이가 잘 결었다.

the artillery fired its shells against the enemy.
그 대포는 적군을 향해 포탄을 발사했다.

the fields were flooded in the monsoon.
장마 통에 논밭이 물에 잠겼다.

the bronze age artifacts were excavated in comparably intact forms.
청동기시대의 유물이 비교적 온전한 상태로 출토되었다.

the sauce is great with lobster or sea bass.
이 소스는 랍스터나 농어요리에 가미하면 맛이 훌륭하다.

the flooding has given north korean leaders a plausible excuse to accept some outside aid.
홍수는 북한의 지도자들이 외부의 원조를 받아들일 수 있는 그럴듯한 핑계가 되었다.

the knights swore an oath of loyalty to their king.
기사들은 왕에게 충성할 것을 맹세하였다.

the battle of saipan has always been over-shadowed by the normandy invasion.
사이판 전투는 항상 노르망디 상륙의 그늘에 가려져 왔다.

the ladies are at tea in the garden.
정원에서 숙녀들이 오후의 차를 들고 있다.

the ladies were served toast at the collation.
숙녀들에게 가벼운 식사로 토스트가 제공되었다.

the lease entitles the holder to use the buildings and any land attached thereto.
본 차용 계약서는 본 건 소지인에게 해당 건물들과 거기에 딸린 모든 대지의 사용권을 준다.

the successes in plant breeding have been greatly stimulated by development in the science of genetics including new concepts and techniques.
식물 품종 개량의 성공은 새로운 개념과 기술을 가진 유전 과학의 발전으로 크게 촉진되었다.

the lighthouse is on a hill.
등대가 언덕에 있다.

the clay was compacted and became an apple shape.
찰흙은 단단히 다져져서 사과모양이 되었다.

the clothing pressure of the bodysuits on various sizes and movements.
동작과 치수에 따른 바디수츠의 의복압.

the opponents of adultery believe that adultery does more damage than good.
그의 두 번째 소설은 뉴잉글랜드 지방 중산층의 간통을 다루고 있다.

the arrow alighted in the very center of the target.
화살이 과녁 한가운데에 꽂혔다.

the arrogance of this man is absolutely unbelievable.
이 사람의 오만심은 정말 믿을 수 조차 없다.

the stupidity is already too entrenched to be removed.
어리석음은 이미 제거되기엔 너무 깊이 각인되어 있다.

the villagers are looking forward to the bacchanal of drinking and dancing around.
마을 사람들은 술과 춤의 야단스러운 축제를 고대하고 있다.

the repairman said the computer system should be working within a few hours.
수리공은 몇 시간 지나면 컴퓨터 시스템이 작동될 것이라고 말했다.

the thief was given a local habitation and sent to the prison.
그 도둑은 신원이 확인되어 감옥으로 보내졌다.

the thief was apprehended , but his accomplice had disappeared.
도둑은 체포했지만 , 그의 공범은 달아나 버렸다.

the thief showed a clean pair of heels. or the thief beat a hasty retreat.
도둑은 황급히 도망쳤다.

the thief disgorged his ill-gotten gains.
도둑은 훔친 것을 게워냈다.

the thief scoped a vic and approached it.
도둑은 대상을 찾고 그 사람에게 접근했다.

the spy sent the information in cipher.
첩자는 정보를 암호로 보냈다.

the so-called bargain was just a big con !.
소위 그 할인이라는 것은 그저 커다란 사기에 불과했어 !.

the apple is a fruit which ripens in the fall.
사과는 가을에 익는 과일이다.

the batter hit a home run , and the fans started yelling.
타자가 홈런을 쳤을때 팬들이 소리치기 시작했다.

the band is now setting out to conquer the world.
그 밴드가 이제 세계 정복에 나서고 있다.

the band is dancing with the crowd.
밴드가 관중들과 춤을 추고 있다.

the band struck up a waltz.
밴드가 왈츠 곡을 연주하기 시작했다.

the band signed with virgin records.
그 밴드는 버진 음반사와 계약을 했다.

the branly museum has also aroused controversy.
브랑리 박물관 역시 논쟁을 불러일으켰습니다.

the harbor was frozen over until late spring.
항구는 늦은 봄까지 결빙되어 있었다.

the researchers try to show how music can improve the sporting prowess.
연구원들은 음악이 스포츠 능력을 어떻게 강화하는지 밝히려고 시도하고 있다.

the garden is very tastefully laid out.
그 정원은 자못 아치 있게 꾸며져 있다.

the garden was a perfect setting for the house.
그 정원은 집과 완벽한 조화를 이룬다.

the garden was in a state of total neglect.
그 정원은 완전히 방치된 상태였다.

the garden was overrun with weeds.
정원에는 풀이 무성했다.

the dispute has been settled amicably.
쟁의가 원만히 해결되었다.

the apples are ripe enough to be picked.
사과가 따야할 만큼 익었다.

the chair was made (out) of wood.
그 의자는 나무로 만들어졌다.

the chair allows no circumlocution dependent on time.
의장은 시간제약상 알맹이 없는 장황한 설명을 허용하지 않겠습니다.

the territory and people are the objects of the state.
영토와 국민은 국가의 객체이다.

the chink of glasses.
유리잔들이 쟁그랑 부딪치는 소리.

the identification of industrial clusters for industrial linkage.
산업간 연관관계에 의한 산업군집의 설정.

the armistice of world war i came into place on november 11 , 1918 , was heralded by a single cannon shot.
1차 세계대전의 휴전은 1918년 11월 11일 대포 한 발을 쏘면서 시작되었다.

the armistice was signed in late 1918 and the great war came to an end.
휴전 조약이 1918년 말에 체결되고 대전이 끝났다.

the criminals were on the lam.
범죄자들이 도주 중이었다.

the lame horse walks with a limp.
그 절름발이 말은 발을 절며 걷는다.

the carol developed along two separate lines.
캐롤은 두 개의 다른 계열로 발전되었다.

the nun was a mother to orphans.
그 수녀는 고아들에게 어머니와 같은 존재였다.

the nun led a holy life.
그 수녀는 성스러운 삶을 보냈다.

the cabinet must still approve the bills.
이 개혁안은 아직 내각의 승인을 받아야 합니다.

the ending of the novel was quite sad.
그 소설의 결말은 꽤 슬펐다.

the foundation of every state is the education of its youth.
모든 국가의 기초는 그 나라 젊은이들의 교육이다.

the investigation of the effects on confinement within beam-column joint with high-strength concrete.
고강도 콘크리트 보 기둥 접합부내 횡 보강근의 내진성능에 관한 실험적 연구.

the camel is looking into the pool.
낙타가 물웅덩이를 들여다보고 있다.

the arian is a very free spirit.
양자리인 사람들은 매우 자유로운 사람이다.

the stormy weather will end in the early morning.
비바람은 아침 일찍이면 그칠겁니다.

the odds are five to one that we shall win the game.
우리가 그 게임에서 이길 승산은 5대 1이다.

the naysayers are never willing to show their product.
그 반대자들은 결코 그들의 작업을 공개하지 않을 것입니다.

the tango is a dance where your feet must caress the floor.
이 탱고는 마치 발이 바닥을 쓰다듬는 것을 느끼는 춤입니다.

the latitude of the region is 20 degrees north.
그 지방의 위도는 북위 20도다.

the logo is germane to the debate.
그 로고는 그 토론에 적절하다.

the ozone layer is slowly eroding , exposing us to harmful uv light.
오존층의 두께가 조금씩 얇아짐에 따라 우리는 해로운 자외선에 노출되고 있다.

the residents' protests scuppered his plans for developing the land.
주민들의 저항이 그 땅을 개발하려던 그의 계획을 좌절시켰다.

the residents' perception and the application of contingent valuation method for green areas in apartment housing blocks.
아파트 단지의 녹지조성에 대한 주민의식과 가상평가법 적용에 관한 연구.

the plumber is coming tomorrow to install the new washing machine.
배관공이 새 세탁기를 설치하려 내일 올 것이다.

the plumber came to our house to plumb in the area.
배관공이 집에 와서 그곳에 배관을 해주었다.

the baggage handlers were overcharging passengers.
그 수하물 운반인들은 승객들에게 바가지를 씌웠다.

the soil in the tundra is permanently frozen.
툰드라 지역의 흙은 영구적으로 얼어 있다.

the soil in this region is too barren for farming.
이 지역은 토양이 너무 척박해서 농사를 지을 수 없다.

the soviet union had power in the cold war.
구 소련은 냉전에서 우위에 있었다.

the soviet union and the united states.
소련과 미국.

the kidnapped children were all ransomed and returned home unharmed.
유괴된 아이들은 모두 몸값이 지불되어 무사히 집으로 돌아왔다.

the poet is beyond the grave.
그 시인은 저승사람이다.

the liquid bandage is based on the same technology as dermabond , a glue used for years by hospitals in place of sutures.
액상밴드는 다년간 병원에서 봉합 부위에 사용하던 접착제인 더마본드와 동일한 기술에 토대를 두고 있다.

the liquid plasma carries the solid cells and the platelets.
혈장은 단단한 세포와 혈소판을 지니고 있습니다.

the pro rowed over , of course.
그 전문가가 당연히 이겼다.

the icy wind chilled us to the root.
차디찬 바람에 철저하게 시렸다.

the icy wind chilled us to the marrow.
차디찬 바람에 뼛속까지 시렸다.

the victor was neither apple nor ibm.
승자는 애플도 ibm도 아니었다.

the survival rate is about 90% if the cancer has spread to the lymph nodes in the abdomen.
암이 복부의 림프절까지 전이될 경우 생존율은 약 90%입니다.

the manuscript of his final work , billy budd , was found in his desk after he died.
그의 최후의 작품 빌리 버드의 원고는 그가 죽은 뒤 그의 책상에서 발견되었습니다.

the submarine is old and slow.
그의 잠수함은 낡고 느려요.

the beatles were topping the charts with a hard day's night.
비틀즈가 " a hard day's night " 로 차트 1위를 차지했다.

the midland railway.
중부 철도 회사.

the relics were objects of veneration.
그 유물들은 숭배를 표하는 물건들이었다.

the archbishop , however , said that because the babies are from god , the fact that their dna is different should not be strange.
그러나 데야 대주교는 이 아기들이 하나님을 통해 얻어진 만큼 dna가 다른 것은 당연한 일이라고 일축했다.

the furnace can sustain operating temperatures of 1 , 200 degrees centigrade for up to eight hours.
용광로는 최고 8시간 동안 섭씨 1 , 200도를 견딜 수 있다.

the furnace can sustain operating temperatures of 1 , 200 degrees centigrade for up to eight hours.
기온이 섭씨 영하 28도까지 떨어졌다.

the u.n. office to be open.
버쉬바우 대사는 유명한 록그룹인 롤링 스톤스의 " statisfaction-만족 " 이란 곡을 연주하는 이 라이브 공연에서 드럼을 치고 있습니다.

the u.n. troops landed in korea.
유엔군은 한국에 상륙했다.

the u.n. envoy's visit and the plea by the secretary general had raised hopes for suu kyi's detention within her party.
감바리 유엔 특사의 방문과 코피 아난 유엔 사무총장의 호소는 그의 민족민주동맹내에 아웅산 수지 여사의 석방에 대한 희망을 고조시켜주었습니다.

the squirrels are storing nuts in their nest.
다람쥐들이 둥지에 견과류를 보관하고 있다.

the judge has to act within the competence of the court.
판사는 법원이 갖는 권한 내에서 행동을 해야 한다.

the judge put on his black robe and did his magisterial duties.
남자 판사는 검은 법복을 입고 판사의 임무를 수행했다.

the judge ignored her appeal to be released from the detention center.
판사는 유치장에서 풀어달라는 그녀의 간청을 무시했다.

the judge showed mercy to the young offender.
판사는 젊은 범인에게 자비를 베풀었다.

the judge showed compassion to the accused.
판사는 피고에게 온정을 베풀었다.

the judge determined that the defendant was guilty.
판사는 피고가 유죄라고 판결했다.

the judge ruled against / in favour of the plaintiff.
판사가 원고에게 불리한/유리한 판결을 내렸다.

the judge reminded the witness that he was still under oath.
판사가 증인에게 그가 아직 선서를 한 상태임을 상기시켜 주었다.

the flood left thousands of people homeless.
홍수로 인해 수 천명의 사람들이 집을 잃었다.

the flood caused terrible havoc on the locality.
홍수로 그 지방의 피해는 끔찍하다.

the flood swept away the farmers' livelihood.
홍수가 농민들의 삶의 터전을 빼앗아 갔다.

the flood submerged the village. or the flood covered the village with water.
홍수로 마을이 수몰되었다.

the arab ministers and chinese officials are expected to debate on energy , diplomatic and nuclear issues.
아랍 외무장관들과 중국 정부 관리들은 이번 회의에서 에너지와 외교 , 핵 문제 등을 논의할 예정입니다.

the pure fiber clothes and biodegradable coffins are not cheap.
순수 섬유 옷과 미생물에 의해서 분해되는 관은 싸지 않습니다.

the formation and development process of the amsterdam school.
암스테르담파 건축의 형성과 전개과정.

the amazing characters that populate her novels.
그녀의 소설들에 나오는 놀라운 인물들.

the tide is on the flow. or the tide is in.
조수가 차 있다.

the staffing agency's headquarters are made up of a central rotunda and four tower blocks which surround it.
그 회사의 본부는 중앙의 원형 건물과 그것을 둘러싼 네 개의 고층 건물로 이루어져 있다.

the publication of the book was timed for christmas.
그 책은 크리스마스에 맞춰 출판되었다.

the publication of the magazine ceased with the april issue.
그 잡지는 4월호로 폐간됐어요.

the eighteenth of april is her birthday.
4월 18일은 그녀의 생일이다.

the apricot tree has blossomed in the garden.
정원에 살구꽃이 피었다.

the romans used natural pigments on their fabrics and walls.
백인 신생아들은 대개 푸른 눈을 지니고 있는데 , 나중에까지 푸른 눈일 수도 있지만 , 생후 몇 주일이 지나면서 점차 색소가 침착 되어 색이 진해지기도 합니다.

the concept of architecture in zen buddism.
선불교사찰의 건축적 개념.

the textbook is a general introduction to the subject of anthropology.
이 교재는 인류학 분야의 일반 입문서이다.

the sum of 5 and 8 is thirteen.
5와 8의 합은 13이다.

the sum comes short by five thousand won. or there is a deficit of five thousand won.
돈이 5천 원 축난다.

the definition of " extreme sport " has changed over the decades.
" 극한 스포츠 " 에 대한 정의는 수십 년 동안 바뀌어 왔다.

the deflection of the missile away from its target.
미사일이 목표물을 벗어난 편차.

the seal on the jar is tight.
병은 완전히 밀봉되어 있다.

the fund was increased by the accretion of new shareholders.
새로운 주주들이 증가함에 따라 자금이 늘어났다.

the carpenter is nailing something to the wall.
목수가 벽에 뭔가를 박고 있다.

the carpenter built a divider to make two rooms out of one.
목수가 칸막이를 세워서 방 하나를 둘로 만들었다.

the difference is the brightness of the paper.
종이의 백색도가 달라요.

the critic wrote an acerbic review of the play.
그 비평가는 이 연극에 대해 신랄한 논평을 기술했다.

the critic dipped his pen in gall.
그 비평가는 독필을 휘둘렀다.

the benefits , meanwhile , are nonexistent.
한편 이익은 전무하다.

the benefits really show up best in places that are hard to bandage.
이 제품이 가진 이점은 반창고를 붙이기 어려운 부위에서 가장 두드러지게 나타납니다.

the apportionment of seats in the house of representatives is based on the population of each state.
하원 내의 의석 배분은 각 주의 인구에 의거한다.

the programme is angled towards younger viewers.
그 프로그램은 젊은 시청자들에게 눈높이를 맞추고 있다.

the dye is adsorbed onto the fibre.
물감이 섬유에 흡착된다.

the customs inspection turned up a large cache of contraband goods.
세관 검사중에 많은 밀수품을 찾아냈다.

the breakdown in talks represents a temporary setback in the peace process.
회담 결렬은 평화를 위한 진행 과정에 잠정적으로 차질이 있을 것임을 의미한다.

the hearth glowed red from the wood fire.
난로에 나무장작을 때서 활활탔다.

the identity of traditional loving space for future living space.
미래주거공간을 위한 전통주거공간의 정체성.

the fruit vendor threw in a few extra pieces.
과일 장수는 덤으로 몇 개를 더 얹어 주었다.

the appendix is a vestigial organ.
맹장은 퇴화된 기관이다.

the output of this power station is 5 , 000 megawatts.
이 발전소는 출력이 5 , 000메가와트다.

the ordeal has affected both her mental and physical health.
그 호된 시련은 그녀의 정신 건강 및 육체적인 건강 , 둘 다에 영향을 미쳤다.

the mask will look like a blurry barcode and be centered on the star the telescope is looking at.
그 마스크는 흐릿한 바코드처럼 보일 것이고 망원경으로 보고 있는 별에 더 중점을 둘 수 있게 해줄 거예요.

the mail brought yet another reply.
우편으로 답장이 한 통 더 왔다.

the mail box is across the street from the cyclist.
우체통이 자전거를 탄 사람으로부터 거리를 가로질러 있다.

the pigment , melanin , which also colors our skin , is yellow to dark-brown in color.
우리 피부의 색을 내기도 하는 멜라닌 색소는 노란색에서 암갈색까지의 색상을 냅니다.

the intern was transferred from clinical care and assigned administrative duties , she said.
그 견습생은 임상치료분야에서 왔으며 행정 업무를 맡았다 라고 그녀가 말했다.

the monroe doctrine was delivered by james monroe to the united states congress in 1823.
먼로주의 원칙은 제임스먼로가 1823년에 미국의 국회에 전달하였다.

the toys are shaped like aminals.
인형들이 동물의 모양을 하고 있다.

the cave room is a great square.
동굴의 내부는 거대한 정사각형의 형태로 되어 있다.

the deceased included six police officers and a sunni arab cleric.
사망자에는 6명의 경찰관들과 1명의 수니 아랍계 성직자가 들어있습니다.

the antediluvian instincts had apparently not changed for thousands of years.
태고의 풍속은 수천년 동안 분명히 변하지 않았다.

the heroes of myth and legend.
신화와 전설 속의 영웅들.

the tournament has an age limitation of 20 years or above for its participants.
그 대회는 20세 이상으로 참가 연령을 제한했다.

the ghost made his flesh crawl.
유령은 그를 오싹하게 했다.

the ghost scared him shitless.
유령은 그를 몹시 겁줬다.

the itunes music store could quicken the demise of the cd single according to some experts , even jeopardizing the need for cd albums.
일부 전문가들에 따르면 아이튠즈 음악 상점은 싱글 cd의 소멸을 촉진시킬 수 있고 , 그렇게 될경우 cd 앨범의 필요성까지도 위태롭게 만들 수 있다고 합니 다.

the itunes music store could quicken the demise of the cd single according to some experts , even jeopardizing the need for cd albums.
일부 전문가들에 따르면 아이튠즈 음악 상점은 싱글 cd의 소멸을 촉진시킬 수 있고 , 그렇게 될경우 cd 앨범의 필요성까지도 위태롭게 만들 수 있다고 합니다.

the apothecary carefully counted out the prescribed number of pills.
그 약제사는 처방된 알약의 숫자를 신중하게 세었다.

the angel appeared unto him in a dream.
그 천사가 꿈에 그에게 나타났다.

the absurd fight ended when a zookeeper got the panda under control by spraying it with water.
이 황당한 싸움은 사육사가 팬더에게 물을 뿌리면서 제어하자 끝이 났어요.

the indians rode bareback.
인디언들은 안장 없이 말을 탔다.

the machinery was in full play.
기계가 힘차게 작동 중이다.

the climber slipped and dropped to his death.
그 등산객은 발이 미끄러져서 떨어져 죽었다.

the bible is the most adventure-filled book of all time , a true best seller.
성경은 모든시대에 걸쳐 , 가장 모험을 많이 담은 진정한 베스트 셀러다.

the bible speaks of giving alms to the poor.
성경은 가난한 자에게 자선을 베풀라고 말한다.

the larvae burrow into cracks in the floor.
징그러운 애벌레가 나중에는 아름다운 나비가 된다.

the orbit of this comet intersects the orbit of the earth.
이 혜성의 궤도가 지구 궤도를 가로지른다.

the progressive era really had significant impact in america's history.
진보 시대 때는 정말 미국의 역사에 중요한 영향을 미쳤습니다.

the landlord , feeling sympathetic towards the man's situation , rented the apartment to him.
집주인은 그 남자의 상황에 동정심을 느껴서 아파트를 빌려주었다.

the landlord of our apartment building is a huge real estate company.
우리 아파트 건물주는 큰 부동산 회사이다.

the landlord had tried to give the pub a rustic appearance by putting horseshoes and old guns on the full height walls.
집주인은 천장까지 닿는 벽에 편자와 오래된 총 등을 걸어 놓음으로써 술집의 겉모양을 시골풍으로 만들려고 했다.

the landlady lives downstairs in my apartment building.
집주인 아주머니는 우리 아파트 건물 아래층에 산다.

the studio and lodging rooms were found in a building partially owned by a monastery and an institute of military geography in florence.
작업실과 숙소는 일부 피렌체의 한 수도원과 군사 지리연구소의 소유로 되어 있는 건물에서 발견되었습니다.

the apache training course throughput for 2004 was 166 engineers.
2004년 아파치 훈련 코스를 수료한 엔지니어는 166명이다.

the tribe has hunted whales for thousands of years.
마카흐 부족은 수천년 동안 고래를 사냥해 왔습니다.

the weeds propagate themselves rapidly.
잡초는 재빨리 퍼진다.

the messenger was a bearer of good news.
그 배달원은 좋은 소식을 전하는 사람이었다.

the teleporter will change everyone's life.
텔레포터는 모든 사람의 생활을 변화시켜 줄 것이다.

the 1950's were dubbed as the age of anxiety.
1950년대는 '불안의 시대'라고 부른다.

the mare was within hours of delivering.
암말은 몇 시간 안에 새끼를 낳을 것 같았다.

the plight of the bluefin tuna is particularly serious.
참다랭이의 상황이 특히나 심각하다.

the archaeologists are studying the mandible and skull of prehistoric man.
고고학자들은 선사시대 인간의 턱과 두개골을 연구하고 있다.

the 19th century is marked by romanticism , impressionism and symbolism.
19세기는 낭만주의 , 인상주의 , 그리고 상징주의로 구분됩니다.

the piano is under the bench.
피아노가 의자 아래 있다.

the piano player improvised a song using suggestions from the audience.
피아노 연주자는 청중의 제안을 바탕으로 즉흥곡을 지어 연주했다.

the chest should be compressed about 1-11/2 inches over the middle of the sternum (breast bone) about 100 times a minute until help arrives.
가슴은 흉골(가슴뼈) 중앙에서 1에서 1과 1/2 정도 떨어진 곳에서 구조가 도착할 때까지 일 분에 약 100회 압박되어야 합니다.

the participating companies are max mp3 , nine4u , music city , lets music , puckii , music amp , norimax , imufe and songn.com.
참여 회사들로는 맥스 mp3 , 나인포유 , 뮤직시티 , 레츠뮤직 , 푸키 , 뮤직 앰프 , 노리맥스 , 아이뮤페 그리고 송앤닷컴이 있다.

the movers are lifting the cabinet.
이삿짐 옮기는 사람들이 캐비닛을 들어올리고 있다.

the tone is very calm , composed , and mellow.
음조는 매우 고요하고 , 차분하며 그리고 그윽하다.

the longest life span known among anthropoids is a 55yearold gorilla.
유인원들 사이에 알려진 가장 긴 수명은 55살 된 고릴라 입니다.

the ceo stressed the importance of good teamwork.
사장님은 팀워크의 중요성을 역설하셨다.

the polarization of wealth has set in.
부익부 빈익빈의 양극화 현상이 고착되었다.

the broadcast was toned down compared to previous years with the cbs network still smarting from the super bowl spectacle of the previous week.
시상식 중계 방송은 지난주 슈퍼볼 사건으로 cbs 방송사가 아직 그 충격에서 벗어나지 못하고 있어 예년에 비해 분위기가 가라앉은 상태였습니다.

the broadcast was toned down compared to previous years with the cbs network still smarting from the super bowl spectacle of the previous week.
시상식 중계 방송은 지난주 슈퍼볼 사건으로 cbs 방송사가 아직 그 충격에서 벗어나지 못하고 있어 예년에 비해 분위기가 가라앉은 상태였 습니다.

the fuselage shell comes from germany , outer wings from britain , rear fuselage panels from spain , center fuselage from western france.
동체 겉부분은 독일에서 , 외부 날개는 영국에서 , 뒤쪽 동체 패널은 스페인에서 , 중앙 동체는 프랑스 서부에서 온 것입니다.

the giraffe has a long neck.
기린은 목이 길어요.

the antelopes are on their guard against lions and other predators.
영양들은 사자와 다른 포식 동물들을 경계한다.

the ante-post favourite for the epsom classic , celtic swing.
bmw 회사는 도쿄에 화려한 쇼룸들을 개설할 최상급 부동산을 위해 근 5억 달러를 지불했다.

the antagonism he felt towards his old enemy was still very strong.
그가 숙적에 대해 느끼는 적대감은 여전히 매우 강했다.

the definitive test for diagnosing osteoporosis is a bone density study.
골다공증을 진단하는 확실한 테스트는 골밀도 검사이다.

the waitress is serving a family in the restaurant.
여자 종업원이 식당에서 한 가족의 시중을 들고 있다.

the waitress seems to have forgotten about bringing us some wet towels.
여종업원이 물수건을 갖다주는 것을 잊어버렸나 봐.

the riders are on a dirt path.
자전거를 탄 사람들이 흙길을 가고 있다.

the joints of wood in that cabinet dovetail nicely.
그 수납장의 나무 이음매는 잘 들어맞는다.

the announcer who worked for the biggest tv station of the nation has been in dry dock for seven months.
나라에서 제일 큰 tv 방송국에서 일하던 아나운서가 7달 동안 실직하여 있다.

the announcer declared a dividend of lottery ticket.
그 아나운서는 복권의 배당금을 발표했다.

the dividend was an unexpected bonanza.
그 배당금은 기대하지 않았던 횡재였다.

the businesswoman is dressed very nicely.
그 여성 실업가는 옷을 아주 잘 입었다.

the motorcycle passed me by in the blink of an eye.
오토바이가 눈 깜짝할 사이에 홱 지나갔다.

the ultimate in environmentally friendly transportation , of course , is your own two legs.
최고의 친환경적인 교통 수단은 단연 여러분의 두 다리입니다.

the designers say the fashion magazine called vogue is already out of vogue now.
디자이너들은 이제 보그라는 패션 잡지는 이미 유행을 지났다고 말한다.

the kidnappers are demanding a ransom of two million dollars.
그 유괴범들은 이백만달러의 몸값을 요구하고 있어요.

the severity of the recession surprised even the most pessimistic economists.
경기 후퇴의 정도가 너무나 심했으므로 대부분의 비관적인 경제학자들조차도 놀랐다.

the swelling in my sprained ankle has gone down.
삔 발목의 붓기가 가라앉았다.

the charcoal fire is burning brightly again.
숯불이 살아났다.

the anal region.
항문 부위.

the cliff sprang forth over the road.
벼랑이 도로 위로 돌출되어 있다.

the boxer had his opponent skinned at the third round.
그 권투선수는 세 번째 라운드에서 상대선수를 완패시켰다.

the boxer was paid to take a dive.
그는 녹아웃당한 척하고 돈을 받았다.

the boxer was knocked out in the 8th round.
그 권투 선수는 8회에서 ko당했다.

the boxer looks one way and rows another.
권투선수는 저쪽을 노리는 듯하면서 이쪽을 친다.

the dragon picks up rita's flute !.
용이 rita의 플룻을 주워들어요 !.

the villains played old harry with the town's mall.
악당들이 마을의 쇼핑몰을 때려 부수었다.

the editorial was biased and patently unfair.
그 사설은 편견에 차 있으며 너무나도 부당하다.

the editorial also stressed that slang , idioms and vulgarity should be avoided as they can cause misunderstanding and sew distrust among people.
이 사설에서는 오해를 불러일으키고 사람들 사이에 불신을 조장하기 때문에 속어 , 관용어구 및 야한 말버릇 등은 사용되지 않아야 된다고 역 시 강조했습니다.

the newfound planet is called hat-p-1b.
새롭게 발견된 이 행성은 hat-p-1b라고 불려요.

the lid of this jar will not unscrew.
병 뚜껑이 열리지 않는다.

the han river comes alive again.
한강이 다시 살아납니다.

the fate of the firm is sealed.
회사의 운명은 결정되었다.

the fate of the country is at stake.
국가의 중대사이다.

the tiger is more dangerous than the fox.
호랑이는 여우보다 더 위험하다.

the tiger is more dangerous than the fox.
speeding is dangerous. safety first.(게시).

the tiger is more dangerous than the fox.
과속 위험 , 안전 제일.

the tiger was captive , so he turned nasty.
우리에 갇혔기 때문에 호랑이는 난폭하게 굴었다.

the monotonous routine of hospitable life induced a feeling of ennui which made him moody and irritable.
쾌적한 생활의 단조로운 일상은 권태감을 유발해 그를 우울하고 신경질적으로 만들었다.

the tension has heightened around the area of the truce line.
휴전선 일대에 긴장이 고조되었다.

the scissors are under the table.
가위가 테이블 아래에 있다.

the scenery is too beautiful for words.
경치가 말로 다할 수 없을 만큼 아름답다.

the weeping willow may bend , but will not break.
수양버들은 휘기는 하지만 잘 꺾이지는 않는다.

the strawberry syrup has a refrigerator shelf life of 1 week to 10 days.
그 딸기 시럽은 냉장 유통 기한이 일주일에서 열흘까지 이다.

the pyramids of ancient egypt have fascinated and puzzled humanity for centuries.
고대 이집트의 피라미드는 수세기동안 인류를 매혹시키고 우리에게 수수께끼를 안겨주었다.

the boxing match ended with a tenth round ko.
그 권투 경기는 10회 케이오로 끝났다.

the stew would taste better if it had more pepper in it.
후추가 더 많이 들어갔으면 , 스튜 맛이 더 좋을텐데.

the lengths of night and day are the same during the vernal equinox.
춘분은 밤과 낮의 길이가 같다.

the sailors learned how to tie ropes and steer the ship.
선원들은 밧줄 묶는 법과 배를 조종하는 법을 배웠다.

the ship's crew were now exhausted and utterly demoralized.
이곳 직원들은 사기가 몹시 저하되어 있는 것 같다.

the ship's hull is made of welded steel plates.
배의 선체는 철판으로 용접되어 있다.

the coroner points to the first dead man.
검시관은 첫 번째 시체를 가리키며 이렇게 말했다.

the corpse had lain preserved in the soil for almost two millennia.
그 시신은 거의 2 , 000년간 흙 속에 보존된 채 누워 있었다.

the regulation have been tightened up recently.
규칙이 최근에 엄하게 됐다.

the country' s greatest resource is the dedication of its workers.
그 나라의 가장 큰 자원은 노동자들의 헌신이다.

the phrase at the crack of doom appears in macbeth by william shakespeare.
최후의 심판을 고하는 천둥 소리'라는 표현은 윌리엄 셰익스피어의 맥베스에 등장한다.

the innovative use of natural glues also acts to curb emissions , with cardboard coffins producing no toxic pollution upon burial or cremation , said james.
" 천연 접착제의 혁신적인 사용은 방출물을 억제해주는 작용을 하며 마분지 관은 매장이나 화장할 때 어떠한 유독 오염물도 생산해내지 않아요 ," 라고 제임 스는 말했다.

the nurse wheeled him along the corridor.
간호사가 그를 (휠체어에) 태우고 복도를 따라 갔다.

the nurse wound a bandage round his finger.
간호사가 그의 손가락에 붕대를 감아 주었다.

the nurse administered painkillers to the patient.
간호사는 환자에게 진통제를 투약했다.

the nurse inoculated the baby against polio.
간호사는 아기에게 소아마비 예방주사를 놓았다.

the amusement park has a zoo.
그 놀이공원에는 동물원이 있다.

the holder of this ticket is entitled to attend one performance of the function noted on the reverse side , at the time and date stated.
이 티켓 소지자는 티켓 뒷면에 적혀 있는 공연 가운데 한 가지를 지정 일시에 관람할 수 있다.

the cotton stuffing keeps sticking out of the old comforter.
이불이 오래되어 군데군데 솜이 삐져나오고 있다.

the creditors promised a capital increase of five hundred billion won to the company that is having a liquidity crisis.
채권단은 유동성 위기를 겪고 있는 회사에 5천억 원의 증자를 약속했다.

the pony express reduced the time to eight days.
조랑말 속달 우편은 이를 8일로 줄였다.

the generator broke down during the power outage.
발전기가 정전중에 고장이 나 버렸다.

the nucleic acid is surrounded by a protective protein coat , called a capsid.
핵산은 보호하는 피막 단백질로 둘러싸여 있으며 , 캡시드로 불립니다.

the bullet went between jack and lucy.
총알이 잭과 루시 사이로 빠져나갔지.

the venue was packed with 3000 clubbers.
그 행사장은 3 000명의 클럽 이용자들로 빽빽했다.

the midwest is the breadbasket of america.
미국의 중서부는 곡창지대다.

the recession is not expected to abate until year's end.
경기 후퇴의 기세가 연말까지는 누그러지지 않을 것으로 보인다.

the crow had been sharing its dinner with the puppy.
그 까마귀는 자신의 저녁을 강아지와 나누어 먹고 있었다.

the kennedys have a dynasty in american politics.
케네디 집안은 미국 정치의 명문가이다.

the lawmakers started an argument on how the government should progress the upcoming six party talks.
국회의원들은 정부가 어떻게 다가올 6자회담을 어떻게 진행할지에 대한 의론을 시작하였다.

the deliberate falsification of the company's records.
그 회사 기록의 의도적인 조작.

the wording refers to south koreans believed to be held against their will in the north.
그 발언은 남한사람들이 북한에서 일어나길 바라는 것에 반대되는 일이라 생각하고 있습니다.

the negotiators are trying to make peace between the warring factions.
협상자들이 분쟁 중인 그 파벌들 간에 평화를 이뤄 내려고 애쓰고 있다.

the stylish and sporty duffel bag is made of a durable cotton blend and is roomy enough to use for the gym , at a game , and while camping.
멋진 스포츠 더플 백은 질긴 면혼방으로 만들어 졌으며 널찍해서 체육관이나 , 게임 또는 캠핑할 때 유용하게 사용할 수 있습니다.

the warmth of the fireplace suffused the room.
벽난로의 온기가 방안으로 확산되었다.

the amazon contains more water than any other river in the world - more than the mississippi , the nile and the yangtze put together !.
아마존 강은 세상의 어떤 다른 강보다 많은 물을 가지고 있습니다 - 미시시피 , 나일 그리고 양쯔강을 합친 것보다 더 많습니다 !.

the reverse side of the coin of profligacy is pain.
방탕이라는 동전의 다른면은 고통이다.

the string puppet is called a marionette.
줄 인형은 마리오네트라고 불린다.

the format of the new quiz show has proved popular.
새 퀴즈 프로의 구성 방식이 인기가 있는 것으로 입증되었다.

the bonds will reach maturity in ten years.
그 채권들은 10년 후에 만기가 된다.

the narrator in this novel is the main character's husband.
이 소설의 화자는 주인공의 남편이다.

the kitten was tugging at my shoelace.
새끼 고양이가 내 구두끈을 힘껏 물어 당기고 있었다.

the creamy richness is characteristic of the cheese from this region.
크림같은 풍부한 맛이 이 지방 치즈의 특징이다.

the temperament of hamlet can allude to his mindset throughout the play.
햄릿의 기질은 연극 내내 그의 사고방식을 넌지시 암시해 줍니다.

the turtle has leaden feet.
거북이는 걸음걸이가 느리다.

the turtle boat is an ironclad warship.
거북선은 철갑을 두른 전함이다.

the turtle hibernates in a shallow burrow.
거북이는 얕은 굴에서 동면한다.

the victorious team was loudly cheered by their fans.
승리한 팀은 팬들의 큰 환호를 받았다.

the prosecutors said they could not disclose the means of acquiring the tape.
검찰은 테이프의 입수 경로에 대해 밝힐 수 없다고 말했다.

the massacre of the american buffalo almost made them extinct.
대량 살육으로 인해 미국 들소는 거의 멸종 상태에 이르렀다.

the prosecution will take legal action against all those involved in the stock price manipulation.
검찰은 주가조작 관련자 전원을 사법처리할 방침이다.

the prosecution plans to charge him without detention.
검찰은 그를 불구속 기소할 방침이다.

the prosecution alleges (that) she was driving carelessly.
검찰측은 그녀가 난폭 운전을 하고 있었다고 주장한다.

the prosecution arrested a public safety offender.
검찰은 공안사범을 검거했다.

the prosecution confiscated a dossier of that company.
검찰은 그 회사의 일체 서류를 압수했다.

the alkaline battery has an expected life of eight hours , when used under normal conditions.
알칼리 축전지의 예상 수명은 정상적으로 사용할 때 8시간이다.

the hunter shot the man for poaching on his preserves.
사냥꾼은 자기 영역에 침범한 사람에게 총을 쐈다.

the spine was so miniature and thin.
그 척추는 아주 작고 얇았다.

the geographical features of the area are formed from prolonged weathering.
그 지역의 지형은 오랜 풍화작용에 의해 형성되었다.

the grass has been saturated by overnight rain.
풀은 밤새 내린 비에 촉촉히 젖었다.

the chemist has chemistry at his fingers' ends.
화학자는 화학을 잘 알고 있다.

the conceptual contemplation and evaluation variables for the development of the model to evaluate the view in the apartment unit.
아파트 단위주거의 조망평가 모델 개발을 위한 예비적 개념 고찰과 평가변수들의 등급설정.

the oldest nobel laureate to date is leonid hurwicz.
지금까지 가장 나이든 수여자는 레오니드 휴이츠입니다.

the oldest ever dog was bluey , a sheepdog from australia.
사상 최고령 개는 호주의 양치기 개인 블루이였어요.

the perch thrived , and subsequently eliminated hundreds of other native species (mostly cichlids).
이 농어는 번식했고 이후에 수 백 종의 다른 토착 종들을(대부분이 태래어) 제거했습니다.

the coin rolled underneath the piano.
동전이 피아노 밑으로 굴러 들어갔다.

the condor , a vulture-like scavenger , disappeared outside of california by 1924 and was listed as endangered in 1967.
대머리 수리류의 청소 동물인 콘도르는 1924년경 캘리포니아 지역에서 자취를 감췄으며 , 1967년에는 멸종 위기 동물로 분류되었다.

the bookcase is closely packed with books.
책장에 책이 꽉 차 있다.

the 'ailerons' on the wings alter the lift on each wing , causing one wing to drop , which results in the airplane turning.
날개의 " 보조 날개 " 는 한 쪽의 날개를 떨어지게 만들어서 비행기가 방향을 바꾸게 하여 상승력을 변경하여 비행기가 방향을 바꾸게 합니다.

the devastation is a severe blow to the local economy , which is almost entirely dependent on agriculture.
이로 인해 농업에 전적으로 의존하다시피하는 그 지역 경제가 큰 타격을 입고 있습니다.

the hotel's name was embossed on the stationery.
그 메모지에는 그 호텔의 이름이 양각돼 있었다.

the oil-spill was the state's worst , releasing some 828 , 000 gallons of heating oil into block island sound , after a barge ran aground in a storm.
기름 유출은 이 주에서 발생한 최악의 사고로 , 바지선이 폭풍우를 만나 좌초되면서 블록 아일런드 사운드에 약 828 , 000갤런의 난방유가 유출되면서 생긴 사 고이다.

the linkage between local government tax and urban infrastructure.
도시기반시설이 지방재정에 미치는 영향.

the lingering horror of the challenger disaster haunts some nasa people.
쉽게 잊혀지지 않는 챌린저호 참사의 공포가 일부 우주항공국 직원들을 괴롭히고 있다.

the sunset was a stunning spectacle.
일몰은 숨이 턱 막힐 정도의 장관이었다.

the lyrics in their songs are harsh.
그들의 노래 가사는 가혹하다.

the admiral was quoted as saying mutual cooperation was very important for the two countries to maintain sound and stable defense relations.
제독은 양국의 건전하고 안정적인 국방 관계를 유지하기 위해서는 상호간의 협력이 매우 중요하다고 말한 것으로 인용 보도됐습니다.

the downturn is economic performance suffered by many of the world'srich economies has focused governments onnew priorities.
전세계 여러 부유한 경제 국가가 겪고 있는 경제 성장의 후퇴로 인해 정부는 새로운 우선 순위에 초점을 맞추고 있다.

the concealment of crime.
범행 은폐.

the inauguration event at the los agaves restaurant had just ended.
갑자기 인기가 높아진 술과 의 세계적인 소비가 치솟고 , 선인장과 비슷한 식물로 술을 만드는데 쓰이는 용설란의 심한 부족은 테킬라 산업을 곤경에 빠뜨렸 다.

the aftertaste of my toothpaste was still fresh in my mouth.
내 치약의 뒷맛은 여전히 내 입안에 생생하게 남아있다.

the weatherman says it is expected to be fine tomorrow.
기상통보관은 내일은 맑을 것으로 예상한다고 말합니다.

the pregnancy ended in miscarriage at 11 weeks.
그 임신은 11주째 때 유산으로 끝났다.

the deluxe sof'n free afro dizziac hair awards takes place this year at north london's camden palace on may 31.
호화로운 소픈 프리 아프로 디지액 헤어스타일 시상식이 금년 5월 31일에 북런던의 캠든 궁에 서 열린다.

the quartet performs african style classical music.
이 사중주단은 아프리카 스타일의 클래식 음악을 한다.

the conglomerate reported it would break up into three separate companies.
그 재벌 그룹은 3개의 회사로 분리될 것이라고 발표했다.

the expelled spiritual leader of the tibet , the dalai lama , was also not present at the meeting in gyangju.
망명중인 티벳의 정신적 지도자 달라이 라마 역시 이번 회의에 참석하지 않았습니다.

the exposition will build up the prevailing image of affluent korea.
그 박람회는 풍요한 한국이라는 일반적 이미지를 높여줄 것이다.

the prevailing view seems to be that they will find her guilty.
그들이 그녀가 유죄임을 밝혀낼 거라는 것이 지배적인 견해인 것 같다.

the ab initio design of a new car.
그 신차의 초기 디자인.

the complexity and costliness of the judicial system militate against justice for the indivisual.
사법 제도의 복잡성과 고비용 구조는 개인을 위한 정의 실현에 악영향을 미친다.

the eagles are hungry so they gathered round the corpse to eat it.
독수리는 배가 고파서 시체를 먹기 위해 모여들었다.

the advocate looked in the mirror over the washstand and was surprised by his own pallor.
그 변호사는 세면대의 거울을 보고 자신의 얼굴이 창백한 것에 놀랐다.

the temperance movement is gathering strength.
금주 운동이 대두하고 있다.

the stockbroker banged the market intentionally.
주식중개인은 일부러 주식을 투매하여 주가를 떨어뜨렸다.

the competitor from both companies wring each other's hands.
두 회사의 경쟁자들이 서로 굳은 악수를 나눴다.

the honeymoon period for the government is now over.
정부의 우호적 관계 기간은 이제 끝났다.

the 42-year-old bear named debby was listed as the world's oldest polar bear by the guinness book of world records when she turned 41.
데비라 불리는 42살의 곰은 그녀가 41살이 되었을 때 기네스북에 의해 세계에서 가장 나이가 많은 곰으로 명단에 올려졌습니다.

the euro sank even lower on thursday to fresh record lows.
유로화의 가치가 더 떨어져 목요일에는 사상 최저 수준을 기록했습니다.

the inspector found that the source of the volatile organic compound emission was solvents used for degreasing.
조사자는 휘발성 유기 화합물 배기 가스의 방출 원인이 기름 제거에 사용되는 용매라는 사실을 밝혀 냈다.

the bases pair up : adenine to thymine and cytosine to guanine.
베이스들은 짝을 이룹니다 : 아데닌과 티민 그리고 시토신과 구아닌.

the boiler room is somewhere down in the building' s nether regions.
보일러실은 건물 지하 어딘가에 있다.

the quorum of the committee is three.
그 위원회의 정족수는 세명이다.

the flames of the fire were comforting on such a cold day.
그렇게 추운 날에는 불꽃이 기운을 돋구었다.

the flames spread with a fearful rapidity.
불이 굉장한 기세로 퍼졌다.

the stables adjoin the west wing of the house.
마구간은 이 집의 서쪽 부속 건물에 접해 있다.

the sponge soaked up the water.
스펀지가 물을 빨아들였다.

the prestigious redpath lecture series on entrepreneurship brings to campus four news-making entrepreneurs to share their visions with the students of the meany school.
명성이 자자한 기업가 정신에 대한 레드패스 강의 시리즈는 화제가 되고 있는 네 명의 기업가들을 캠퍼스로 모셔서 미니 대학원의 학생들과 자신들의 비전을 나누는 것입니다.

the newer hominids were bigger than those before.
더 새로운 인류의 조상들은 전에 있었던 것들 보다 더 컸다.

the transport system has been dislocated by the bombing.
교통 체제가 폭격으로 인해 뒤죽박죽이 되었다.

the hierarchial delineation of the seoul metropolitan area in korea.
서울 광역도시권의 계보적 설정.

the lad is having his head shaved.
남자 아이가 머리를 삭발하고 있다.

the disk is write-protected. remove the write-protection or use another disk.
디스크가 쓰기 금지되어 있습니다. 쓰기 금지를 제거하거나 다른 디스크를 사용하십시오.

the bidding at auctions can go very fast.
경매에서 입찰은 매우 빠르게 진행 될 수 있다.

the harp and the flute differ in timbre.
하프와 플루트는 음색이 다르다.

the cheerleaders worked up the crowd before the game.
경기 시작 전에 치어리더들이 관중의 흥을 돋우었다.

the skis should detach from the boot if you fall.
사람이 넘어지면 스키가 신발에서 분리되어야 한다.

the motorcyclist was clearly in the wrong.
(그 사고는) 오토바이를 몰던 사람에게 분명히 과실이 있었다.

the magician is performing a trick.
마술사가 묘기를 부리고 있다.

the wildfire was brought under control in the early stages.
산불은 초기에 잡혔다.

the montclair museum of fine art is proud to present its latest acquisition works.
몽클레어 미술관에서는 최근에 취득한 작품들을 전시하게 되어 기쁩니다.

the barbie dolls were to be long limbed , shapely and beautiful , a look that every woman secretly craved.
바비 인형들은 팔 다리가 길고 맵시 있고 아름다웠으며 모든 여성들이 몰래 갈망했던 모습이었다.

the acoustics of the new concert hall are excellent.
새 콘서트홀의 음향 시설이 아주 훌륭하다.

the limousine had us at the palace in ten minutes.
리무진이 10분 후에 우리를 왕궁으로 데려다 주었다.

the celebration will begin friday , april tenth , with a cooking demonstration , in which chef lopes will demonstrate how to prepare the chanfana , a traditional portuguese lamb casserole , plus several vegetable dishes , and desserts.
축제는 4월 10일 금요일 요리 시연으로 시작할 것입니다. 축제에서 주방장 로페스는 야채와 디저트를 곁들인 찬파나라는 전통적인 포르투갈의 양 캐서롤을.

the celebration will begin friday , april tenth , with a cooking demonstration , in which chef lopes will demonstrate how to prepare the chanfana , a traditional portuguese lamb casserole , plus several vegetable dishes , and desserts.
준비하는 방법을 보여줄 것입니다.

the notica-at is now about 5% cheaper than ours.
현재 notica-at가 우리 제품보다 5퍼센트정도가 쌉니다.

the accuracy of that information is doubtful.
그 정보의 정확성이 의심스럽다.

the accumulation of blood within a tissue can cause a disease.
조직 내의 피의 축적은 질병을 가져 올지도 모른다.

the accumulated debt is simply too big for most individuals to repay.
축적된 빚은 그저 많은 개개인이 갚기에는 너무 많다.

the shopkeeper sold things in the gross.
그 가게 주인은 물건을 싸잡아 팔았다.

the beggar looked as if he has been feeding hens in the rain.
거지는 꾀죄죄했다.

the beggar threw his feet from door to door.
그 거지는 집집마다 다니며 구걸한다.

the beggar popped his clogs on the street.
길거리에서 거지가 사망했다.

the helicopter dropped like a rock.
그 헬기는 돌처럼 추락했다.

the accession of new member states to the eu in 2004.
2004년 신규 회원국들의 유럽연합 가입.

the briefcase is made of leather.
서류 가방은 가죽으로 만들어진 것이다.

the dewey decimal system is an accepted book cataloguing method in u.s. libraries.
듀이 십진 도서 분류법은 미국 도서관에서 통용되는 도서 분류법이다.

the scarf is a perfect example.
스카프가 그 완벽한 예이다.

the waist is too big , the hem is frayed and that color looks terrible on you !.
허리가 너무 커. 치맛단은 너덜너덜하고 색깔도 너한테 전혀 안 어울려.

the hood of the car has been opened.
차 후드가 열려 있다.

the hardware store has every possible kind of nail.
철물점에 가면 모든 종류의 못이 다 있어요.

the curtains twitched as she rang the bell.
그녀가 벨을 울리자 그 커튼들이 홱 당겨졌다.

the latter is something russia vehemently opposes.
후자는 러시아가 맹렬히 반대하는 무언가 이다.

the stockholm hes is comprised of four modules : pressurized water electrolysis-based hydrogen generation , compression , high- pressure storage and hydrogen fuel dispenser.
스톡홀름 수소 에너지 충전소는 고압식 물 전기 분해를 기반으로 하는 수소 생산 , 압축 , 고압식 저장과 수소 연료 주입기 , 이렇게 네 개의 모 듈로 구성되어 있다.

the federalist defended this act by stating that they claim no power to abridge the liberty of the press.
연방제지지자들은 언론의 자유를 약화시킬 파워가 없음을 주장하며 그 법안을 옹호하였다.

the waterfall is far from the city streets.
폭포가 도심에서 멀리 떨어져 있다.

the idle man started shifting his ass.
게으른 이는 움직이기 시작했다.

the abortive plan was a complete failure.
그 성공적이지 못한 계획은 완전한 실패였다.

the aboriginal view of death is not any different.
원주민의 관점은 죽음에 대해 어떤것도 다르것 없다는 것이다.

the coup fell through in just three days.
쿠데타는 3일 만에 실패로 돌아갔다.

the villain played the bear with the passer-by.
악당이 행인에게 난폭하게 굴었다.

the abm treaty was wonderful for its time.
abm 무역은 그 시기에 아주 좋았어요.

the u.n.'s top bird flu coordinator , david nbarro says burma has " major problems " with the virus.
un의 조류독감 고위 관계자인 david nbarro는 버마가 바이러스와 관련한 " 주요 문제지 " 라고 말했다.

the rap lyrics delineate an complicated balance of american dream and nightmare.
그 랩 가사는 미국의 꿈과 악몽의 조화를 복잡하게 그리고 있다.

the laparoscope is equipped with a laser and small surgical instruments.
복강경은 레이저와 작은 수술도구를 갖추고 있다.

the ultrasound sensor (transducer) is placed on your upper abdomen to obtain images.
초음파 센서(변환기)는 이미지들을 얻기 위해 당신의 복부 위에 놓여진다.

the pub is a favourite haunt of artists.
그 퍼브는 예술가들이 자주 찾는 곳이다.

the sudoku craze shows no signs of abating.
수도쿠열풍은 누그러들 기미가 보이질않았다.

the damn mongrel never stops barking.
저놈의 개는 시도때도 없이 짖는다.

the clever thief leads the police a merry chase.
영리한 도둑은 경찰을 따돌려 고생시켰다.

the winger had faced a significant decrease in playing time , and sometimes failed to make the 18-member starting squad.
이 공격수는 경기 시간이 상당히 줄었고 , 때로 18명의 스타팅 팀에도 들지 못했다.

the cocoon of a caring family.
보살펴 주는 가족이라는 보호막.

the incomplete skeleton was excavated from a brickyard in lisowice village , about 200 km from warsaw.
이 불완전한 골격은 바르샤바에서 약 200킬로키터 떨어진 lisowice 마을 벽돌공장에서 발굴되었어요.

the irritated teacher shot barbs at the lazy student.
화가 난 선생님은 게으른 학생에게 호통을 쳤다.

the spinster wanted to set up housekeeping.
그 독신 여성은 가정을 갖고 싶었다.

the squirrel is eating the pumpkin.
다람쥐가 호박을 먹고 있다.

the squirrel is burying some nuts.
청설모가 견과류를 묻고 있다.

the bursary was to study to be an engineer.
학비 보조금은 엔지니어가 되려고 공부하는 학생들에게 주어진다.

the burro refused to move.
당나귀는 움직이려 하지 않았다.

the cows walked into the barn.
소들이 우리로 들어 갔다.

the sting of an insect has swollen up.
벌레에 물린 자리가 부어 올랐다.

the 13th special olympic games for the mentally challenged is getting under way in new delhi.
정신 장애인들을 위한 제13회 특수 올림픽 대회가 뉴델리에서 곧 개막합니다.

the procession passed right by my front door.
그 행렬은 바로 우리 집 대문을 지나갔다.

the fairy changed a pumpkin into a coach.
요정은 호박을 마차로 변하게 했다.

the fairy tinker bell was flying over her hand.
요정 팅커벨이 그녀의 손 위로 날고 있었다.

the bead is paramagnetic , which means that it acts as though it is a magnet when it is in a magnetic field.
그 입자는 상자성 , 즉 자기장 안에서 자석처럼 작용하는 성질을 지녔다.

the slaves were chained to the oars.
노예들이 중노동을 강요당했다.

the defence lawyers claimed that the prisoners had been subjected to cruel and degrading treatment.
피고측 변호사는 그 죄수들이 잔인하고 굴욕적인 대우를 받아왔었다고 주장했다.

the bullish boy shook his fist.
악동 남자아이가 주먹을 휘두르며 으르댔다.

the clerk's unexpected politeness put me in a good mood.
그 점원의 예기치 않은 공손함 때문에 나는 기분이 좋아졌다.

the bbc's archives are bulging with material.
비비시의 기록 보관소는 자료들로 터질 지경이다.

the priest's sermon harked back to biblical days.
그 신부의 설교는 성서시절로 거슬러 올라갔다.

the logs are drifted downstream to the mill.
그 통나무들은 제재소까지 하류로 떠내려 보낸다.

the logs on the fire crackled and spat.
난로 위의 장작들이 쩍쩍 벌어지고 톡톡 소리를 내며 타 올랐다.

the cursor of my computer is not moving.
내 컴퓨터의 커서가 움직이지 않는다.

the muddy water rushed through the village.
탁류가 마을을 휩쓸었다.

the longman caves , as they are known to us , are dedicated to the buddha , an indian prince.
우리에게 롱맨 동굴로 알려진 이곳은 인도의 왕자였던 부처에게 바칠 목적으로 만들어진 곳이다.

the insides are nothing like honeybee hives.
그 안은 꿀벌의 벌통처럼 아무것도 아니다.

the fights were very brutal and gruesome.
그 싸움은 매우 잔인하고 섬뜩했다.

the stalemate over mr. al-jaafari's nomination has blocked repeated efforts to form the government.
알-자파리의 임명을 둘러싼 논란으로 , 새 정부 구성을 위한 계속적인 노력이 난관에 봉착했습니다.

the sultan of brunei.
브루나이 왕.

the cashier is counting the money.
회계원이 돈을 세고 있다.

the boycott ended 476 days after it had begun.
불매 운동은 시작된 지 476일이 지나 끝이 났다.

the chrysler corporation.
크라이슬러 회사.

the phlegm has stuck in my throat.
가래가 목에 걸렸다.

the thief's next caper was a bank robbery.
그 강도는 다음 번엔 은행을 터는 범죄를 저질렀다.

the gambler scooped the pool that night.
그날 밤 그 도박꾼이 판돈을 휩쓸었다.

the escalator is not working at the moment.
지금 에스컬레이터는 작동하지 않는다.

the ricky martin formula remains unaltered on his new cd , lt ; sound loadedgt ;, a latin-tinged blend of sound perhaps best described as world pop , with gorgeous people gyrating through his music video , but this time with the first single ," she bangs ," there is a dollop of controversy.
리키 마틴은 자신의 새 앨범 사운드 로디드에서도 그 특유의 노래방식을 유감없이 발휘하고 있습니다. 뮤직 비디오에는 매력적인 댄서들이 몸을 한껏 흔들.

the ricky martin formula remains unaltered on his new cd , lt ; sound loadedgt ;, a latin-tinged blend of sound perhaps best described as world pop , with gorgeous people gyrating through his music video , but this time with the first single ," she bangs ," there is a dollop of controversy.
어 제끼고 있으며 이젠 세계적 팝이라 해도 손색이 없는 라틴 음색이 가미 된 사운드가 앨범 전체에 깔려 있습니다. 그러나 , 이번에는 앨범의 첫 싱글인 " 쉬.

the ricky martin formula remains unaltered on his new cd , lt ; sound loadedgt ;, a latin-tinged blend of sound perhaps best described as world pop , with gorgeous people gyrating through his music video , but this time with the first single ," she bangs ," there is a dollop of controversy.
뱅스 " 가 논쟁을 불러일으키고 있습니다.

the ricky martin formula remains unaltered on his new cd , lt ; sound loadedgt ;, a latin-tinged blend of sound perhaps best described as world pop , with gorgeous people gyrating through his music video , but this time with the first single ," she bangs ," there is a dollop of controversy.
리키 마틴은 자신의 새 앨범 사운드 로디드에서도 그 특유의 노래방식을 유감없이 발휘하고 있습니다. 뮤직 비디오에는 매력적인 댄서들이.

the ricky martin formula remains unaltered on his new cd , lt ; sound loadedgt ;, a latin-tinged blend of sound perhaps best described as world pop , with gorgeous people gyrating through his music video , but this time with the first single ," she bangs ," there is a dollop of controversy.
몸을 한껏 흔들어 제끼고 있으며 이젠 세계적 팝이라 해도 손색이 없는 라틴 음색이 가미 된 사운드가 앨범 전체에 깔려 있습니다. 그러나 ,.

the ricky martin formula remains unaltered on his new cd , lt ; sound loadedgt ;, a latin-tinged blend of sound perhaps best described as world pop , with gorgeous people gyrating through his music video , but this time with the first single ," she bangs ," there is a dollop of controversy.
이번에는 앨범의 첫 싱글인 " 쉬 뱅스 " 가 논쟁을 불러일으키고 있습니다.

the humour of the play is self-conscious and contrived.
그 연극의 유머는 의식적이고 인위적이었다.

the goalie saved brilliantly from johnson's long-range shot.
골키퍼가 존슨의 장거리 슛을 훌륭하게 막아 냈다.

the osd is used for contrast , brightness , horizontal and vertical positioning and other monitor adjustments.
osd는 대비 , 밝기 , 수평 및 수직 위치 조정 , 기타 모니터 조정에 사용됩니다.

the mouse's optical light shines with varying brightness , depending on the darkness of the desk surface.
광마우스의 불빛은 책상 표면의 어두운 정도에 따라 밝기가 변하면서 빛을 낸다.

the snail crossed the stone little by little.
달팽이는 천천히 그 돌 위를 가로질러 움직였다.

the punk messenger pulls out a gun , but porter easily takes it away from him.
배달원이 총을 꺼내지만 곧 포터에게 빼앗긴다.

the breton quintet features musicians from the world over.
브레튼 5중주단은 전 세계의 음악가들이 모인 것이 특징이다.

the wright brothers achieved immortality with the first powered flight in 1903.
라이트 형제는 1903년 최초의 동력 비행으로 불멸의 명성을 얻었다.

the cloudy weather will continue and clouds will cover most of the country tonight.
흐린 날씨는 계속되겠고 구름이 오늘밤 전국적으로 덮여있습니다.

the pond is alive with fish.
연못에 고기가 득시글득시글하다.

the lookout was standing on the corner watching for the police while the other man burgled the house.
다른 사람이 그 집을 터는 동안 망 보는 사람이 모퉁이에 서서 경찰이 오나 지켜보고 있었다.

the locus of decision making is sometimes far from the government's offices.
의사 결정의 장소가 때로 관청이 아닌 경우도 있다.

the handball team players shouted their motto before the game.
핸드볼 팀 선수들은 게임 전에 그들의 모토를 외쳤다.

the hedgehog is britain's only spiny animal and has an average five year lifespan.
고슴도치는 영국의 유일한 가시가 있는 동물로 평균수명은 5년입니다.

the brassy blonde behind the bar.
바 뒤의 야하게 옷을 입은 금발 (여자).

the commentary on sports games is much better on this channel.
경기 해설은 이 채널이 훨씬 낫다.

the queen-size bed is made of brass.
퀸 사이즈 침대는 놋쇠로 만들어진다.

the nail tore a hole in her new dress.
그녀의 새옷은 못에 걸려 찢어졌다.

the airlift of relief supplies to sarajevo was halted earlier this week because of the bosnian boycott.
사라예보에 대한 구호물자 공수는 보스니아의 보이콧 때문에 이번 주 초에 중단되었다.

the shepherd boy cast loose his sheep.
양치기 소년은 그의 양을 풀어놓았다.

the chariot goes clattering over the cobbles.
마차는 자갈 위를 털털거리며 간다.

the harbour has now silted up.
그 항구는 이제 토사가 쌓여 있다.

the peg to the plate was late.
홈으로 송구하기에는 늦었다.

the mourners bowed and prayed for the soul of the deceased.
조문객들은 머리 숙여 고인의 명복을 빌었다.

the bells rang out a merry peal.
종이 신나는 소리를 (요란하게) 울리고 있었다.

the bounty must be tempting but it is unlikely to sustain him.
포상금은 구미가 당기기는 할것임에 틀림 없지만 그를 지탱하게 할 것 같지 않다.

the church' s new pastor will lead the congregation in two services and two bible study sessions.
교회의 새 목사는 두 번의 예배와 두 번의 성서 공부 모임에서 회중을 이끌 것이다.

the marketplace was crowded with people.
장터에 사람들이 뒤끓었다.

the cunning man was on the bot for his parents.
교활한 녀석이 부모를 등쳐먹었다.

the cunning man looked into my eyes to feel my pulse.
내 의향을 살피려고 그 교활한 남자는 내 눈을 보았다.

the cunning woman skimmed the cream.
교활한 여성은 혼자 재미를 보았다.

the serpent tempted eve to pick the forbidden fruit.
뱀은 이브를 꾀어 금단의 열매를 따게 했다.

the tyrant bore the rule in the country.
그 나라는 군주가 지배했다.

the underpass was jammed with walkers.
지하도는 보행자로 차고 넘쳤다.

the 1-month-old baby was in a booster seat while her parents were sleeping nearby.
부모님이 가까이에서 잠들어 있는 동안 , 생후 한달 된 아기는 어린이용 의자에 앉아 있었다.

the feminist approaches to sexuality are very different.
남녀평등주의자는 성별이 매우 다른 것에 접근한다.

the photographers are inside the studio.
사진사가 스튜디오 안에 있다.

the kite was in the upper air.
연은 하늘 높이 있었다.

the pillow is on the bed.
베개가 침대 위에 있다.

the on-line diagnostic test of fault diagnosis system for air handling unit.
공조설비용 고장진단시스템의 실시간 진단실험.

the toilet bowl is not functioning.
변기가 제대로 작동을 안하는군요.

the pueblo indians are so named due to the prevalence of these structures within their communities.
푸에블로 인디안들은 그들 지역사회 내의 이러한 구조물이 널리 확산 되었기 때문에 그렇게 불리었습니다(그러한 이름을 얻었습니다).

the bonfire was flaring in the wind.
모닥불이 바람에 확 타오르고 있었다.

the ira conspiracy pulled down the assembly.
아일랜드공화국군의 음모로 의회는 와해되었다.

the reclusive communist country was showing other signs of belligerence.
바깥세상과 등진 공산주의 나라에서 또다른 전쟁의 기미가 보이고 있었다.

the thunder is personified as having the human traits of shouting and crying.
천둥은 소리치고 우는 인간의 특성으로 의인화 되었다.

the boiled water bubbled out from the ground.
땅에서 끊은 물이 부글부글 넘쳐 나온다.

the receptionist led the way to the boardroom.
안내실 직원이 중역실로 가는 길을 안내해 주었다.

the moonlight sifts through the window.
달빛이 창문으로 들어온다.

the shingles lap over elegantly.
지붕널이 우아하게 겹쳐져 있다.

the skirt caught in a door.
치마가 문에 걸렸다.

the kremlin leader says russia must modernize its army , so that its defenses are stronger and more reliable.
푸틴 대통령은 러시아가 군을 현대화함으로써 국방을 보다 강력하고 믿을 수 있도록 해야 한다고 강조했습니다.

the blockbuster exhibition millet after milletopens on december 13 downtown seoul.
대규모 전시인 " 밀레 그리고 그 이후 " 는 서울 시내에서 13일에 문을 연다.

the seaside was full of people.
해변은 사람들로 만원이었다.

the plague is rife in the slums.
질병은 빈민굴에 많다.

the fortune-teller woman grinned and said.
점쟁이 여자가 힐끗 웃으며 하는 말했다.

the hostages emerged from their ordeal unscathed.
인질들은 그 혹독한 시련을 아무 탈 없이 벗어났다.

the politician's speech did not contain anything important ; it was just cant.
그 정치인의 말에는 알맹이가 하나도 없어요. 공염불일 뿐이었죠.

the rupture of a blood vessel.
혈관의 파열.

the comedienne told a news conference that her story about weight-loss operation contained blatant lies.
여성 코미디언은 기자 회견에서 자신이 살빼기 위한 수술을 했다는 이야기에는 뻔뻔스러운 거짓말이 들어있다고 말했다.

the preacher delivers a sermon every sunday.
목사는 매주 일요일 설교를 한다.

the slump pushed up unemployment to 23%.
불황으로 실업률이 23%로 치솟았다.

the chimneys of that factory rise high into the air.
저 공장의 굴뚝들이 하늘로 높이 치솟아 있다.

the blackbird came off second-best in the race.
경주에서 블랙버드가 2위를 차지했지.

the eel is so slippery (that) i can not catch it.
뱀장어가 미끈미끈해서 손에 잡히지 않는다.

the birthrate has been pushed up fast in recent years by immigration.
이민으로 인해서 최근 출생률이 빠르게 증가하고있다.

the worms wriggle about in a swarm.
벌레가 오글오글 끓다.

the pharmaceutical company cajoled the african tribal medicine man into revealing his secrets.
그 제약 회사는 아프리카 부족의 주술사에게 비밀을 밝히도록 감언이설로 꼬드겼다.

the earths biosphere and climate is driven by the input energy from the sun.
지구의 생물권과 기후는 태양으로부터 들어오는 에너지에 의해 작동된다.

the netherlands is located between 50 and 53 degrees north(ern) latitude.
네덜란드는 북위 50도에서 53도 사이에 위치해 있다.

the netherlands and germany have passed new screening tests to draw in skilled workers and those who share their social and political values.
네덜란드와 독일은 숙련 근로자들과 사회적 정치적 가치관을 공유하고 있는 자들을 끌어들이기 위한 새로운 검증 제도를 채택했습니다.

the gallbladder helps the body digest fat.
쓸개는 신체가 지방을 소화하는 것을 돕는다.

the biennial competition picks not just the best looking man , but someone who represents creativity , leadership and charisma.
2년마다 열리는 대회는 잘생긴 남자를 뽑는 것이 아니라 창의적이고 리더십 있고 카리스마 있는 사람을 뽑는다.

the state-run new light of myanmar reports that general than shwe said democracy without discipline can incite mob rule and anarchy.
탄 쉐 장군은 무질서한 민주주의는 폭도들의 지배와 무정부를 초래할 수 있다면서 이같이 경고했다고 국영 , 미얀마 새빛 방송은 보도했습니 다.

the angels in her paintings have a celestial beauty.
그녀의 그림 속의 천사들에게는 천상의 미가 있다.

the rainwater technology handbook : rainwater harvesting in building.
빗물이용기술 핸드북 : 건축물에서의 빗물이용.

the contingency planning was after the event rather than before the event.
만일의 사태를 대비한 그 계획은 행사 전보다는 행사 이후를 대비하는 계획입니다.

the runaway success of her first play.
순식간에 성공을 거둔 그녀의 첫 연극.

the hardback book cover used to be red , but now it's a little off-color.
그 책 표지는 전에는 빨강이었는데 , 지금은 조금 퇴색했다.

the fragility of this dishware is obvious.
이 접시류가 깨지기 쉽다는 것은 확실하다.

the benedictine order.
베네딕트 수도회.

the hottest hollywood actress angelina jolie recently gave birth to a baby girl named shiloh nouvel in namibia.
가장 섹시한 할리우드 여배우인 안젤리나 졸리가 최근 남미비아에서 여자아기를 출산해 실로 누벨이라는 이름을 지었어요.

the belfry is at the top of the church.
교회 꼭대기에 종탑이 있다.

the railways are in chaos and there is gridlock on the roads.
철도는 혼란에 빠졌고 거리에는 교통체증이 일어나고 있다.

the handcart is being pushed onto the truck.
카트를 트럭 위쪽으로 밀고 있다.

the limitations are not at our behest.
그 제약은 우리의 명령에 의한 것이 아니다.

the revised timetable will be put into force beginning on the 5th of this month.
이달 5일부터 시간표가 개정된다.

the jiang era does not begin in normal times.
장의 시대는 일반적인 시기에 시작하지 않았다.

the caterpillars are ready to spin their cocoons after 25 days.
캐터필러는 25일이 지나면 고치를 칠 준비가 된다.

the violin performance dissatisfied the critical audience.
바이올린 연주는 비평력 있는 청중에게는 불만스러웠다.

the wainscoting is made of beech.
그 징두리 널은 너도밤나무로 만들어진다.

the beachcomber looks for seashells.
그 해수욕하는 사람은 바다 조개 껍질을 찾아다닌다.

the scrawny singer is attempting to stop his trousers falling down.
그 뼈만 남은 가수는 그의 바지가 내려가는 것을 멈추게 하려고 시도하고 있다.

the lifeshirt is basically an intensive care unit in a shirt.
라이프셔츠는 한마디로 집중 치료실이 셔츠 하나에 내장되어 있는 제품입니다.

the colonization of the americas by the spanish took many years.
스페인이 아메리카 대륙을 식민지로 만드는 데는 오랜 세월이 걸렸다.

the consultant at mckinsey co. had been helping companies move their operations into the online world for a few years.
맥킨지 회사의 컨설턴트는 몇 년 동안 기업의 인터넷 진출을 도왔었다.

the barrister needed more evidence to win the case.
변호사는 승소하기 위해 더 많은 증거가 필요했다.

the spaceship is orbiting the moon.
우주선이 달의 주위를 돌고 있다.

the seventeen-year-old replied in a coy , babyish voice which was quite at odds with her appearance.
그 열 일곱 살짜리는 그녀의 겉모습과는 몹시 안 어울리는 수줍고 아기같은 목소리로 대답했다.

the barbarous treatment of these prisoners of war.
이들 전쟁 포로들에 대한 잔혹한 처우.

the missionaries criticized the heathen religious ceremonies.
선교사는 이교도 종교의식을 비난했다.

the cistern receives water from the roof.
지붕에서 내려오는 물을 물 탱크에 받고 있다.

the waltz is a dance music in three-four time.
왈츠는 사분의 삼박자의 춤곡이다.

the ballpoint pen , like the zipper , is a simple but very useful invention.
지퍼와 마찬가지로 볼펜은 단순하지만 아주 유용한 발명품이다.

the choreography was fantastic.
연출은 환상적이었습니다.

the umpire makes disinterested decisions.
그 심판은 사심 없는 판정을 내린다.

the umpire kept his eagle eye on the tennis match.
심판은 그 테니스 시합을 날카롭게 지켜보았다.

the dismantled rights commission came under strong criticism , because countries with identifiably poor human rights records used their membership to protect one another from censure.
인권이사회 설립에 앞장섰던 코피 아난 유엔 사무총장은 신설 이후 처음 열리는 이번 회의에 참석하기 위해 제네바를 방문할 것으로 보입니다.

the eagle's nest is on a lofty perch on the mountain.
독수리의 둥지는 산 위의 높은 나뭇가지에 있다.

the bagpipes are a type of musical instrument played in scotland.
백파이프는 스코틀랜드에서 연주되는 악기의 한 종류다.

the $20 billion project is recognized as the largest single industrial development project in history.
200억 달러에 이르는 그 프로젝트는 단일 프로젝트로는 역사상 가장 방대한 산업 개발 프로젝트로 평가된다.

the lettering on the office door gave the doctor's name and specialization.
사무실 문 위에는 박사의 이름과 전공이 쓰여 있다.

the long-run consequences of the bush victory will likely be continuance of america's chronic deficit in its balance of trade.
부시의 승리로 인한 장기적 결과는 미국의 고질적인 무역수지 적자가 지속될 것이라는 점이다.

the bachelors were on the scoop at the party.
파티에서 총각들은 마시고 떠들었다.

the maenads , or the bacchantes , were women frenzied with wine.
" 포옹하는 박카스의 사제들 (1905) " 은 평범한 인간들로서의 신들과 여신들을 표현하고 있다.

the tecate cypress were nearly wiped out in the 2003 fires , prompting concerns over the survival of both the tree species and the butterfly whose larvae typically eats only mature trees between 20 and 25 years old.
테카테 사이프러스 나무는 2003년 화재로 거의 전멸해 이 종의 나무와 20년에서 25년 된 이 나무의 성숙한 나뭇잎만을 주로 먹는 나비의 애벌레의 생존에 대한 염려를 증가시켰어요.

the hackers took control of the new york times site displaying their own diatribe with some nude images.
해커들은 뉴욕 타임즈 사이트를 장악해서 누드사진과 함께 자신들의 비난을 게시했다.

the shaman would have been able to control everything.
주술사는 모든것을 제어할 수 있다.

the cutback in military spending has caused many bases to be closed.
군비 삭감으로 군기지 여러 곳을 폐쇄해야 했다.

the cusp of his tooth is broken.
걔 이의 끝이 부러져 있어.

the tutoring will cover academics as well as other extra-curricular activities such as sports , music and arts.
이 개인교습에는 학교과정뿐만 아니라 스프츠 , 음악 및 예술 등의 다른 과외활동도 포함할 것입니다.

the raindrops were spattering on the doorsteps.
빗방울이 현관 층대 위에 후두두 떨어지고 있었다.

the sumerians first used writing as a practical means of keeping records.
처음으로 메소포타미아에 정착한 것은 수메르인들이었고 , 그 다음으로 아카드인 , 아시리아인 , 바빌로니아인 , 그리고 페르시아인이었다.

the koala is more like a grizzly bear than a teddy bear.
코알라는 어린곰 보다 회색곰과 비슷하다.

the homeowner can do either of the following.
집주인은 다음 중에서 하나를 행할 수 있다.

the lioness is still nursing her cubs.
그 암사자는 아직 새끼들에게 젖을 먹인다.

the proctor had charge of the school examination.
그 감독관이 학교 시험을 책임지고 있었다.

the laurel fell on his head.
월계관은 그에게 돌아갔다.

the ennui of summer sets in before the crisp autumn breeze returns.
여름의 지루함은 바스락거리는 가을의 바람이 돌아오기 전에 사라진다.

the investigator pressed hard upon the criminal.
심문관이 죄인을 추궁했다.

the shipwrecked crew were picked up by a passing steamer.
난파선의 선원들은 지나가던 기선에 의해 구조되었다.

the derelict building had been used as a chook shed.
그 버려진 건물은 닭을 기르는 헛간으로 사용되어 왔었다.

the punctured tire was as flat as a pancake.
그 펑크난 타이어는 납작해졌다.

the riddle killer orders kevin to confess his sin.
수수께끼의 킬러는 케빈에게 죄를 자백하라고 명령했다.

the anti-terrorist legislation that was passed by congress and designed to counter terrorism may in fact be counterproductive.
의회에서 통과되고 테러 행위를 방지하려는 목적을 가진 테러방지법은 알고보면 부작용을 초래할 수도 있다.

the architects' commission in overseas - in case of japanese architects and myself.
건축가의 해외에서의 일 -일본과 본인의 경우.

the cosmopolitan dental center now offers laser whitening.
코스모폴리탄 덴털 센터에 오시면 레이저 치아 미백 시술을 해드립니다.

the cerebrum allows you to move your muscles.
대뇌는 여러분의 근육을 움직일 수 있게 해주죠.

the staircase leading to upstairs is s-shaped.
이층으로 가는 계단은 s자 형태로 되어 있다.

the rhus pavone , otherwise known as the corpse flower , comes from the jungles of indonesia and flowers just once every four years.
'시체꽃'이라고도 하는 '루스 파본'은 인도네시아의 정글이 원산지로 , 4년에 한 번 꽃이 핍니다.

the coronation of the pevensies began.
페벤시들의 대관식이 시작되었다.

the planners had to convince the generals of the u.s.
계획자는 미국의 군사령관에게 납득시켜야만 했다.

the contour of the car has been changed making the new model less boxlike.
그 차의 외형은 새 모델에서는 더 유선형으로 바뀌었다.

the plaintiff does not seem to care about the exhibits we turned in.
원고인은 우리가 제출한 증거를 신경도 쓰지 않는것 같았다.

the contemplative life.
명상적인 삶.

the keeper will be along again soon with the hay.
그 사육사는 곧바로 다시 건초를 가지고 돌아올것이다.

the film-makers got across the mysterious alchemy of richard nixon's appeal.
그 필름제작자들은 리차드 닉슨의 미스테리한 호소를 이해시키려고 했다.

the centrifuge can extract enriched uranium for nuclear fuel.
이 원심분리기는 핵연료에 필요한 농축 우라늄을 추출할 수 있다.

the dove is a figure of peace.
비둘기는 평화의 상징이다.

the dove is an emblem of peace.
비둘기는 평화의 상징이다.

the hive is alive with bees.
벌집에 벌들이 오물거린다.

the pores are opened and closed by conformational changes in the proteins structure.
그 땀구멍들은 단백질들의 구조내 형태 변화에 따라 열려지고 닫혀진다.

the nation-wide strike was called by the korean confederation of trade unions.
민주 노총이 전국적인 파업을 주도했다.

the ceilings in our house are covered with white plaster.
우리집 천장은 흰 석고로 되어 있다.

the doha development agenda of multilateral trade negotiations under the wto was launched during the 4th wto ministerial conference at doha , qatar in november 2001.
wto하에 dda의 다변적 무역협상은 2001년 11월 카타르 도하에서 4차 wto 각료회의동안 착수되었다.

the colonists were disapproving of how the british government was treating them.
그 식민지 주민들은 영국정부가 그들을 다스리는 행태를 못마땅해 하고 있었다.

the statically complacent management team made no effort to improve itself.
복지부동하면서 만족해하는 경염팀은 스스로를 개선하기 위한 어떠한 노력도 기울이지 않았다.

the pre-windows 2000 domain name for the user can not be displayed.
사용자에 대한 windows 2000 이전 버전의 도메인 이름을 표시할 수 없습니다.

the public' s response to the crisis appeal was generous and compassionate.
위기 호소에 대한 대중의 반응은 관대하고 동정적이었다.

the denotation of companionship is two people that match or go together.
우정의 정의는 함께 어울리거나 나아가는 두 사람을 뜻한다.

the 10-year-old border collie living in england started playing pool since he was 6 months old.
영국에 사는 이 10살 된 콜리는 6개월 됐을 때부터 포켓볼을 치기 시작했어요.

the sudanese spokesman told voa that no weapons or troops came from sudan.
수단 정부 대변인은 미국의 소리 방송에 , 수단이 차드 반군에게 병력이나 무기를 지원한 적이 없다고 말했습니다.

the lido swimming complex is sensational with 50 metre outdoor heated pool for lane swimming plus the diving pool and other stuff.
리도 복합수영장은 레인 수영을 위한 50미터 길이의 옥외 온수 시설을 갖추었을 뿐만아니라 다이빙 전용 풀등 여러가지 시설을 보유한 획기 적인 시설물이다.

the invitations can be printed on white or colored paper.
초대장은 흰 종이나 색지로 인쇄할 수 있다.

the lexicon of finance and economics.
재정 경제 부문 어휘.

the grime on the collar will not come out.
옷깃에 묻은 때가 여간해서 가지 않는다.

the destiny of the people of iraq is in their own hands.
이라크사람들의 운명은 그들의 손에 달려있다.

the vending machine in the office dispenses really tasteless coffee.
사무실에 있는 자동 판매기는 정말로 맛없는 커피가 나온다.

the vending machines are being opened.
자판기들을 열고 있다.

the molotov cocktail was ready for use.
화염병을 사용할 준비가 되었다.

the cochlea looks like a snail shell and is filled with liquid.
달팽이관은 마치 달팽이 껍질처럼 생겼고 액체로 가득 차 있어요.

the cheshire offer is probably the best you can expect given your circumstances.
체셔 회사가 제의한 가격은 귀사의 상황으로 볼 때 , 기대하실 수 있는 최고 액수일 것입니다.

the coastguard was alerted.
해안 경비대가 경계 태세를 갖추고 있었다.

the retiree removed her personal effects from her office before leaving.
은퇴자는 사무실을 떠나기 전에 저신의 개인 사물들을 모두 치웠다.

the deers are in a cluster.
그 사슴들은 떼 지어 있다.

the arsonist left the first solid clue to his identity.
그 방화범은 그의 신원에 대해 최초로 확실한 단서를 남겼다.

the latch on the gate is broken.
대문 걸쇠가 망가져 있다.

the latch snapped into its place.
빗장이 철컥하고 잠겼다.

the ducklings are swimming close to their mother.
새끼오리들이 엄마오리 가까이에서 헤엄치고 있다.

the gardener gave me good information , such as how to propagate a plant from seeds.
그 정원사는 씨앗에서 식물을 어떻게 번식시키는가 하는 것과 같은 좋은 정보를 내게 주었다.

the shootout tour has taken jonathan from london to the great wall of china.
슛아웃 투어로 웬델 씨는 영국 런던에서 중국의 만리장성까지 갔습니다.

the noonday sun.
한낮의 태양.

the suave sports coat is the coat to wear when you need to dress up for a night on the town or dress down for a picnic in the park.
수와브 스포츠 코트는 밤에 시내로 외출을 하려고 옷을 차려 입거나 공원으로 소풍 갈 때 편하게 입을 수 있는 코트입니다.

the ennobling and civilizing power of education.
인종차별주의는 문명사회의 혐오감을 자아낸다.

the carapace of tortoises is very hard and strong.
거북이들의 등딱지는 매우 딱딱하고 강하다.

the venerable martin roberts.
마틴 로버츠 부주교님.

the melon seems a little unripe.
참외가 덜 익은 것 같다.

the lineup of america's major minorities has been extraordinarily stable over the years.
미국의 주요 소수민족의 진용은 여러 해 동안 아주 안정되어 있다.

the heimlich maneuver is the best treatment for choking.
하임리히 요법은 질식시 가장 좋은 치료법이다.

the chipmaker hynix has agreed to plead guilty to price fixing in the united states and pay a $185-million fine.
한국의 반도체칩 제조업체인 하이닉스는 미국 내 가격조작 혐의에 대해 유죄를 인정하고 벌금으로 1억 8천 500만 달러를 지불하기로 합의했습니다.

the chipmaker hynix has agreed to plead guilty to price fixing in the united states and pay a $185-million fine.
한국의 반도체칩 제조업체인 하이닉스는 미국 내 가격조작 혐의에 대해 유죄를 인정하고 벌금으로 1억 8천 500만 달러를 지불하기로 합의했 습니다.

the implication of deposit insurance special surcharge to finance the public funds : focusing on the structure of household burden.
공적자금상환용 특별예금보험료 부과의 함의 : 가계의 계층별 손실부담구조를 중심으로.

the belkin charter airways plane was supposed to take a group of 120 passengers to san francisco yesterday.
벨킨차터항공 소속의 이 비행기는 어제 승객 120명을 태우고 샌프란시스코로 갈 예정이었다.

the fortuneteller takes a deep breath and tells you about your past to assure you that he or she is no charlatan but indeed someone with magical powers.
점쟁이는 깊은 숨을 내쉬고 , 여러분에게 그 또는 그녀가 엉터리가 아니라 마법의 힘을 지닌 어떤 사람이라는 확신을 주기 위해 여러분의 과거에 대해서 여 러분에게 말한다.

the fundraiser will help provide underprivileged african children with books and school supplies such as pencils and paper for learning.
이번 모금 파티는 혜택을 받지 못하는 아프리카 어린이들에게 책들과 학습에 필요한 연필이나 종이 같은 학용품을 제공하는데 도움이 될 것 입니다.

the prisoner's repeated denials of the charges against him.
자신에게 부과된 기소 내용에 대한 그 죄수의 거듭된 부정.

the seduction from plastic surgery clinics are luring many students and parents to knock on their doors like never before.
성형수술 클리닉들이 결코 이전과는 같지 않게 많은 학생들과 부모님들이 그들의 문을 두드리도록 유혹하고 있다.

the zebra hid in the forests to foil the leopard.
얼룩말은 표범을 피하기 위해 수풀 속에 숨었다.

the drills were tested on sandstone.
사암에 드릴을 시험했다.

the power-driven airplane flew near kitty hawk , north carolina on that day.
바로 그 날 , 동력에 의해 움직이는 그 비행기는 노스 캐롤라이나의 키티호크 근처에서 날았다.

the truck's cargo was damaged in the accident.
사고로 트럭에 실은 짐이 손상되었다.

the truck's windshield is covered in graffiti.
트럭의 앞유리가 낙서로 뒤덮여 있다.

the caption is also very simple : nevada is the milky and dreamlike desert.
문구 또한 매우 간단하다 : " 네바다 주는 부드럽고 꿈 같은 사막입니다.

the sailboat hugged the coast in the strong wind.
그 배는 강풍속에서 해안을 따라 항해했다.

the dauntless entrepreneur is reduced to approaching punters on the street.
거리에서 고객들에게 다가가는 불굴의 기업가가 줄어들고 있다.

the semi-final's first leg , live from the nou camp.
준결승 1차전이 캄프 누로부터 생중계된다.

the vcr must have a screw loose , it does not work.
비디오 플레이어가 고장 났나 보다 , 작동하지 않는다.

the calamity is rooted in poverty , but it is compounded by years of government neglect.
그 재앙은 빈곤에 뿌리를 두고 있으나 , 수년간 정부에서 방치함에 따라 더욱 악화되었다.

the dissemination of typography changed the publication system.
인쇄술의 보급은 출판 방식을 변화시켰다.

the unicorn is a fabulous creature.
유니콘은 전설 속의 동물이다.

the cached data in these files on the managed volume can be freed up if the free space drops below the desired free space.
빈 공간이 아래의 필요한 공간보다 작아지면 관리된 볼륨의 파일에 있는 캐시된 데이터는 삭제됩니다.

the npa is known to have investigated companies that were making bad dumpling stuffing last february.
경찰청은 올 2월부터 불량 만두 속 생산 업체들에 대한 수사를 벌여 온 것으로 알려졌다.

the dudes from new york can not ride horses all day.
뉴욕에서 온 도시 사람들은 하루종일 말을 탈 수는 없다.

the lifeguard looked through his glasses.
그 구조원은 안경 너머로 보았다.

the flap of the envelope had come unstuck.
그 봉투의 덮개 부분이 떨어져 있었다.

the downpour finally stopped about 5 a.m.
폭우는 마침내 5시에 그쳤다.

the thirst-quenching drink that tastes great.
맛이 그만이고 갈증이 싹 가시는 음료입니다.

the western-style hula is performed with a guitar.
서구화된 훌라 춤은 기타 연주에 맞추어 공연한다.

the hypnotist had the people on a string.
최면술사는 사람들을 마음대로 조종한다.

the toil for oil from the sea the first offshore oil well was built in 1947 and was drilled in just 40 feet of water.
해양 석유 시추 작업의 어려움 최초의 해양 유정은 1947년에 건설되었으며 불과 해저 40피트 지점에 시추되었다.

the documentary was a good show and very informative.
기록영화는 좋은 프로 였고 , 배울 것도 많았습니다.

the documentary' s treatment of the issues was very superficial.
그 기록 영화가 그 문제를 다룬 방식은 매우 피상적이었다.

the paneled dividers can fold back to make one room of the whole story.
널빤지로 칸막이가 되어 있어서 한쪽으로 젖히면 전 층을 하나로 터서 쓸 수 있었다.

the distal bone is usually displaced toward , rather than away from , the palm of the hand.
말단의 뼈는 보통 손바닥에서 떨어지기 보다는 앞으로 치환됩니다.

the south-north talks have reached a(n) deadlock.
남북 대화가 교착 상태에 빠졌다.

the g-8 leaders said attacks on israel should stop , and israel should halt military action.
g-8 정상들은 이스라엘에 대한 공격은 중단돼야 하며 이스라엘 역시 군사 행동을 중단해야 한다고 말했습니다.

the disgraceful incident made a muck of his honor.
그 망신스러운 사건은 그의 명예를 더럽혔다.

the disgraceful incident made a muddle of his honor.
그 망신스러운 사건은 그의 명예를 엉망으로 만들었다.

the discrepancy was finally explained as the failure to account for expenditures on postage.
우편 요금을 포함시키지 않아서 계산이 맞지 않았던 것으로 결국 밝혀졌다.

the gentility of her manners is remarkable , even a little suffocating sometimes.
그녀의 세련된 몸가짐은 남달랐는데 , 심지어 좀 숨이 막혔다.

the pic is overlong , talky and diffused.
그 영화는 너무 길고 전하고자 하는 바가 너무 많아 산란했다.

the detonator is about 6 inches long.
그 기폭장치는 6인치 정도 길이였다.

the persistence of unemployment in the 1970s and 1980s.
1970년대와 1980년대의 지속적인 실업 문제.

the vno , or vomeronasal organ , is the organ that we use to detect pheromones.
vno 즉 서비골은 페로몬을 감지하는 신체기관이다.

the oscillator creates the actual electric waves.
진동자는 실제적인 전기파형을 생성시킨다.

the numismatic depreciation meant that their income , measured in dollars , had decreased by nearly 30 percent in the past few months.
화폐의 평가절하는 , 달러로 계산했을 때 , 그들의 수입이 지난 몇 달 사이에 30%나 감소했음을 의미했다.

the stratosphere extends from roughly 6.5-30 miles from the earth's' surface.
성층권은 지구 표면으로부터 약 6.5~30 마일 떨어져 존재한다.

the deicing mechanisms are the same.
염화물이 시설물에 미치는 영향과 대체 융빙제 연구.

the decibel (db) scale is logarithmic , such that 40 decibels is 100 times as intense as 20 decibels.
마운트 시나이 병원의 이비인후과 전문의 에릭 젠든 박사에 따르면 , 영구적인 청력 이상은 대개 90데시벨에서 140데시벨 사이의 소음에 반복적으로 노출될 경우에 발생된다고 한다.

the debonair youth always helps old people.
그 정중한 젊은이는 언제나 노인을 돕는다.

the strifes were sparked when a u.s. military vehicle was involved in a deadly traffic accident.
당시 폭동은 미군 차량이 대형 교통사고에 연관되면서 촉발됐습니다.

the bidder's proposal was received before the deadline.
마감 직전 그 경매자의 경매가가 받아들여졌다.

the deadening effect of alcohol on your reactions.
알코올의 반응 둔화 효과.

the magnificence of the scenery.
참으로 아름다운 풍경.

the embers of the fire glowed red in the dark.
화재에서 타다 남은 불씨가 어둠 속에서 붉게 빛났다.

the originality of his graduation project shone through.
그의 졸업 작품은 참신함이 돋보였다.

the tablecloth was smoothed out with an iron.
상보를 다리미로 다렸다.

the subconscious mind.
잠재의식적인 마음.

the mischievous boy raised snakes in the club.
장난꾸러기 소년이 클럽에서 소동을 일으켰다.

the warm-up and cool-down portions of the class are based on yogic principles , and the heat-building workout part of the class includes the pilates hundred and other more rigorous core-strengthening exercises.
수업의 준비 운동과 마무리 운동 부분은 요가의 원칙에 기초한 것이고 수업의 열기 운동 부분은 필라테스 헌드레드 와 다른 격렬한 핵심 강 화 운동을 포함합니다.

the president-elect promised to work to continue liberalizing mongolia's economy , and increase foreign investment.
대통령 당선자는 몽골 경제를 자유화시키고 외국인 투자를 늘리기 위해 계속 노력할 것이라고 약속했습니다.

the secretariat says the plane crashed between bokor mountain and kamchay mountain.
사무국은 비행기가 bokor산과 kamchay산 사이에서 충돌했다고 말합니다.

the treasurer takes upon herself to the money.
회계 담당자가 그 돈을 책임진다.

the tramp had not had a square meal in weeks.
그 부랑자는 몇 주간이나 제대로 된 식사를 하지 못했다.

the tramp was dressed in rags.
부랑자는 누더기를 입고 있었다.

the gestation period can be anything between 95 and 150 days.
갱신 기간이 유효 기간 안에 있기 때문에 갱신 기간이 유효 기간보다 짧아야 합니다.

the hinterland of this state is a hub of industry.
이 주의 배후지는 산업의 중심지이다.

the helmsman steered the ship into the wind.
조타수가 바람부는 방향으로 배를 돌렸다.

the heathen of one age becomes the orthodoxy of the next.
한 시대의 이교도는 다음 세대의 정통이 된다.

the good-hearted waitress was common as an old shoe.
마음씨 좋은 웨이트리스는 겸손했다.

the plant's latin genus name , achillea , comes from the legend that the greek warrior achilles applied yarrow on the battlefield to stop the bleeding of his soldiers' wounds , and it is still used with great effectiveness as a wound healer.
라틴어로 이 식물이 속한 속의 명칭은 achillea이고 이것은 그리스 전사 아킬레스가 전쟁터에서 그의 군사들의 상처에서 피가 나는 것을 멈추기 위해 서양 가새풀을 사용했다는 신화에서 유래됐어요 , 그리고 이것은 아직도 상처 치료제로 큰 효과를 보이며 사용되고 있어요.

the plant's latin genus name , achillea , comes from the legend that the greek warrior achilles applied yarrow on the battlefield to stop the bleeding of his soldiers' wounds , and it is still used with great effectiveness as a wound healer.
라틴어로 이 식물이 속한 속의 명칭은 achillea이고 이것은 그리스 전사 아킬레스가 전쟁터에서 그의 군사들의 상처에서 피가 나는 것을 멈 추기 위해 서양가새풀을 사용했다는 신화에서 유래됐어요 , 그리고 이것은 아직도 상처 치료제로 큰 효과를 보이며 사용되고 있어요.

the watergate scandal brought down richard nixon , whose ratings were in the 20s during his last year in office.
리처드 닉슨 대통령은 워터게이트 스캔들로 사임하게 되는데 재임 마지막 해 그의 지지율은20%대였습니다.

the harmonic convergence was organized by jose arguelles in sedona , arizona , but was internationally accepted and observed.
harmonic convergence는 아리조나 세도나의 조제 아겔레스에 의해서 조직되었습니다.

the timid child was afraid of the dark.
겁 많은 그 아이는 어둠을 두려워했다.

the handstand was followed by a back flip.
물구나무서기 뒤에 공중제비가 이어졌다.

the limited-edition design was the highest selling handheld game on the market.
그 한정판 디자인은 시장에서 가장 잘 팔리는 포켓용 게임이다.

the lyricism involved in the geometrical composition of architecture.
기하학적 구성에 나타난 서정성에 관한 연구.

the lopsided vote was in contrast to the difficulty president's earlier selections encountered.
일방적인 투표는 대통령이 앞서 내정했던 인사들이 겪었던 어려움과 좋은 대조를 이루었다.

the longtongued fruit bat is one of the smallest fruit bats.
혀가 긴 과일 박쥐는 가장 작은 과일 박쥐 중 하나입니다.

the longhouses were huge in size.
그 롱하우스는 크기가 엄청났다.

the oar broke with a snap.
노가 딱 소리를 내며 부러졌다.

the tablet is made of stone.
명판은 돌로 만들어져 있다.

the panelists say promoting scientific literacy is a challenge but a necessary goal , as new technologies change our society.
새로운 기술이 우리의 사회를 변화시키고 있는 가운데 과학적인 소양의 증진이 하나의 도전이면서도 또한 필요한 목표가 되고 있다고 토론 참가자들은 말했습니다.

the blacksmith's home is about 180 miles from lisbon , portugal's capital city.
그 대장장이의 집은 포르투갈 수도 리스본에서 약 180마일 떨어져 있어요.

the 70-meter lighthouse , the nation's tallest , was built in 1870 as a navigational aid for sailors.
높이 70미터로 전국에서 가장 높은 이 등대는 인근 바다를 항해하는 선박들에게 길잡이가 되어 주기 위해 1870년에 건설되었다.

the leviathan of government bureaucracy.
거대한 정부 관료 조직.

the paperboy woke up at 4 o'clock in the morning for work.
그 신문배달원은 일을 나가기 위해 아침 4시에 기상한다.

the leaflet explains how to apply for a place.
그 책자는 일자리에 지원하는 방법을 설명해 준다.

the mystique surrounding the monarchy has gone for ever.
군주제를 둘러싼 신비로움은 영원히 사라졌다.

the snowfield extended out of sight down the mountainside.
눈밭은 산 아래 보이지 않는 곳까지 펼쳐져 있었다.

the skid marks on the road showed how fast the car had been travelling.
도로 위에 나 있는 미끄럼 자국이 그 차가 얼마나 빨리 달리고 있었는지를 보여주었다.

the mortgagee does not want to lend us the money because of our appearances.
저당권자는 우리의 모습 때문에 돈을 빌려주기 싫어한다.

the three-targeted stimuli are morale , satisfaction , and rewards.
그 세가지 목표화된 자극제는 의욕과 만족감과 보상이다.

the moccasins were great pieces of footwear for hunting , and everyday life.
모카신은 사냥을 할 때와 일상 생활에서의 좋은 신발이었다.

the ndp's chances of winning the next election are zero minus.
ndp가 다음 선거에서 승리할 가능성은 도무지 없다.

the stuctural shape is caused by a breakdown in the microscopic gate in the outer part of cells.
이 모양은 세포막에 있는 미세한 게이트의 고장으로 생겨납니다.

the 3-metre-square slabs are on a tilt.
그 케이블들은 지면 1미터 아래 위치에 매설되어 있다.

the 4x100 metres medley.
400미터 혼합 릴레이.

the medici family was one of the most powerful families in the world.
메디치 가문은 세계에서 가장 힘있는 가문의 하나였다.

the pinwheel whirls in the breeze.
바람개비가 바람에 돈다 the vane is turning with the wind. or.

the en-masse migration has begun to visit hometowns for chuseok.
추석을 맞아 고향을 찾는 민족대이동이 시작되었다.

the marabou stork's bill keeps growing throughout its lifetime.
아프리카대머리황새의 부리는 일생 동안 계속 자랍니다.

the maori in new zealand nuzzle each other to say hello.
뉴질랜드의 마오리 족은 인사를 하기 위해 서로 코를 비빈다.

the mailman is emptying the mailbox.
우편 배달부가 우체통을 비우고 있다.

the pageantry of royal occasions.
화려한 왕실 행사.

the rice-plant is infested with noxious insects.
벼에 벌레가 끓는다.

the brown-nosers , however , are rarely unearthed.
그러나 아첨꾼은 거의 없었다.

the epicenter was on the ocean floor near the west coast of sumatra , indonesia and caused a deadly tsunami in the indian ocean.
진원지는 인도네시아 수마트라 서쪽 해안 근처의 해저였고 인도양에서 치명적인 쓰나미를 발생시켰습니다.

the newscast said precipitation will prevail over most of the nation today.
뉴스를 들으니까 전국적으로 눈 , 비가 내리는 곳이 많겠다더군요.

the 46-year-old actress advocated the use of marijuana by saying that it is not a narcotic ; instead , it's a herbal medicine asians have used for more than 5 , 000 years.
46세의 여배우는 마리화나의 사용을 주장하면서 마리화나는 마약이 아니라고 했다 : 대신에 오천 년 이상 사용되어온 한약이라고 했다.

the rectangle stone rounded out after a long time.
네모난 돌은 오랜 시간 후에 둥글게 됐다.

the cafe's patrons are seated at outdoor tables.
카페 손님들이 옥외 테이블에 앉아 있다.

the oscillations of the pound against foreign currency.
외화 대비 파운드화의 움직임.

the purchaser was able to get out of the contract without penalty.
그 구매자는 벌금을 물지 않고 해약할 수 있었다.

the watchmaker was known for his craftsmanship , with every watch he gave great attention to detail.
그 시계 제조업자는 모든 시계의 세부적인 것까지 커다란 주의를 기울이는 장인솜씨로 유명하다.

the ftse is taken as a proxy for the market.
ftse지수는 시장을 대표하는 지수로 받아들여진다.

the proprietor of that shoes store waits on customers himself.
저 신발 가게에서는 주인이 직접 손님을 모신다.

the republicans' professed support for traditional family values.
그는 시인을 자칭한다.

the penthouse of an apartment building is always a prestige address.
아파트의 펜트하우스 주소는 항상 부의 상징이 된다.

the poorness of the land makes farming impossible.
그 땅은 척박해서 농경이 불가능하다.

the pollsters said their survey , taken between last friday and sunday , reflected similar results during the vietnam war.
이번 여론 조사 담당자들은 지난 금요일부터 일요일까지 실시된 이번 조사 결과는 베트남 전쟁 당시의 조사 결과와 유사하다고 밝혔습니다.

the paisa platter combines white rice and red beans with ground beef , plantain , chorizo , chicharron , arepa , avocado and a fried egg.
파이자 요리는 흰 쌀과 빨간 콩을 쇠고기 간 것 , 질경이 , 코리조 , 치카론 , 아레파 , 아보카도 , 그리고 튀긴 계란과 혼합합니다.

the orcs tailed away into the forest.
오크들이 숲 속으로 차츰 사라졌다.

the pharisees also believe in the " final judgement " and " resurrection of the dead ".
성경에서 바리새인들은 자신들의 신앙을 공개적으로 자랑하려고 했던 경건한 체하는 위선적인 사람들이었다.

the pelt is impervious to rain.
그 가죽은 빗물이 스며들지 않는다.

the pebbled streets and traditional shops are evocative of a completely different era.
자갈이 깔린 길과 전통 가게들은 완전히 다른 시대를 환기한다.

the tanzanian parasitic wasp is the world's smallest winged insect with a wingspan of 0.2 millimeters.
탄자니아 기생벌이 날개 길이가 0.2밀리미터로 세상에서 가장 작은 날개 있는 곤충입니다.

the 45-member roster is comprised of 19 pitchers , four catchers , 13 infielders and nine outfielders.
45명의 구성원들을 명부는 19명의 투수 , 4명의 포수 , 12명의 내야수 , 9명의 외야수로 구성되어 있습니다.

the reversion of hong kong to china.
홍콩의 중국 반환.

the switchover (from the old) to the new system went smoothly.
새로운 제도로의 이행은 원활히 이루어졌다.

the novel's depiction of the main character is superb.
이 소설은 주인공의 성격 묘사가 뛰어나다.

the mentoring program will give our students a true sense of social welfare and volunteerism , a school official said.
" 이 지도교사제 때문에 우리 학생들이 진정한 의미에서의 사회복지와 자원봉사를 알게 될 것입니다. " 라고 학교당국자가 말했습니다.

the subeditors prepare the reporters' copy for the paper and write the headlines.
부편집장들이 기자들의 신문 기사를 정리하고 제목을 쓴다.

the time-worn wooden floor was extremely squeaky.
노후된 마룻바닥이 심하게 삐걱거렸다.

the summer/winter solstice.
하지/동지.

the solicitation of money for election funds.
선거 자금을 위한 금전 요청.

the sledge ran smoothly over the frozen snow.
썰매는 얼어붙은 눈 위를 미끄러지듯 날렸다.

the sidearm right-hander had a club-record of 36 saves in 42 opportunities and was named by diamondbacks manager bob barenly to the nl all-star team.
옆으로 던지는 이 오른손 잡이 투수는 42개의 기회에서 클럽 기록인 세이브 36개를 올렸으며 팀의 메니저인 bob barenly에 의해 올스타 팀 에 지목되기도 했다.

the tempest drove the ship on the rocks.
폭풍우가 배를 바위 위로 밀어 쳤다.

the seven-seventy w-k-r-t news time is nine-twenty.
770 w-k-r-t 뉴스 시간은9시 20분입니다.

the totality of a neighborhood that lets you see the world through many different eyes.
온갖 사람이 모여 사는 이웃 환경 덕에 다양한 시각을 통해 세계를 이해하게 되었습니다.

the email-filtering technology can occasionally target the right mail to sequester.
이메일 필터링 기술은 때때로 제대로 된 메일도 삭제하는 경우가 있다.

the mermaids , unlike disney's mermaids , are dark and mysterious , and one of them tries to seduce wendy into the water.
이 인어들은 디즈니 만화에 나오는 인어들과는 달리 어두우면서도 신비로운 느낌을 발산하는데 이 인어들 중 하나가 웬디를 물 속으로 유인 한다.

the seamstress is fixing the machine.
재봉사가 기계를 수리하고 있다.

the saucepans are arranged by size.
소스 냄비가 크기별로 정리되어 있다.

the tusk of the elephant keeps growing throughout its life.
코끼리의 상아는 코끼리가 사는 동안 계속 자랍니다.

the confilict was the result of inaccuracies in the translation of the contract.
그 분쟁은 계약서를 부정확하게 번역한 결과로 빚어졌다.

the extended-family structure in korea has a long tradition.
한국의 대가족 제도는 오랜 전통이다.

the elephant's nose or , more familiarly , trunk , is the most versatile organ in the animal kingdom.
일반적으로 trunk라 불리는 코끼리의 코는 동물 세계에서 가장 용도가 다양한 기관이다.

the togolese players have demanded for bonuses of 200-thousand dollars each for playing in the world cup , plus thousands more in incentives for wins or draws.
토고 대표팀 선수들은 축구협회에 월드컵 출전 수당으로1인당 20만 달러 외에 승리와 무승부 수당으로 수천 달러를 추가로 요구해왔습니다.

the throaty roar of the engines.
그 엔진들의 으르렁거리는 듯한 소리.

the thermoscope was widely used by a group of scientists in venice in the 17th century.
온도 표시기는 17세기에 베니스에 있는 과학자들에 의해 널리 사용되었습니다.

the enquiry cleared him of any taint of suspicion.
그 조사 덕분에 그는 의심의 얼룩에서 말끔히 풀려났다.

the urgency of the international situation is being alleviated.
긴박했던 국제 정세가 완화되고 있다.

the voluble spokesman easily answered all questions from her opponent.
그 입담 좋은 대변인은 그녀의 상대방의 모든 질문들에 대해 여유 있게 대답했다.

the unspoken belief that i was a bad person continued to be in my mind and played no small part in my decision.
내가 나쁜 사람 이라는 무언의 확신이 마음 속에 계속 남아 있어서 나의 결정에 적지 않은 영향을 끼쳤다.

the race-track owners have so far failed to find anyone who will underwrite the event.
경마장 주인들은 아직까지 그 행사를 후원해 줄 사람을 찾지 못하고 있다.

the undercarriage was fully retracted.
비행기 착륙 장치는 몸통 속으로 완전히 집어넣어져 있었다.

the clifton college women's volleyball match this saturday will immediately follow the clifton-sanford football game.
클리프톤 대학 여자 배구 경기가 이번 토요일 클리프톤 대학과 샌포드 대학 간의 축구경기가 끝난 직후에 치러질 예정입니다.

the break-in was discovered by a vigilant police officer.
부단히 경계하고 있던 한 경찰관에 의해 그 침입이 발견됐다.

the glider was winched off the ground.
그 글라이더는 윈치에 끌려서 이륙했다.

the whirligig of fashion.
끊임없이 변하는 유행.

the weathercock is pointing to the west.
풍향계가 서쪽을 가리키고 있다.

the yangtze river is named after a chinese emperor : yang is family name , tze means respect.
양쯔강은 중국 황제의 이름을 따서 이름이 붙여졌습니다 : 양은 성이고 , 쯔는 존경을 의미합니다.

earth building characteristic analysis to utilize in architecture plan.
건축 계획적 활용을 위한 흙건축 특성분석.

earth day began as a protest.
지구의 날은 항의운동에서 시작되었다.

sun.
햇빛.

sun.
햇볕.

am i required to explain it here ?.
그걸 여기서 설명해야 되는 거예요 ?.

from a study of 96 patients with some type of accommodative dysfunction who had completed a vision therapy program.
시력 치료 프로그램을 끝낸 조절 기능 장애를 가진 96명의 환자를 연구한 연구에서.

from a factory system , massachusetts was transformed to a largely service and high-tech based economy years following world war ii.
2차 세계 대전 이후 여러 해에 걸쳐 매사추세츠는 공장 제도에서 대부분 서비스와 최신 기술에 기반한 경제로 전환되었다.

from a minor clerk to the locomotive man power in the construction field.
건설현장의 말단에서 견인차로.

from a societal viewpoint , higher gasoline prices have a great number of benefits , and one of the most important benefits is fewer traffic fatalities.
사회적인 관점에서 , 높은 유가는 많은 이점이 있고 가장 중요한 이점들 중 한 가지는 교통 사고 사망자수가 준다는 것입니다.

from the start , the expedition was at a disadvantage.
처음부터 그 항해는 불리한 조건에 있었다.

from the tv we hear insects chirring.
우리는 티비에서 곤충이 찌르륵거리는 소리를 듣는다.

from the zig-zag evolved serpentine forms rectilinear in shape or rounded as a spiral.
둥근 형상으로 부터 나선형으로 전개되는 형상을 직선 형태로 바꿔주는 운동.

from there i was placed on anesthetics , in no time i was asleep.
눈코뜰새 없이 난 마취가 되어 잠에 빠졌다.

from there , the liquid extracted from the plants is fermented , distilled , tested and finally bottled.
이곳에서는 용설란 추출액을 발효해 증류시키고 품질 검사를 거친 후 최종적으로 병에 담습니다.

from that standpoint , i do not have a problem with it.
그 관점으로 봐서는 , 난 아무 문제가 없다.

from those taxes avoided , they are remunerated.
세금회피를 통해 그들은 보상받았다.

from here the shakespeare walk takes you to the site of the rose theatre , where it's thought that shakespeare worked when he first arrived in london from stratford-upon-avon.
이곳에서부터 , 세익스피어 워크는 세익스피어가 stratford-upon-avon에서 런던에 처음 도착했을 때 일했던 것으로 여겨지는 로스 극장 지역으로 여러분을 안내할 것입니다.

from his hand the halogen lamp cast flickering splashes of light over the group.
그의 손에 들린 할로겐 램프의 불빛이 너울너울 좌중을 비췄다.

from then on , marine was purely shooting people , inside the houses and in the taxi.
그때부터 미해병대원들이 가옥과 택시 안에 있는 사람들에게 마구 총격을 가했습니다.

from darin's lifelong battle with the effects of rheumatic fever to a singing career that included nearly two dozen top 40 hits , the transition into hollywood and an academy award nomination.
류머티즘열 후유증과의 평생에 걸친 투병에서부터 , 스무 곡이 넘는 탑 40 히트곡들을 낸 가수로서의 생애 , 그리고 연기자로 변신하여 아카데 미 수상 후보에까지 오른 다린의 일생을 고스란히 담아냈습니다.

canada is above the united states of america.
캐나다는 미국 위에 있어요.

come at one o'clock sharp.
정각 1시에 오너라.

come on.
왜 그래.

come home (to somebody).
언어불통.

come visit our new 10 , 000-square-foot showroom and save !.
1만 제곱 피트에 달하는 새 전시장을 방문해 절약의 기쁨을 누리세요 !.

come connect with the wonderful world of sea creatures at the downtown aquarium.
다운타운수족관에 오셔서 신비로운 해양 생물의 세계를 만끽해 보세요.

come unto me , all ye that labor.
수고하고 무거운 짐진 자들아 다 내게로 오라.

where do you usually put the outgoing mail ?.
발신 우편물을 어디다 주로 놓죠 ?.

where do you want me to lay the carpet ?.
카페트를 어디에 깔까요 ?.

where do you think we should go first when we go to chicago next week-the art institute , the field museum , or the alder planetarium ?.
다음주에 우리가 시카고를 방문할 때 제일 먼저 가야할 곳이 어디라고 생각해요 ? 미술대학 , 야외박물관 , 혹은 앨더 천문관 ?.

where is the office supply store ?.
사무용품 가게가 있는 곳은 ?.

where is the nearest burger joint ?.
가까운 데 어디 끼니를 때울 만한 곳 없을까요 ?.

where is there dignity unless there is honesty ? (cicero).
정직이 없다면 존엄성은 어디에 있는가 ? (키케로 , 정직명언).

where are you going in that sloppy outfit ?.
그런 너저분한 차림으로 어디를 가세요 ?.

where are you dashing off to ?.
어디를 그렇게 급히 가시는 거예요 ?.

where would i find a trustworthy one ?.
어디에서 믿을 만한 사람을 구하죠 ?.

where does gateway air flight 143 from marrakech to montreal have a layover ?.
마라케슈에서 몬트리올로 가는 게이트웨이 항공 143편 비행기는 어디에서 일시 착륙하는가 ?.

where will employees find a complete copy of the company dress code ?.
사원들은 어디서 회사 복장규정의 전문을 볼 수 있는가 ?.

where it is possible , leaving a small area of untended land with brush and long grass as a wildlife corridor will create suitable hedgehog habitat.
가능한 곳에 , 야생 동물의 통행로가 적절한 고슴도치 서식지를 생성할 수 있기 때문에 덤불과 긴 풀이 난 작은 불모지를 남겨두세요.

where people were concerned , his threshold of boredom was low.
사람들과 관련된 경우에는 그가 권태를 느끼는 한계점이 낮았다.

where can i get on the sightseeing boat ?.
유람선 타는 데가 어디입니까 ?.

where can i find a teller machine ?.
자동 현금 인출기는 어디 있습니까 ?.

where can i put my briefcase ?.
제 서류가방은 어디에다 놓으면 되죠 ?.

where can this coupon be used ?.
쿠폰은 어디에서 사용할 수 있는가 ?.

where can we find most outlandish furniture in this city ?.
어디에가면 가장 이국풍의 가구들을 찾을수 있을까요 ?.

where did you borrow that idea ?.
어디서 그 착상을 따왔니 ?.

you do not have a clue about my problems at work.
넌 내가 직장에서 어떤 고충을 겪고 있는지 개뿔도 모르고 있어.

you do not have to lose sleep over such unimportant things.
당신은 그런 중요하지 않은 것들을 크게 염려하지 않아도 된다.

you do not want to scare little kids.
넌 조그만 아이들을 무섭게 하고싶진 않겠지.

you , as a holder in due course , may exercise your rights.
당신은 정당한 소지인으로서 권리를 행사할 수 있습니다.

you come unstrung at writing.
너는 글씨가 엉망이다.

you are a levelheaded spender who knows a good deal when you see one.
당신은 좋은 물건을 알아볼 줄 알고 현명하게 돈을 쓰는 사람이군요.

you are in a daze , are not you ?.
멍해 있네 ?.

you are not a member of the domain admins group.
사용자는 domain admins 그룹의 구성원이 아닙니다.

you are not so jaded that you will not give into that lovebird feeling that washes over you around this time of year.
이맘때 당신에게 밀려오는 연애 감정을 포기할 만큼 진절머리가 난 건 아니군요.

you are not free from the burden of proof , either.
너 역시 입증의 의무에서 자유롭지 않다.

you are not allowed to smoke in this building.
이 건물 안에서는 담배를 못 피운다.

you are at the tiller , give us orders.
당신이 지휘자요 , 명령을 내리시오.

you are so full of shit.
넌 허풍쟁이야.

you are so noisy. stop wagging your tongue.
너 참 시끄럽구나. 그만 좀 지껄이지.

you are all very tight and you all exchange.
서로 매우 친밀하고 뭐든 나누는 사이군요.

you are going to be better.
넌 좀 더 좋아질 거야.

you are looking at 58 meter blades , and there are three of them on top of the windmill tower there , about 240 feet up in the air.
당신이 지금 보고 있는 것은 날개가 58미터이고 240미터 상공의 풍차 꼭대기에는 그런 날개가 3개 달려 있습니다.

you are looking well today.
너는 오늘 좋아 보인다.

you are an offensive racist bully boy.
너는 불쾌하고 인종차별하는 깡패다.

you are trying to scam me. what do you take me for ?.
날 속이다니 , 내가 핫바지로 보여 ?.

you are as white as a sheet.
너 , 안색이 아주 창백하구나.

you are only human , you may slip up and throw the incident in the face of your betrayer and if you do , do not beat yourself up over it , apologize and move on.
여러분은 단지 인간이고 , 여러분은 잘못을 하고 여러분의 배신자의 면전에 사고를 던져줄 수도 있고 , 만약 그랬다면 , 그것에 대해서 여러분 자신을 호되기 꾸짖지 말고 사과를 하고 (다음 화제로) 옮겨 가세요.

you are using a skill called " focus your attention. ".
당신은 " 당신의 주의를 집중하라 " 라고 불리는 기술을 사용하고 있는 것이다.

you are simply under an illusion.
넌 단순히 착각한 거야.

you are just being a monday morning quarterback.
다 지난 다음에 뭐라고 하는군.

you are just coasting ? it's time to work hard now.
넌 그냥 설렁설렁 하고 있군. 이제 좀 열심히 해야 할 때야.

you are too busy i-ming the cute kid you met at summer camp.
여름 캠프에서 만났던 귀여운 남자애와 인스턴트 메시지를 하느라 정신 없다.

you are worrying yourself needlessly.
당신은 불필요한 걱정을 하고 있다.

you are hurled into the air , and the blast knocks you unconscious.
당신은 허공으로 내던져지고 돌풍에 정신을 잃는다.

you are putting the cart before the horse there.
자네는 일을 거꾸로 하고 있네.

you are responsible for it.
책임은 네게 있다.

you are wearing too much makeup for a girl your age.
넌 네 나이 또래 여자애 치고는 너무 화장을 진하게 하고 다녀.

you are supposed to file an income tax return.
넌 세무신고를 해야 해.

you are installing new ink-jet nozzles , electrical contacts , and flexible circuitry-so your printer delivers its best performance.
잉크젯 노즐 , 전기 접점 , 플렉시블 회로까지 가는 것이기 때문에 프린터 성능이 최대로 향상됩니다.

you are bubbling over with excitement.
당신은 굉장히 흥분하고 있어요.

you are chucking away great opportunity.
당신은 굉장한 기회를 놓치는 겁니다.

you are starred in several scary movies , like phone and scissor.
폰과 가위 같은 몇몇의 무서운 영화에 출연했는데요.

you mean he was late for your appointment again ?.
그가 또 약속에 늦었다는 뜻이야 ?.

you will not be able to use this utility.
비디오 카드와 함께 제공된 stb vision 95 유틸리티는 windows xp를 지원하지 않습니다. 비디오 카드가 작동하더라도 , 이 유틸리티를 사용.

you will not be able to use this utility.
할 수는 없을 것입니다.

you will not be able to reach me at the office most afternoons.
오후엔 사무실로 연락하시더라도 대부분 제가 없을 겁니다.

you will not be able to retry the selected items in future sessions.
나중 세션에서 선택한 항목을 다시 시도할 수 없게 됩니다.

you will get fat if you mac out.
패스트푸드를 잔뜩 먹으면 살찐다.

you will be sorry if you think he is a pushover.
그를 만만하게 봤다가는 큰코다친다.

you will be hurt if you run full tilt into the wall.
벽에 정면으로 부딪치면 넌 다칠 것이다.

you will have the trots if you eat too much ice cream.
너는 아이스크림을 너무 많이 먹으면 설사한다.

you will have to be selective about which information to include in the report.
보고서에 포함시킬 정보는 조심해서 골라야 할 것이다.

you will never be able to reform bill. leave him alone.
당신은 절대로 빌을 교정할 수 없을 것이오. 그를 내버려 두시오.

you will feel a tiny prick in your arm.
팔이 약간 따끔할 것이다.

you will find supercop up as a team , and crack down the shit.
하나의 팀에 특수경관이 될만한 사람을 찾아서 부패를 척결하려는 거야.

you will need to go to their websites : aol instant messenger , icq , msn messenger , and yahoo ! messenger.
aol의 인스턴트 메신저 , icq , msn의 메신저 , 야후 ! 메신저의 웹사이트에 들어가기만 하면 인스턴트 메시지 프로그램을 구할 수 있다.

you will need to arrange a telegraphic transfer from your bank to ours.
당신 거래 은행에서 저희 은행으로 전신으로 송금을 해야 할 겁니다.

you will stay at the finest hotels.
당신은 최고급 호텔에서만 머물게 될거야.

you will keep tout when i go inside.
내가 안으로 들어갈 때 네가 망을 보는 거야.

you will also find the amount of gas (measured in ccf ; 1 ccf =100 cubic feet) consumed during the billing period.
청구 기간 중의 가스 사용량(단위 ccf ; 1 ccf = 100 세제곱 피트)도 확인하실 수 있습니다.

you will lose if you go in the tank now.
지금 시합을 끝내면 넌 진단다.

you will obstruct traffic if you play there.
그곳에서 놀면 왕래에 방해가 된다.

you be lookin' fine this year.
너 올해는 멋있어질 거야.

you always pay people back , do not you ?.
당신은 항상 돈을 갚죠 ?.

you always complain that you look like an old man.
아저씨 같아 보인다고 항상 불만이잖아요.

you have a great plan , tom. let's keep it alive. do not let it wither on the vine.
톰 , 멋진 계획이다. 실현시키자고. 꽃을 피우기 전에 시들게 하지 않도록 하세.

you have a big piece of seaweed stuck in your teeth.
너의 이빨 사이에 큰 김 조각이 끼어있어.

you have a lucky dimple in your cheek.
뺨에 행운의 보조개가 있군요.

you have a curious mind , do not you ?.
넌 호기심이 강하지 , 그렇지 않니 ?.

you have a rust spot in your shirt.
셔츠에 쇳물이 묻었네요.

you have a crush on phil.
넌 필에게 첫눈에 반했구나.

you have to do like that as your supervisor laid down the law.
당신의 상사가 명령했듯이 당신은 그렇게 해야만 합니다.

you have to open the aperture of the telescope otherwise the stars in the sky can not be seen.
망원경의 구멍을 열어야지 그렇지 않으면 하늘의 별들이 보이지 않는다.

you have to give the door a shove or it will not close.
그 문은 힘껏 떠밀어야지 안 그러면 안 닫힐 거야.

you have to stay close to a wall or something so that you can propel yourself.
벽 같은 것에 바짝 붙어 있어야 앞으로 나갈 수 있죠.

you have to use plastic utensils with non-stick pans.
특수 코팅 냄비에는 플라스틱 조리기구를 사용해야 해요.

you have to hand in your homework.
너는 숙제를 제출해야 한다.

you have to judge a politician by his moral fibre.
정치가는 그의 도덕성으로 평가 받아야 한다.

you have to admit his sincerity.
그 사람 성실한 건 알아줘야 한다.

you have out huckleberry finn and american short stories.
허클베리 핀'과 '미국 단편 소설을 대출했군요.

you have got a shrewd head on your shoulders and are not easily suckered into parting with your hard-earned money.
당신은 영리하고 분별력이 있어 어렵게 번 돈을 쉽게 쓰지 않는군요.

you have got thinner than you were.
전보다 여위었다.

you have been studying voice and speech pathology for over twenty years , have your research interests changed over time ?.
지난 20년 동안 음성과 언어 장애에 대한 연구를 해오셨는데 , 연구하시는 관심 분야가 시간이 흐르면서 변했나요 ?.

you have done some stupid things before , but this really takes the biscuit !.
네가 전에도 멍청한 짓들을 좀 했지만 이번은 정말 최악이야 !.

you have influence by dint of your office , not as an individual.
당신은 개인으로서가 아닌 직책덕에 영향력을 행사합니다.

you have brought dishonor on the family.
네가 집안 망신을 톡톡히 시키는구나.

you have slipped a cog at the party.
파티에서 넌 실수한 거야.

you have successfully completed the connection manager administration kit wizard.
연결 관리자 관리 키트 마법사를 성공적으로 완료했습니다.

you have successfully completed the certificate manager import wizard.
인증서 관리자 가져오기 마법사를 성공적으로 완료했습니다.

you have successfully completed the certificate request wizard.
인증서 요청 마법사를 성공적으로 완료했습니다.

you have successfully completed the initialize and convert disk wizard.
디스크 초기화 및 변환 마법사를 완료했습니다.

you have signed your death warrant.
네가 제 무덤 판 거야.

you have overrun your time by 10 minutes.
당신은 주어진 시간을 10분 초과했어요.

you have slapped her in the face.
너는 그녀를 모욕했다.

you seem to be looking for somebody's house.
집을 찾으세요 ?.

you look like a good skier with that outfit on.
그 옷을 입으니까 , 스키 잘 타는 사람처럼 보이는군요.

you look like you are going walkabout.
주의력을 잃은 것 같아 보여요.

you look nice in your new blouse.
새 블라우스를 입으니까 보기가 좋군요.

you look only at the surface of things.
너는 사물의 거죽만 본다.

you see a special bulletin about terrorism on tv.
tv에서 테러에 관한 뉴스 속보를 보게 된다.

you can not go to mcdonald's and order a big mac without the cashier raising her eyebrow or making a comment.
맥도날드에 가서 빅맥을 주문할 때 마다 점원은 인상을 쓰고 잔소리를 하죠.

you can not be a railroad baron any more.
이제는 더 이상 철도왕이 될 수 없겠군요.

you can not always tell from appearance.
겉보기만으로 반드시 알 수 있는 것은 아니다.

you can not see in this light , but my new coat is a sort of brownish colour.
이 불빛에서는 안 보이겠지만 내 새 외투는 색깔이 약간 갈색이야.

you can not make this food delicious without sesame oil.
참기름 없이는 이 요리의 맛을 제대로 낼 수 없다.

you can not let the darkness capture you or you will become stuck and it will overcome you.
어둠에 사로잡히도록 내버려 둬서는 안 되며 , 안 그러면 꼼짝없이 갇힌 채 맥을 못 추게 될 테니까요.

you can not hold onto the ring as a booby prize for not getting married.
결혼식을 올리지 못한 불명예의 표상 같은 그 반지를 움켜쥐고 있을 수는 없습니다.

you can not play lps on a cd player , and you can not play cds on an ordinary record player.
cd플레이어에 lp를 들을 수 없고 , 일반적인 레코드플레이어에 cd를 들을 수 없다.

you can not contest the authentic will.
당신은 신뢰할만한 의지에 이의를 제기할 수 없다.

you can not lose in this match.
이 게임에서 이기든 지든 득이 될 것이다.

you can not possibly see him without previous notice.
그 사람을 불의에 찾아가면 만나지 못할 것이다.

you can not acquire experience by making experiments. you can not create experience. you must undergo it. (albert camus).
실험을 통해 경험을 얻을 수 없다. 만들 수도 없다. 반드시 겪어야 얻는다. (알베르 카뮈 , 경험명언).

you can come to maturity if you hold communion with yourself.
네가 깊이 내성하면 성숙해질 수 있다.

you can often see meteors streak across the sky from here.
이곳에서는 유성이 하늘을 가로지르는 것을 종종 볼 수 있다.

you can have the photos with either a gloss or a matt finish.
그 사진들에 대한 마무리로 유광 처리를 할 수도 있고 무광 처리를 할 수도 있다.

you can see angkor wat on the national flag of cambodia.
여러분은 캄보디아 국기에서 앙코르 와트를 볼 수 있습니다.

you can tell a lot about people who dont transliterate.
도로 표지판에서 그리이스의 지명은 라틴 알파벳으로 바뀌었다.

you can rest assured that i will never fall behind in my loan payments.
절대로 대부금 지불을 연체하는 일은 없을 테니까 안심하십시오.

you can pay the cashier at the front.
프런트에 있는 출납계 직원에게 지불하시면 됩니다.

you can enjoy high quality performances of guitar , kayakum , and handbell at the auditorium of kwangwoon university.
광운대학교 대강당에서 열리게 될 이번 공연에서는 기타 , 가야금 , 핸드벨 등의 수준 높은 연주를 감상할 수 있다.

you can sit anywhere you want.
아무데나 원하는 곳에 앉아요.

you can choose what e-mail service is accessible from the client.
클라이언트에서 액세스할 수 있는 이메일 서비스를 선택할 수 있습니다.

you can bring an accusation against that man.
너는 저 남자를 고소할 수 있어.

you can ride over glass or rocks , puncture them with a pin , a needle , or even a dart , and the tires will remain perfectly intact.
유리나 바위 위에서 타거나 핀이나 바늘 , 심지어는 다트에 찔리더라도 이 바퀴는 본래의 모양을 잃지 않습니다.

you can create a domain or a stand-alone root.
도메인 또는 독립 실행형 루트를 만들 수 있습니다.

you can reach me at my e-mail (kgh@borame.com) and my mobile phone.(014-345-6789).
제 이메일(kgh@borame.com)과 휴대전화(014-345-6789)로 연락 주십시오.

you can pick up the ticket at your convenience.
편리한 때에 티켓을 가져갈 수 있습니다.

you can license servers by concurrent connection or by seat.
동시 연결 또는 사용자 단위로 서버의 라이센스를 구입할 수 있습니다.

you can hire a car if you want to explore further afield.
더 먼 곳으로 탐험하고 싶으면 자동차를 한 대 빌리면 된다.

you can specify if and how files within this shared folder are cached locally when accessed by others.
다른 사용자가 공유된 폴더에 있는 파일을 액세스하는 경우 로컬 캐시 옵션을 지정합니다.

you can handle the ribbons , do not you ?.
마차를 몰 줄 알지 ?.

you can override these default schedules when using the push subscription wizard to create a new subscription.
구독 밀어넣기 마법사를 사용하여 새 구독을 만들 때 이 기본 일정을 무시할 수 있습니다.

you can doss down on my floor.
넌 우리 집 바닥에서 자면 돼.

you well deserve a good grade.
너는 정말 좋은 점수를 받을 만해.

you make a getaway while i distract them.
내가 바람을 잡을 테니까 너는 여기서 빠져나가라.

you make enemies of all whom you disdain.
당신이 경멸하는 사람들은 모두 적이 된다.

you got some bubble wrap for the breakables.
깨지기 쉬운 것들을 위해 발포 비닐 포장을 준비했구나.

you got nothing better to do than hassle people ?.
당신 할 일이 그렇게 없어서 사람들을 괴롭히는 거요 ?.

you lost your head that morning and behaved in a very foolish manner.
당신은 그날 아침에 이성을 잃고 아주 어리석게 행동했다.

you should not do anything to dirty your parents' name.
부모 얼굴에 똥칠하는 짓은 하지 말아야 한다.

you should not be so hard on a new employee for just a minor mistake.
사소한 실수로 신참을 너무 나무라지 마라.

you should not let your dog loose.
개를 풀어 놓지 마라.

you should not blame him since he put the shoe on the right foot.
그는 책망할 사람을 책망했으니 넌 그를 원망하면 안돼.

you should get a ^thorough medical checkup^.
정밀검사를 받으셔야겠습니다.

you should drink lots of water.
물을 많이 마셔야 해.

you should always store these combustible items in an outdoor area.
여러분은 이러한 가연성 물질을 항상 밖에 저장해야 합니다.

you should never be inhospitable to anyone to whom you are indebted.
은혜를 입은 사람을 냉대해서는 안 된다.

you should also apologise for your bias boardcasting on torch relay in london.
또한 너는 런던에서 횃불 릴레이를 편견을 갖고 중개하는 방송에 대해 사과해야 한다.

you should transfer from bus to subway.
버스에서 지하철로 갈아타야 합니다.

you should allow a little time after a meal for the food to digest.
식사 후에 음식이 소화되는 데는 어느 정도 시간이 지나야 한다.

you should relax for a while.
잠깐 쉬셔야겠어요.

you should steer clear of demonstrations.
데모 행진에서 피해야 한다.

you should hike with your brother.
오빠와 함께 해야 한다.

you might not like her style , but you can not deny her technical brilliance as a fandango dancer.
당신은 그녀의 스타일을 좋아하지 않을지 모르지만 fandango 무용가로서 그녀의 기술적 탁월함은 부정할 수 없을 것이다.

you might have a hard time transferring to another airline because reciprocal ticketing policies vary.
회사간의 항공권 정책이 다르기 때문에 다른 비행기로 갈아타는데 어려움을 당할 수 있다.

you know , something a little more energetic and positive.
좀더 역동적이고 밝은 음악 말이에요.

you know what happens when you do not listen.
내 말 안 들으면 어떻게 되는지 알지 ?.

you know it's okay to splurge and be frivolous once in a while , but when you notice it becoming a habit you do not enjoy it as much.
당신은 때론 돈도 좀 펑펑 쓰고 분별 없이 사는 것도 괜찮다는걸 알고는 있지만 그게 습관이 되고 있다는걸 알게 되면 즐겨하지는 않네요.

you know as well as i do !.
너도 잘 알잖아 !.

you need not necessarily attend the meeting.
구태여 회의에 참석할 필요는 없다.

you need to learn to be more thrifty.
당신은 왜 아낄 줄을 모릅니까 ?.

you need to have a backup of your system that you created when your system was last operating properly.
시스템이 마지막으로 올바르게 작동할 때 만든 시스템 백업이 필요합니다.

you need to contact an internet service provider.
인터넷 사업자에게 연락해 보셔야 해요.

you need to prove up the matter.
넌 이 문제에서 증거를 제시해야 한다.

you need to fill out the application first.
신청서를 먼저 작성해 주셔야 합니다.

you need to haul your butt out of bed.
그만 자고 어서 일어나요.

you need an x-ray machine or some other kind of machine to see the dye that's absorbed into the roots.
뿌리로 흡수되는 이 물감을 보자면 엑스 레이등과 같은 기구를 필요로 합니다.

you had a good soy sauce.
당신은 좋은 간장을 갖고 있네요.

you had to mark the tape physically with a magic marker and cut between the video segments on the tape.
테이프위에 매직으로 표시해서 필요없 는 부분을 잘라낸 뒤 , 편집액에 넣어야 했다고 말했습니다.

you had better straighten out your life , or you will end up in the gutter.
자네는 생활습관을 고치는 것이 좋아. 그렇지 않으면 타락해 버리고 만다.

you talk nonsense. or be reasonable. or what a thing to say ! or that's preposterous.
별말을 다 한다.

you and i have always spent christmas together.
너와 나는 항상 크리스마스를 함께 보냈지.

you and that car ? it's a lethal combination !.
당신과 저 자동차 , 이건 치명적인 결합이야 !.

you plan to commercialize space travel.
우주 여행을 상품화하실 계획이시죠.

you call them flowers all of a lump.
당신은 그것을 통틀어 꽃이라고 부릅니다.

you did a beautiful job of wrapping this present.
이 선물 포장 정말 예쁘게 했구나.

you did not offend me , but thank you for your consideration.
당신은 내게 잘못한게 없어요. 신경 써주셔서 감사합니다.

you love to laugh , do not you ?.
넌 정말 웃는 걸 좋아하는구나 ?.

you clean the wounded area with water then disinfect your hand with antibiotics.
여러분은 상처난 곳을 물로 깨끗이 하고 그리고 나서 항생제로 손을 감염되지 않게 한다.

you said yor'd pay me $3 to shovel all the snow off the driveway.
차고 진입로의 눈 다 치우면 3달러 주신다고 하셨잖아요.

you keep up with the currency markets , do not you ?.
당신은 통화 시장 동향에 정통하죠 ?.

you may not agree with it , but his theory stands as a tenable point of view.
당신은 동의하지 않겠지만 그의 이론은 설득력이 있는 관점으로 인정된다.

you may have to get an unlisted phone number , as well as change your e-mail address.
여러분은 이메일 주소를 바꾸는 것뿐만 아니라 전화번호부에 실리지 않은 전화번호를 만들어야 할지도 모릅니다.

you may have to shorten your sleep or exercise for a while.
당분간 잠과 운동은 줄일 수 밖에 없겠는걸요.

you may call him a scholar.
그는 학자라고 해도 무방하다.

you may cancel your enrollment with a full refund up to two weeks before the start of class.
개강 2주전까지 등록을 취소하시면 수강료 전액을 환불받으실 수 있습니다.

you may use this room for the nonce.
당분간 이 방을 사용해도 좋다.

you may change your beneficiary as often as you wish.
당신은 원하시면 언제든지 수령인을 변경할 수 있다.

you were a wonderful hostess tonight.
오늘 파티의 안주인 역할을 훌륭히 해내셨어요.

you were a tremendous help after the fire.
화재 후에 큰 도움이 되었다.

you were always good at mathematics.
넌 항상 수학을 잘했잖아.

you were an onlooker in this situation and do not agree with him or her.
이 상황에서 당신은 방관자였으며 친구에게 동의하지 못한다.

you were recommended to us by tom elliot , our purchasing vp , who i believe has already spoken with you concerning our situation.
구매 부문 부사장인 톰 엘리어트 씨가 귀하를 추천했는데 그분이 이미 우리 사정을 말씀 드린 걸로 알고 있습니다.

you were praised for your discretion , your strict adherence to confidentiality.
당신은 신중하고 기밀을 철저히 유지한다고 칭찬이 자자하더군요.

you made a bungle of the work.
당신은 그 일을 엉망으로 만들었다.

you must not forget to use punctuation mark when you write english sentences.
영어 문장을 쓸 때 구두점을 사용해야 한다는 것을 잊으면 안 된다.

you must be a real schmuck.
당신 정말 웃기는 사람이군요.

you must be of legal age to buy liquor.
술을 사려면 법정연령이 되어야 한다.

you must be more prudent in future about what you do.
앞으로는 좀더 행동을 신중히 해야 되겠다.

you must be light of belief to think that ghosts really exist.
당신은 유령이 실제로 존재한다고 생각하는걸 보니 뭔가를 쉽사리 믿는 사람이네요.

you must have a lot of lines to memorize.
암기해야 할 대사 양이 상당히 많은가 보구나.

you must have felt very anxious.
좀 걱정하셨겠어요.

you must have nerves of steel to climb up the tall cliff.
그 높은 절벽을 오르다니 너도 대단한 강심장임에 틀림없어.

you must understand the ambiguity of my position.
내 입장이 애매한 상태란 걸 당신이 이해해야 해요.

you must add at least two pictures to the filmstrip before you can construct a web slide show.
필름에 최소한 하나의 그림을 추가해야 웹 슬라이드 쇼를 만들 수 있습니다.

you must type the name of the setup program for this application.
이 응용 프로그램의 설치 프로그램 이름을 입력해야 합니다.

you must remember that sovereignty is basis for the united nations.
너는 꼭 독립은 국제 연합의 근거라는 것을 명심해야한다.

you must weigh your words before speaking.
말하기 전에 신중히 생각하고 말해야 한다.

you must specify the number of required approvals for this step.
이 단계에 필요한 승인 수를 지정해야 합니다.

you screw around because i treat you nicely.
자식 , 잘해 주니까 뺀질거리네.

you gave me a bogus check.
위조수표를 주셨습니다.

you went to another audition , did not you ?.
또 오디션 보러 갔다왔지 ?.

you just have to keep persevering.
당신은 계속해서 견뎌야만 합니다.

you managed to quit smoking , and so will i.
너가 담배를 끊었으니 나도 할 수 있을 거야.

you really want to separate with jill ?.
질과 정말 헤어지고 싶어 ?.

you seemed very happy that was corroborated.
넌 그게 입증된게 행복한 것 같구나.

you ought to meet her ? she's a hoot !.
너 그녀를 만나 봐야 해. 정말 재미있어 !.

you considered getting plastic surgery or going on a special diet ?.
많은 여자 연예인들은 몸매를 가꾸거나 성형수술을 받는데 열심인데요 , 버블 멤버들 중에 성형수술을 받거나 특수 다이어트를 할 생각이 있 는 멤버가 있는지요 ?.

you certainly look gloomy , bill. you are sober as a judge.
빌 자네 정말 침울해 보이는군. 너무 경직돼 보인다구.

you certainly look gloomy , bill. you are sober as a judge.
빌 , 자네 정말 침울해 보이는군. 너무 경직돼 보인다고.

you stupid !.
이 바보 같은 놈아 !.

you dug your own grave. or you dug yourself into a hole.
스스로 네 무덤을 판 거야.

you disloyal son of a bitch !.
이 의리 없는 자식 !.

you learned about humility and the notion that nothing is easy for everyone.
당신은 겸손과 누구에게나 쉬운 일은 없다는 것을 배우게 되죠.

you sometimes come across like a maniac.
너 어떨 때 보면 미친 놈 같애.

you sometimes need to pocket your pride.
때론 너는 자존심을 억누를 필요가 있다.

you complain of character assassination , but you are partly to blame.
너는 인신공격이라고 항의하지만 , 부분적으로는 너의 탓도 있어.

you shall have as much as you want.
얼마든지 가지고 싶은 대로 가지시오.

you guys are cracking me up on the nude scene debate.
너희들은 그 누드 장면 토론에서 나를 박장대소 하게 하고 있다.

you rarely see him talking , but when he does , he speaks in a quiet manner with a slow drawl , barely uttering a word or two.
여러분은 그가 이야기 하는 모습을 좀처럼 보지 않았을 것이다. 하지만 그가 이야기를 할 땐 , 조용한 태도로 가까스로 한 두 마디 하면서 느리게 말한다.

you shuck the corn's husks before cooking it.
옥수수를 조리하기 전에는 껍데기를 벗긴다.

you ruffle your feathers too easily. it makes others feel uneasy.
너는 화를 너무 잘 내. 사람들이 불편해 해.

you dial and you say you are hungry , and food appears.
전화를 걸어서 배고프다고 말만 하면 , 음식이 등장합니다.

are not you able to walk faster ?.
좀 더 빨리 걸을 수 없니 ?.

are you going to come to our superbowl party ?.
우리와 수퍼볼(프로 미식축구 전미 결승전) 경기 같이 보지 않을래요 ?.

are you going to work on arbor day ?.
식목일에 출근하십니까 ?.

are you going to need an overhead projector today ?.
오늘 오버헤드 프로젝터 필요하세요 ?.

are you going to redo your whole house ?.
집 전체를 고치시려고요 ?.

are you enjoying the party ?.
너 파티를 즐기고 있니 ?.

are you speaking from an experience ?.
경험에서 나온 얘기인가요 ?.

are you sure you are spelling your password correctly ?.
비밀번호를 정확히 입력하셨나요 ?.

are you just watching your competitors take the bigger chunk of your market share ?.
당신의 경쟁자들이 당신의 시장 점유율의 상당 부분을 빼앗아 가는 것을 지켜보기만 하실 겁니까 ?.

are you still corresponding with your friend ?.
친구하고 계속 연락하고 지내니 ?.

are you still interested in sponsoring the salvation army ?.
여전히 구세군 후원에 관심이 있으세요 ?.

are you available in the morning , next tuesday ?.
다음 주 화요일 아침에 시간 있으십니까 ?.

are you certain that you mailed the package by special delivery ?.
정말로 속달로 보냈지요 ?.

are you able to afford a private attorney ?.
개인 변호사를 쓸 여유가 되나요 ?.

are you able to decipher what is behind his smile ?.
그 사람 웃음 뒤에 뭐가 숨어 있는지 알 수 있겠니 ?.

are you sending the coin to the bottom ?.
동전을 가라앉히는 거야 ?.

are you leasing the entire floor ?.
전층을 다 임대하고 있습니까 ?.

are you superstitious ?.
미신을 믿으세요 ?.

are there any tickets left in the orchestra section for this evening's performance ?.
오늘 저녁 공연 1층 앞좌석 티켓 남은 거 있어요 ?.

are there any butts in the ashtray ?.
재떨이에 담배꽁초가 있어요 ?.

are there enough copies of the handouts to go around ?.
사람들한테 나눠줄 유인물은 넉넉한가요 ?.

are we allowed to cook for ourselves in the dorm ?.
기숙사에서 직접 요리를 할 수 있나요 ?.

are mr. and mrs. britney spears going through another rough patch in their already tumultuous relationship ?.
브리트니 스피어스 부부는 이미 말 많은 관계 속에서 안 좋은 일을 겪고 있는 걸까 ?.

are muslim women to blame for being downtrodden ?.
탄압받는 것은 과연 이슬람 여인들의 탓인가 ?.

are long-distance phone calls costing your business more than you can afford ?.
장거리 전화 요금이 귀하의 사업에 버거울 정도로 많이 듭니까 ?.

are heliports necessary for super tall buildings.
초고층 건축 헬리포트 과연 필요한가 ?.

would.
-어야지.

would you like a glass of champaign ?.
샴페인 한 잔 할래요 ?.

would you like a throat lozenge for your sore throat ?.
목 아픈데 목 드롭스를 드릴까요 ?.

would you like to do something tonight ?.
오늘밤 뭐 좀 할래 ?.

would you like to come to a free mormon church bible study ?.
무료로 진행하는 몰몬 교회 성경 공부에 나오시겠습니까 ?.

would you like to see the breakdown ?.
명세표를 보여 드릴까요 ?.

would you like to order some appetizers ?.
전채 요리를 주문하시겠습니까 ?.

would you like me to help you wash your car ?.
내가 너 차 닦은 것을 도와줄까 ?.

would you like me to tell them anything ?.
그분들께 하실 말씀 있으세요 ?.

would you like me to leave your sideburns ?.
구레나룻은 그대로 놔둘까요 ?.

would you mind calling back in 5 minutes ?.
5분 후에 다시 하시겠습니까 ?.

would you please get a roll of t.p. ?.
화장지 좀 가져다 줄래 ?.

would you please lift up your shirt ? i will examine you.
셔츠를 걷어 보실래요 ? 진찰을 하겠습니다.

would you give my daughter a piggyback ride ?.
제 딸 좀 업어 주시겠어요 ?.

would you say using a temp service is a good way to go for someone trying to break into the industry ?.
임시직으로 일하는 것이 업계에 진출하려는 사람들한테 도움이 되는 방법이라고 생각하세요 ?.

would you add up my bill , please ?.
요금 계산해 주실래요 ?.

would you put me through to mr. collins ?.
콜린스 씨 좀 연결해 주시겠어요 ?.

would you put my camera in the trunk ?.
트렁크에 제 카메라를 좀 넣어주시겠어요 ?.

would you prepare some medicine for me ?.
약을 조제해 주시겠어요 ?.

would you shorten the hem of this skirt ?.
치맛단 좀 줄여 주세요.

would you intervene if you saw a parent hit a child ?.
혹 아이를 때리는 부모를 보게 되면 당신은 말리시겠습니까 ?.

would it be all right if i drank this last diet coke ?.
다이어트 콜라 남은 것 마셔도 되겠니 ?.

would it be possible to bring an extra set of blueprints with you ?.
오실 때 여분의 도면을 좀 가져 오시겠습니까 ?.

would it be possible to reschedule our meeting for the same time on wednesday ?.
회의를 수요일 , 같은 시간으로 재조정할 수 있을까요 ?.

like a chameleon , he's been constantly changing along with each new administration.
그는 정권이 바뀔 때마다 카멜레온처럼 자신의 모습을 바꿔 왔다.

like a tenacious marketer , the politician will not just go away.
끈질긴 외판원처럼 그 정치인은 그냥 물러나지는 않을 것이다.

like the scene where sonny gets interrogated , which i saw last night.
써니가 취조를 받는 장면처럼 말이죠. 저는 어제 밤에 그 장면을 봤어요.

like all youngsters , he's straining at the leash to leave home.
모든 청소년들처럼 그도 몹시 집을 떠나고 싶어 한다.

like any magnetic material , the paramagnetic bead will generate an electrical signal when it moves through a magnetic field.
여느 자성 물질처럼 상자성 입자도 자기장을 통과하면서 전기 신호를 발생시킬 것이다.

like an artist's white canvas waiting for color to be brushed on , hair is naturally white and colorless.
물감 칠을 기다리는 화가의 하얀 캔버스처럼 머리카락은 원래 하얗고 색이 없습니다.

like companies everywhere , taiwanese firms are in thrall.
모든 곳의 회사들처럼 대만의 기업들은 노예의 몸이다.

like atlantis , the minoan culture ended in a cataclysmic way.
아틀란티스처럼 미노스 문화는 대 변동으로 끝이 났다.

like cultivating the right relationships and building the proper foundations.
올바른 관계를 엮어가고 적절한 기반을 구축하는 것입니다.

like rooney , he was lucky to escape dismissal.
루니처럼 그는 운이 좋게 해고를 면했다.

like caribou , both male and female deer have antlers.
산림순록과 마찬가지로 순록은 암 , 수컷 모두 뿔이 나있다.

like hypodermic needles , the needles are meant to be used once and then discarded to avoid contamination.
피하 주사용 바늘처럼 , 이 바늘도 한 번만 사용되어야 하고 오염을 피하기 위해서 버려져야 합니다.

no , i do not mind at all.
네 , 그렇게 하죠.

no , i am still not sure what our workload is going to be.
아뇨 , 우리의 업무량이 얼마나 될지 아직 잘 모르는 걸요.

no , i will do it later today.
아뇨 , 오늘 늦게 발송할 거예요.

no , i think it's been canceled.
아뇨 , 취소된 것으로 알고 있는데요.

no , i can not do that until we do a cash flow analysis.
아니오 , 현금 입출 분석을 해 보기 전에는 알 수가 없습니다.

no , i did not either. perhaps we should have him in to clarify it.
나도 그랬어요. 아무래도 앨런한테 와서 좀 설명해 달라고 해야겠어요.

no , i don't. is there anyway to salvage it from the hard drive ?.
아뇨 , 안 했어요. 하드에서 그걸 살려내는 방법은 없나요 ?.

no , he often does not pay attention.
아뇨 , 종종 그는 집중을 않해요.

no , he was beaming with paternal pride over baby fraser.
아니에요. 그는 아기인 fraser에 대해서 아버지로서의 자랑스러움에 넘치고 있었어요.

no , he isn't. he's a shark.
아니라네. 그는 상어라네.

no , we were hired at the same time.
아니예요 , 우리는 입사 동기입니다.

no , that would be far too expensive. we can manage with quarterly sales trips.
아뇨 , 그러면 비용이 너무 많이 들걸요. 4분기마다 한 번씩 판매 출장을 가는 것으로 그럭저럭 꾸려갈 수 있을 거예요.

no , it's impossible. it can not be. i am not seeing this.
이건 말도 안돼. 이럴 수는 없어. 이런 일은 생길 수 없어.

no , that's our job. the first thing we have to do is compile a list of good design consultants.
아뇨 , 그게 우리들이 할 일이예요. 우리가 제일 먼저 해야 할 일은 유능한 디자인 고문들의 명단을 모으는 거예요.

no , just a few dollars for a new hose.
아뇨 , 새 호스 하나에 몇 달러 정도면 될 겁니다.

no , thanks. i brought a sandwich with me.
고맙지만 안 돼. 샌드위치를 싸왔거든.

no other place than the lakeside would be better for a summer recreation site.
여름 휴양지로는 호숫가가 그만이다.

no family can be happy without harmony among its members.
어떤 가정도 가족 간의 화합 없이는 행복할 수 없다.

no small depreciation of the dollar , even with an unpegged chinese yuan , will in my judgment materially repair the u.s. trade unbalance.
설사 중국의 위안화가 변동환율제로 전환된다고 하더라도 달러화 가치가 전혀 하락하지 않는다면 미국의 무역수지 불균형은 실질적으로 해소되지 않으리 라는 것이 필자의 생각이다.

no one but the creator understands their internal logic.
오직 창조자 만이 내부의 논리를 이해한다.

no one can talk to that crusty old hag.
아무도 저 퉁명스러운 노파에게 말을 못 붙이지.

no one with only an m.a.will be considered.
문학 석사학위만을 소지한 사람은 제외됩니다.

no one could fail to be moved by the sublimity and beauty of the painting.
그 그림의 숭고함과 아름다움에 마음이 움직이지 않을 사람이 없을 것이다.

no one had ever worn an outfit like this to school.
이런 옷을 입고 학교에 온 아이는 한 명도 없었다.

no one here is interested in religion , it's amazing how uninterested they are.
이곳에 있는 사람은 아무도 종교에 관심이 없다. 그들이 얼마나 무관심한지 정말 놀랍다.

no one was apprised of the captain's death.
어느 누구도 선장의 죽음에 대해 듣지 못했다.

no one knows who your biological mother is.
아무도 네 진짜 엄마가 누군지 몰라.

no longer will our penises remain flaccid and unused.
더 이상 숫총각들은 용납할 수 없어.

no matter what the traffic conditions outside , inside you will always find an island of calm with your own spacious armchair and a full 90 centimeters of legroom.
외부의 교통 사정이 어떻든 간에 , 내부에서는 넉넉한 안락 의자와 앞뒤 좌석 사이에 90 센티미터의 충분한 공간이 있는 편안함을 언제나 즐 기실 수 있습니다.

no matter what happens , veronica keeps her composure.
무슨 일이 일어나든 베로니카는 침착했다.

no matter what temptation there might be , keep on your right.
어떤 유혹이 있을지라도 정도를 향해라.

no matter how much i tried , he would not give an inch.
어르고 달래 봤지만 그는 꿈쩍도 하지 않았다.

no matter how much she loved the challenge of bridget jones , it was a difficult experience , she says.
아무리 브리짓 존스의 역을 맡게 된 것을 영광으로 생각했더라도 그것은 힘든 경험이었다고 그녀는 털어 놓는다.

no sooner had the president finished his speech before congress than they gave him a standing ovation.
대통령이 의회에서 연설을 마치기가 무섭게 의원들은 기립박수를 보냈다.

no doubt , he was off chasing the dragon.
한치의 의심도 없이 그는 드래곤을 쫓아갔다.

no attempts have been made to replace the older theory regarding the authority of immutable values by conceptions more congruous with the practices of daily life.
불변의 가치가 지니는 권위에 관한 오래된 이론을 일상 생활에 더 적합한 개념들로 바꾸려는 어떤 시도도 행해진 적이 없다.

no weapon can match this one in fire power.
화력에서 그것과 견줄 만한 무기는 없다.

no disrespect intended , sir. it was just a joke.
무례가 됐다면 용서하십시오. 그냥 농담이었습니다.

no problem. they sell disposable cameras at the souvenir store.
괜찮아요. 기념품 가게에서 일회용 카메라 파니까.

thanks a lot for all your detailed information.
자세히 알려주셔서 감사합니다.

thanks a lot for helping me with the flat tire the other day.
일전에 펑크가 난 타이어를 가는 것을 도와주어서 정말 고마워.

thanks to the tube strike i have been cycling to and from work these past couple of days.
고마워 ! 지하철 파업 덕분에 지난 몇 일 동안 난 자전거를 타고 출퇴근 했다구.

thanks to the mc's witty words , the atmosphere at the event had heightened.
사회자의 입담으로 행사장의 분위기가 한층 무르익었다.

thanks to her culinary skills , rachel cooked many dishes that tasted like ambrosia.
그녀의 요리 솜씨로 덕택에 , rachel은 산해진미와 같은 많은 음식들을 요리했다.

thanks to e-bay i was able to sell my tickets.
e-bay덕분에 나는 내 표를 팔 수 있었다.

thanks for your concern , but i think my wife will be ok.
염려해 주셔서 고맙습니다만 제 집사람은 괜찮을 겁니다.

what i saw made my stomach churn.
내가 본것은 내 속을 뒤집히게 만들었다.

what do you usually do on sundays ?.
일요일마다 주로 뭘 하세요 ?.

what do you eat and drink in a typical day ?.
일상적으로 무얼 먹고 마시나요 ?.

what do you think the most typical korean dish is ?.
가장 대표적인 한국 음식이 무엇이라고 생각하니 ?.

what do you think you can contribute to our company ?.
당신이 우리 회사에 무엇을 공헌할 수 있다고 생각하십니까 ?.

what do you think of the new stereo speakers ?.
새로 산 스테레오 스피커에 대해 어떻게 생각해요 ?.

what do you think of this applicant ?.
이 지원자 어떻게 생각해요 ?.

what do you call a divine spark ?.
무엇을 신성의 반짝임 이라고 하느냐 ?.

what do david bowie , jane seymour , dan ackroyd , and christopher walken have in common ?.
데이빗 보위 , 제인 세무어 , 댄 액크로이드 그리고 크리스토퍼 워큰이 공통으로 가진 것은 무엇일까요 ?.

what he said clouded my judgment.
그의 말이 내 판단을 흐리게 했다.

what is not in doubt is the fact that this marks a watershed.
확실한 것은 이것이 분기점이 된다는 사실이다.

what is not included in the list of things to do in albany county ?.
올버니 카운티에서 할 수 있는 놀이에 들어 있지 않은 것은 ?.

what is the great sphinx of giza ?.
기자의 스핑크스는 무엇인가 ?.

what is the main idea of the passage ?.
윗글의 요지는 무엇인가 ?.

what is the main motif of his novel ?.
그의 소설의 주된 모티브는 무엇입니까 ?.

what is the subject of the seminar ?.
세미나의 주제는 ?.

what is the phone number of our counterpart in the company ?.
그 회사의 우리 상대 부서 전화번호는 몇 번입니까 ?.

what is the woman s problem ?.
여자의 문제는 ?.

what is the woman concerned about ?.
여자가 염려하는 것은 무엇인가 ?.

what is the cause of the problem ?.
문제의 원인은 무엇인가 ?.

what is the destination of the most expensive flight on the chart ?.
도표에서 가장 비싼 항공편의 목적지는 어디인가 ?.

what is the focus of he qinglian's " the pitfalls of modernization "?.
he qinglian의 " 현대화의 함정들 " 의 초점은 무엇이었는가 ?.

what is the basis of your opinion ?.
당신 의견의 근거가 뭐죠 ?.

what is the title of the book reviewed ?.
비평을 받고 있는 책의 제목은 무엇인가 ?.

what is the peach mixture comprised of ?.
복숭아 섞은 것은 무엇으로 구성되어 있나 ?.

what is the benefit of the newer model humidifiers to families ?.
새로 나온 가습기는 가족에게 어떤 이점이 있나 ?.

what is the decorative theme of kyo's ?.
쿄즈의 장식의 테마는 무엇인가 ?.

what is the tonnage of this ship ?.
이 배의 총 톤수는 얼마입니까 ?.

what is said to be an advantage of the 23rd street site ?.
23번가 점포의 한 가지 이점은 무엇이라고 하는가 ?.

what is said to be an advantage of eider bluffs ?.
아이더 블러프스가 가진 이점은 무엇이라고 하는가 ?.

what is said to be affected by the number of employees ?.
직원수가 무엇에 영향을 끼친다고 하는가 ?.

what is one difference between the two subscription plans ?.
두 가지 예매 플랜 사이의 한 가지 차이는 ?.

what is true about aerospace industry sales for 1999 ?.
1999년 항공 우주 산업계의 판매액에 대한 설명으로 옳은 것은 ?.

what is stated in the text ?.
본문에서 언급된 내용은 ?.

what is mentioned as a feature of the crescent office towers ?.
크레슨트 오피스 타워스의 특징으로 언급된 것은 ?.

what is learned about the student-business alliance ?.
학생-기업 연합에 대해서 알 수 있는 것은 ?.

what is learned about elm notch ?.
엘름 노치에 관해 알 수 있는 사항은 ?.

what is nihilism ? nihilism is one of the main components of the book.
니힐리즘은 무엇입니까 ? 니힐리즘은 그 책의 중요 구성요소들 중 하나이다.

what a man calls fate is a web of his own weaving.
소위 운명이란 것은 사람이 스스로 친 거미줄이다.

what a suck ! i have told you a hundred times not to do so.
꼴 좋다 ! 그런 짓 하지 말라고 백 번은 얘기했잖아 !.

what a break ! here's a taxi just when we needed it.
때마침 택시가 지나가서 다행이다.

what a load of cobblers ! there are not any ghosts.
허튼 소리 그만해 ! 유령 따위는 없어 !.

what a bright and breezy girl !.
쾌활한 소녀네 !.

what a liberty ! i have never seen someone like you before.
참 제멋대로군 ! 너 같은 사람은 본 적이 없어.

what a tactless remark !.
얼마나 눈치 없는 발언인가 !.

what a dazzling day it is !.
얼마나 눈부신 날인가 !.

what a cheeky bastard you are !.
이런 발칙한 놈을 봤나 !.

what a yummy kalbi !.
갈비가 정말 맛있군요.

what a jerk !.
뭐 저런 인간이 다 있어 ?.

what the hell was that all about ?.
도대체 그게 다 무슨 일입니까 ?.

what ? who do you .. who do you think you are ?.
뭐라고 ? 너가 도대체 뭔데 ?.

what are the names of our traditional games ?.
한국 전통 경기들의 이름은 무엇입니까 ?.

what are the side effects of chemotherapy ?.
화학요법의 부작용은 무엇인가요 ?.

what are the participants instructed to do if they do not understand a question ?.
만약 테스트 참가자들이 문제를 이해하지 못했을 경우 지시 받은 사항은 무엇입니까 ?.

what are the chances these polyps are malignant ?.
이 폴립들이 악성일 확률은 어느정도인가요 ?.

what are the benefits of digital switchover ?.
디지털 방식의 전환에는 어떠한 이점이 있을까 ?.

what are you doing after school ?.
방과 후엔 뭘 합니까 ?.

what are you using to pack the parcel ?.
그 소포 포장하는 데 뭘 사용할거죠 ?.

what are all these scribbles doing on the wallpaper ?.
벽지의 이 흘려 쓴 낙서들은 다 무어란 말인가 ?.

what does the man advise the woman to do ?.
남자는 여자에게 어떻게 하라고 권하고 있나 ?.

what does the second speaker suggest ?.
두 번째 화자가 제시하는 의견은 무엇인가 ?.

what does the advertisement say about the property ?.
부동산에 대한 광고의 설명은 ?.

what does the speaker say statistics show ?.
어떤 통계에 대해서 말하고 있는가 ?.

what does the speaker claim will be a challenge ?.
어떤 점이 어려울 것이라고 말하는가 ?.

what does the speaker claim will happen by 2020 ?.
2020년에 어떤 일이 생길 것이라고 하는가 ?.

what does the senator hope to achieve on his trip to china ?.
상원의원은 중국 여행에서 어떤 성과를 기대하고 있을까 ?.

what does this insurance protect against ?.
이 보험은 무엇에 대한 보험인가 ?.

what does this blinking light mean ?.
빛이 깜박이는 게 무슨 의미죠 ?.

what does smart move transport specialize in ?.
스마트 이삿짐 센터는 무엇을 전문으로 하는가 ?.

what does dr. garcia recommend for women ?.
가르시아 박사는 여성들에게 무엇을 권장하는가 ?.

what does dr. decker claim about the center for functional brain imaging ?.
데커 박사는 기능성 뇌파 화상 제작 센터에 대해서 뭐라고 하는가 ?.

what does tri-state technical institute compare itself to ?.
트리-스테이트 기술학교는 자신을 무엇과 비교하고 있는가 ?.

what will the woman do on thursday ?.
여자는 목요일에 무엇을 할 것인가 ?.

what most likely is the man's occupation ?.
남자의 직업으로 가장 적당한 것은 무엇인가 ?.

what they need is a documentary proof.
그들에게 필요한 것은 문서상의 증거다.

what they may not know is that many these instruments are old and shabby looking.
그들이 모를 수도 있는 것은 많은 이런 악기들은 오래되고 낡아 보인다는 것이다.

what time is the repairman expected to arrive ?.
수리공이 언제 도착하기로 돼있죠 ?.

what time does will's train arrive in davis ?.
윌이 탄 데이비스행 기차는 언제 도착하지 ?.

what time did wendy hall work until on october 8 ?.
10월 8일 웬디 홀을 몇 시까지 근무했는가 ?.

what about my travel expenditures for food and lodging ?.
숙식비용은 어떻게 되나요 ?.

what we want to know is how anakin skywalker , jedi knight , turned to the dark side.
우리가 알고 싶은 것은 제다이의 기사인 아나킨 스카이워커가 어떻게 악의 세력이 되었냐는 것이다.

what can be said about germany's nonprofit workforce ?.
독일의 비영리 인력은 어떻다고 말할 수 있는가 ?.

what can be inferred about nancy ?.
낸시에 대해 추측할 수 있는 것은 ?.

what can an unhappy customer do ?.
만족하지 않은 고객은 무엇을 할 수 있는가 ?.

what some people think of as luxuries , other people consider necessities.
어떤 사람들에게는 사치품으로 생각되는 것들이 다른 사람들에게는 필수품으로 여겨진다.

what should i tell mr. samson when he comes in ?.
샘슨 씨가 오시면 뭐라고 할까요 ?.

what should a caller do to get information about billing ?.
요금납부에 대한 정보를 얻으려면 ?.

what should we do if one party desires to terminate this contract ?.
어느 일방이 이 계약을 해제하고 싶을 때는 어떻게 해야 합니까 ?.

what should consumers do with this product ?.
소비자들은 이 제품을 어떻게 해야 하는가 ?.

what could be considered evidence of a spirits presence ?.
유령의 존재를 알려주는 증거라고 여겨지는 것은 무엇인가 ?.

what many people are becoming aware of is the growing numbers of hate crimes.
더 많은 사람들이 묻지마 범죄의 대상이 되고 있다.

what was the very first cartoon mickey mouse appeared in ?.
미키 마우스가 모습을 드러냈던 최초의 만화영화는 무엇인가 ?.

what was the purpose of the mayor's announcement ?.
시장의 발표의 목적은 ?.

what was the value of in-store sales in march ?.
3월 점내 판매 액수는 어느 정도인가 ?.

what was the woman's opinion of the movie ?.
영화에 대한 여자의 의견은 어떤가 ?.

what was the title of the movie mr. min recommended ?.
민 씨가 추천한 그 영화 제목이 뭐였더라 ?.

what was once the most passionate marriage in hollywood has found itself at an awkward impasse.
한때 할리우드에서 가장 정열적이었던 이들의 부부관계가 지금은 위태로운 교착상태에 빠져있다.

what was reported incorrectly about david freid ?.
데이비드 프리드에 관해 잘못 보도된 것은 ?.

what did you think about professor elkin's lecture ?.
엘킨 교수님의 강의 들은 소감이 어때 ?.

what made you decide on the chicago conference over the one in santa fe ?.
왜 샌타페이에서 열리는 회의에 안 가고 시카고 회의에 가기로 결정했어요 ?.

what between teaching and writing my time is wholly taken up.
강의도 하고 저술도 하느라 내 시간을 송두리째 빼앗기고 있다.

what if we get burgled while we are on holiday ?.
우리가 휴가 간 사이에 도둑이라도 들면 어쩌지 ?.

what japan needs right now is some reckless spendthrifts.
지금 당장 일본이 필요한 것은 다소 무모할 정도로 소비를 많이 하는 것이다.

what type of person was the farmer described as ?.
묘사되고 있는 농부는 어떤 사람인가 ?.

what change in the library ? policy is stated in the notice ?.
이 공에는 도서관 정책의 어떤 변화가 언급되었는가 ?.

what truly grates is the painful banter.
그는 기자들과 농담을 주고받으며 사진 기자들을 위해 포즈를 취해 주었다.

what kind of company would probably use the services of rapid progress ?.
어떤 회사가 래피드 프로그레스 사의 서비스를 이용하겠는가 ?.

what kind of products do you handle ?.
어떤 제품을 취급하십니까 ?.

what kind of merchandise does southeast asia trading ltd. export to the u.s. ?.
동남아 무역회사는 미국에 어떤 종류의 물품을 수출하는가 ?.

what kind of mileage does this car get ?.
이 차는 연비가 어떻게 됩니까 ?.

what kind of visitor is the narrator having ?.
말하는 사람은 어떤 종류의 방문객을 맞이하겠는가 ?.

what kind of beers do you like ? i do like really hoppy ipa beers.
어떤 종류의 맥주를 좋아하세요 ? 전 진한 ipa 맥주를 가장 좋아해요.

what happened to the marine major and the soldier who were kidnapped ?.
납치된 해병대 소령과 군인에게 어떤 일이 일어났는가 ?.

what happened next is all very hazy.
그 다음에 있었던 일은 온통 아주 흐릿하기만 하다.

what number should a caller press to obtain forms ?.
양식을 얻고자 하면 몇 번을 눌러야 하는가 ?.

what caused the bridge to collapse may never be known.
다리가 붕괴된 원인은 영원히 밝혀지지 않을지도 모른다.

what colors do you think we should use on our promotional brochure ?.
홍보 책자에 무슨 색을 쓰면 좋을까요 ?.

what trend does the graph show regarding customers ?.
이 도표는 고객들의 어떤 경향을 보여주는가 ?.

what trends are being noticed in the textile industry ?.
섬유 산업에서 어떤 경향을 읽을 수 있는가 ?.

what heated debate did you mention just now ?.
네가 지금 막 언급한 열띤 논쟁이 뭐야 ?.

what claim is not made for chamber's gentle skin cleanser ?.
체임버 사의 젠틀 스킨 클린저에 대한 주장이 아닌 것은 ?.

what claim does the bombay garden make ?.
봄베이 가든이 주장하는 것은 ?.

what kinds of diagnostic tests do i need ? how are these tests performed ?.
어떤 종류의 진단 테스트가 필요합니까 ? 이러한 테스트들은 어떻게 수행됩니까 ?.

what metal does kivale probably specialize in mining ?.
키베일 사가 광산업 분야에서 전문적으로 취급하는 것으로 추측되는 금속은 무엇인가 ?.

what qualification does the training department manager job require ?.
교육부 부장직의 자격요건은 ?.

what matters now is how to come up with the roadmap that leads to a nuclear-free korean peninsula.
지금 중요한 것은 핵 없는 한반도를 만들기 위한 로드맵을 마련하는 것이다.

what benefits does the transit authority claim for the new system ?.
관계 당국은 이 새로운 시스템이 어떠한 이점을 준다고 주장하는가 ?.

what amazes me is her complete disregard for second opinion.
나를 놀라게 하는 것은 그녀가 다른 의견을 완전히 무시한다는 것이다.

does not the bookstore stay open late tonight ?.
그 서점은 오늘 밤 늦게까지 문을 열지 않나요 ?.

does the harbor suffer from water pollution ?.
그 항구는 수질 오염에 시달리고 있나요 ?.

does this bus stop at the downtown transit center ?.
이 버스는 시내 운송 센터에 정차하나요 ?.

does your car have manual transmission ?.
네 차 수동이니 ?.

does your tooth hurt now or is it still numb ?.
이제 이에 통증이 느껴지나요 , 아니면 아직도 감각이 없습니까 ?.

does your husband pay you alimony ?.
남편이 별거 수당 내놓나요 ?.

does your presentation include a demonstration of the pl20 pc ?.
프리젠테이션에 pl20 pc의 시연도 포함되어 있습니까 ?.

does that not devalue the whole thing ?.
그게 전체를 폄하하는 것이 아닌가요 ?.

does doctor davis have office hours on wednesdays ?.
데이비스 선생님 수요일에도 진료 하시나요 ?.

this is a very challenging area , yet very profitable.
이 분야는 매우 도전해 볼만한 분야이며 수익성도 매우 높습니다.

this is a very lucrative business. or it's an absolute goldmine.
이것은 아주 많이 남는 장사이다.

this is a great idea , leo !.
아주 좋은 생각이오 , 레오 !.

this is a great kite contest ! thanks , dad !.
정말 멋진 연 경연대회네요 ! 고마워요 , 아빠 !.

this is a war of attrition without any winners.
이것은 어떠한 승자도 없는 소모전이다.

this is a particularly vicious circle for people who lack the funds to feed this consumptive habit.
이것은 이런 소비 습관을 감당할 자금이 부족한 사람들에게 악순환이야.

this is a photograph of a museum reconstruction of acanthostega , an early tetrapod.
원정 팀의 단원이자 , 필라델피아에 있는 자연과학 학술원의 테드 대쉴러씨에 따르면 지금까지 고생물학자들은 과도기적인 물고기는 테트 라 포드라고 알려진 진화된 육지동물 처럼 네발을 가졌을 것이라고 단지 추측만 할수 있었습니다.

this is a free coupon for a coating at a hair saloon.
이 쿠폰이 있으면 미용실에서 무료로 코팅을 받을 수 있어.

this is a free coupon for coating at a hair saloon.
이거 미용실에서 무료로 코팅해 주는 쿠폰이거든.

this is a matter of some urgency.
이것은 좀 시급한 문제이다.

this is a limited offer , so contact your cablestar representative today at 1-800-cable-me.
이 서비스는 한정 물량만 제공하므로 각 지역 케이블 스타 담당자에게 1-800-cable-me로 연락하시기 바랍니다.

this is a struggle for a just society that must be won.
정의 사회를 위한 노력은 반드시 승리할 것이다.

this is a photo of our family.
이것은 저희 가족사진입니다.

this is a debate which is both timely and appropriate , in my view.
내가 볼 때 이것은 시기 적절하고 적당한 토론이다.

this is a seat of the pants type of recipe.
이것은 직감적인 조리법이다.

this is a variant on my coyote yucatan tacos.
개와 늑대와 코요테는 같은 종에 속한다.

this is a commemorative stamp for the victory.
이것은 승리를 기념하는 우표이다.

this is a pestilential problem for our community.
이것은 우리사회의 지독히 성가신 문제이다.

this is not a matter for sneering.
이것은 비웃을 일이 아니다.

this is not the typical led zeppelin album.
이것은 전형적인 레드 제플린의 앨범이 아니다.

this is not taking a serious complexion.
이것은 중대한 문제는 아닙니다.

this is not only large , but it's uncomplicated.
크기가 클 뿐만 아니라 간단하기도 합니다.

this is the room that is in (the) worst shape , where hemingway used to write.
이 방 상태가 가장 나쁜데 헤밍웨이는 바로 이곳에서 글을 쓰곤 했습니다.

this is the study of designing and making aircraft.
항공 공학은 항공기를 설계하고 만드는 학문이다.

this is the life breathing fresh air and gazing at the stars.
이게 바로 인생이야 , 신선한 공기를 들이마시고 별들을 쳐다볼 수 있다는 게.

this is the last opp for me to go abroad.
이것이 내가 외국에 갈 수 있는 마지막 기회이다.

this is the one blemish on an otherwise resounding success.
이것이 그것만 아니면 굉장했을 성공에 하나의 오점이다.

this is the one blemish on an otherwise resounding success.
그의 목소리는 힘차고 우렁찼다.

this is the only comparable data for uk vs usa.
이것은 uk 와 u.s.a를 유일하게 비교할 수 있는 자료(데이터)이다.

this is the first time for a korean to announce his candidacy to become the u.n. secretary-general.
한국인이 유엔사무총장 자리에 출마를 발표한 것은 이번이 처음이다.

this is the natural destiny of all living things.
이것은 모든 생물의 자연적 운명이다.

this is the season for watermelons. or watermelons are in season now.
지금은 수박이 한철이다.

this is the fourth and last time i will warn you !.
이건 너에게 하는 네번째이자 마지막 경고이야 !.

this is the venue chosen by madonna and guy ritchie for their wedding reception this week.
이곳은 이번 주 마돈나와 가이리치가 그들의 결혼 피로연 장소로 선택한 곳이기도 합니다.

this is from " the foods of vietnam " by nicole rauthier.
부정 행위가 정직하지 못한 행동이라는 것은 알고 있었지만 , 니콜은 역사 시험에 통과할 다른 방법을 생각해낼 수가 없었다.

this is to confirm our telephone conversation of this morning concerning our recent order.
일전에 저희가 주문한 물건과 관련하여 오전 중에 귀하와 전화 통화한 내용을 확실히 하기 위해 팩스를 보냅니다.

this is very much different from the original estimate.
이것은 당초의 견적과 크게 다르다.

this is very crucial to avoid any distortion of trans-atlantic flights.
대서양 횡단 비행편에 어떠한 착오도 발생하지 않게 하려면 이는 매우 중대한 사항이다.

this is always the most nerve wrecking portion of the trip.
이것은 항상 여행의 일부 중 제일 긴장된다.

this is my all time favorite dessert.
이건 내가 가장 좋아하는 디저트야.

this is my second visa application.
비자 신청은 이번이 두번째입니다.

this is my brother's tricycle.
이것은 내 동생의 세발 자전거다.

this is my favourite dessert at home.
이것은 집에서 내가 가장좋아하는 디저트이다.

this is why limp bizkit is back.
이것이 바로 limp bizkit 이 돌아온 이유이다.

this is an act of community vandalism.
이것은 반달리즘 공동체의 행위다.

this is an idea i have cudgeled out of my brain.
내 머리로 짜낸 아이디어가 이것이다.

this is an action born of dogma rather than good sense.
이는 양식보다는 독단적 견해에서 배태된 행동이다.

this is an excellent addition to tv.
이것은 tv에 추가된 훌륭한 점이다.

this is an era of mass communication.
현재는 매스컴의 시대다.

this is an authorized vocational school.
이 학교는 정식 인가를 받은 직업 전문학교다.

this is an attribute of the society of these times.
이것은 이러한 시대의 사회적 속성이다.

this is an outdoor cooker only.
이 버너는 야외용 취사 도구입니다.

this is an edited extract from tom robbins' book 'white weekends'.
이것은 탐 로비슨책인 'white weekends'의 수정본이다.

this is sort of an homage to that.
이것은 그것에 경의의 종류입니다.

this is small and chic and has many easy functions to handle.
작고 세련되고 다루기 쉬운 많은 기능들이 있습니다.

this is one of the great scandals of the last decade.
이것은 지난 10년간 대단한 스캔들중의 하나였다.

this is one of the leading causes of visible blood in urine.
그것은 혈뇨현상을 유발하는 큰 이유중의 하나이다.

this is one of the essential amino acids.
이것은 필수 아미노산의 하나다.

this is as easy as shelling peas to me.
이것은 내게 아주 쉽다.

this is only a hypothetical example , but it will help us to consider the problem.
이것은 다만 가설에 기반을 둔 사례이지만 우리가 그 문제를 고려하는 데 도움을 줄 것이다.

this is only half boiled. or this is underdone.
이것은 잘 익지 않았다.

this is called mnemonics which will help fix the card's meaning in your memory.
이것은 카드의 의미를 기억으로 고착시키는데 필요한 연상기호 암기법이라고 부른다.

this is mr. santiago , from the city.
저는 mr. santiago 입니다. 도시에서 왔습니다.

this is quite a spoilt child.
이 애는 어리광만 부려 야단이다.

this is just quietly but mr. barnes actually wears pink pants.
우리끼리 이야기지만 바네스 씨는 사실 분홍색 팬티를 입는다.

this is disgusting , i really hate this culture.
역겨워. 난 정말이지 이 문화가 싫어.

this is important but is perhaps pretty abstruse.
이것은 중요하지만 제법 난해한 것 같다.

this is too complicated to put together.
이건 너무 복잡해서 조립을 못하겠어요.

this is written in the local dialect.
이것은 지방사투리로 적혀있다.

this is excellent in my opinion.
내 생각에 이것은 탁월한 것 같아.

this is played on a court divided across its width by a net.
이것은 네트로 폭을 갈라놓은 다음 행해진다.

this is indeed a(n) different world.
여기는 완전히 별천지다.

this is ms.wilson in room 223. i'd like a wake-up call for tomorrow at 6 a.m.
223호실의 윌슨인데요. 내일 아침 6시에 모닝콜을 부탁합니다.

this , in turn , will help to distinguish you from other candidates.
결국 , 이것은 당신을 다른 입후보자와 구별하는 것을 도울 것입니다.

this does not wrinkle easily.
이 옷은 구김이 잘 가지 않는다.

this word is a synonym for that.
이 말은 그 말의 동의어이다.

this cold is lingering on a very long time.
이번 감기는 정말 지독하게 안 떨어진다.

this work is expected to commence in early summer.
이 일은 초여름에 시작될 것이다.

this work was the touchstone of his ability for leadership.
이 일은 그의 지도력에 대한 시험대가 되었다.

this morning.
나한테 묻지 말아요 , 내 물건 찾는 것도 힘드니까. 대신 루스 아주머니에게 물어 볼 수 있잖아요. 오늘 아침 방을 치우시던데.

this drink does not contain anything and it is made of water without mixture.
이 음료는 아무것도 혼합되어 있지 않으며 섞은 것이 없는 물로 만들어 졌다.

this week i spoke to east village webgrrl , zander malesh who hails from wauwatosa , wisconsin.
이번 주에는 이스트 빌리지에 사는 위스콘신 출신의 웹걸 잰더 멜레쉬와 얘기를 나눠 봤습니다.

this week , the state's electric council is ordering a planned outage to help regulate the unexpected high demand of electricity this spring.
이번 주 , 주 전력 위원회에서는 올 봄 예상치 못한 전기수요를 통제하기 위해 정전 계획을 지시했습니다.

this will have an affect on commodity market prices.
이것은 상품시장가격에 영향을 줄것이다.

this will launch the submersibles to scoop samples from the seabed for research.
이것은 연구를 위해 해저에서 샘플을 채취하는 잠수함에 착수할 예정입니다.

this will eventually lead to a catastrophe.
이것은 궁극적으로 대재앙을 낳을 것이다.

this will loosen the constipated credit market.
이것은 금융시장의 침체를 해소시킬 것입니다.

this will contaminate the food.
이것이 그 음식을 오염시킬 것이다.

this water is drinkable.
이 물은 식수로 적합하다.

this time , the corpse is a headless ki-yeon.
그때 , 그 시체는 머리가 잘려나간 기연이었다.

this time round , the problem is more drawn out , and caused by a u.s.-led global downturn.
이번에는 문제가 보다 장기화되고 있으며 , 그 원인이 미국을 시발점으로 한 세계적 경기 하강에 있습니다.

this time next week i shall be sunbathing in miami.
내 주 이맘 때면 나는 마이애미에서 일광욕을 하고 있을 것이다.

this great power comes with great responsibility , and we should avoid abusing the earth , lest we cause irreparable damage - damage like the extinction of species and the consequent reduction in biodiversity caused by deforestation , over-fishing , hunting , the illegal trade in ivory and other species , etc.
이 놀라운 능력은 큼 책임을 수반하고 , 돌이킬 수 없는 피해를 야기해서는 안되니까 우리는 지구를 학대하는 것을 피해야 해- 종들의 멸종과 산림개간에 의 해서 야기된 다양성의 감소 , 남획 , 사냥 , 상아와 다른 종들의 불법 무역과 같은 피해.

this man is obama's main backer.
이 남자는 오바마의 주요 지지자이다.

this man is grasping at anything that he thinks might save him from oblivion.
이 남자는 그를 망각으로 부터 구해줄 수 있다고 생각하는 어떤 것이든 잡고 있다.

this man ignored the traffic signal.
이 사람이 교통신호를 무시했습니다.

this can lead to blood leaking backward (regurgitating) into the right atrium.
이것은 피를 거꾸로 우심방으로 누출하게 할 수 있습니다.

this feeling is usually expressing disgust and evincing queasiness.
이 감정은 대개 혐오를 표현하고 있는 것이고 메스꺼움을 분명히 표현하는 것이다.

this car is inferior to that one.
이 차는 저 차에 비해 못하다.

this way people would have fear and not commit crimes.
이리하여 사람들은 두려움을 느끼고 범죄를 저지르지 않을 것입니다.

this way examines how cultures develop and survive.
이 방법은 문화가 어떻게 발전하고 살아남는지를 고찰한다.

this party is not based on any of the existing political doctrines.
이 정당은 기존의 어떠한 정치적 강령도 따르지 않는다.

this party is boring , and i am bored to death.
이 파티가 지루해서 나도 따분해 죽겠어.

this cafe became famous through word-of-mouth.
이 카페는 입소문이 났습니다.

this book was the best seller.
이 책이 가장 잘 팔렸다.

this book has many misprints owing to careless proofreading.
이 책은 교정을 제대로 안 봐서 오자가 많다.

this building in downtown washington dc is the headquarters of the international brotherhood of electrical workers.
워싱턴 dc 중심가에 있는 이 건물은 의 본부입니다.

this building epitomizes world leadership and unprecedented power.
이 빌딩은 세계적인 리더십과 전례없는 지배력을 보여준다.

this house is very substantially built.
이 집은 매우 견고하게 지어졌다.

this next one is a little ditty by prince.
바로 다음 곡은 프린스가 부르는 민요입니다.

this again reflects the long time taken by the news to reach the addressee.
이것(이번 경우을 통해서)은 그 소식(뉴스)이 (해당)수신인에 전달하는 것에 얼마나 긴 시간이 걸리는지 다시 한번 (확인)반영해주고 있다.

this brave new world for pets raises profound moral and ethical questions.
이 놀라운 애완동물의 신세계는 심각한 도덕적 , 윤리적 의문점들을 제기하고 있다.

this could be your chance to show off your culinary expertise.
이건 네 요리 솜씨를 뽐낼 좋은 기회야.

this could imply that the link between post offices and postal services may gradually diminish.
이것은 우체국과 우편 서비스간의 관련이 점차 감소된다는 것을 의미할 수 있다.

this year i will study nothing but chinese.
금년엔 중국어만 공부할 꺼야.

this year is the centenary of the cinema.
올해는 이 영화가 100주년이 되는 날이다.

this year , six german shepherds will be added to the airport's canine security unit.
올해 독일 셰퍼드 6마리가 공항 수색견에 추가될 예정이다.

this year the numbers are expected to show a steeper decline.
금년에 그 숫자는 더 가파른 감소 추세를 보이리라 예상된다.

this year we produced quadruple the amount produced in 2002.
올해 우리는 2002년 생산량의 네 배를 생산했다.

this movie is a monument in the sf genre.
이 영화는 sf영화의 기념비적인 작품이다.

this movie is not for the squeamish.
이 영화는 비위가 약한 사람들을 위한 것이 아니다.

this movie is more fun than a barrel of monkeys.
이 영화는 매우 재미있다.

this movie is based on a grotesque serial murder case.
이 영화는 엽기적인 연쇄 살인 사건을 소재로 했다.

this information was gathered long before confucius was born.
담겨 있는 내용은 공자가 태어나기 오래 전에 모여진 것들이다.

this project calls on all the creative skills you can gather together.
이 프로젝트를 완수하려면 모든 창의적인 방법을 동원해야돼.

this alone goes a long way toward mending not only the areas of your elbows , knees and feet but will replenish the moisture to many parts of your body.
이것은 팔꿈치와 무릎 그리도 발 부위를 치료하는데 효과적일 뿐 아니라 여러분 몸의 많은 부위에 수분을 보충해 줄 것이다.

this was the moment of capitulation perhaps.
그때가 포기의 순간이었다.

this was the first major exodus since the erection of the berlin wall.
이것은 베를린 장벽의 건설 이래로 첫번재 주요한 탈출 이었다.

this was the perfect example of the post traumatic stress disorder.
이것은 외상 후 스트레스 장애의 완벽한 예이다.

this did not pose a problem in the beginning.
이것은 처음에 문제를 제기하지 않았다.

this course taught me the basics of supply chain management (scm).
이 강의는 내게 공급망관리의 기초를 가르쳤다.

this business pays well. or this business gains a good profit.
이 장사는 제법 수지가 맞는다.

this pretty complex form of cognition , known as metacognition , is at the heart of the human condition.
초인지로서 일컬어지는 인식의 매우 복잡한 형태는 인간의 정신세계에 존재한다.

this cloud system may be a key element in the global formation of organics and their interactions with the surface , said study team member christophe sotin of the university of nantes , france.
" 구름 체계는 지구 유기체 형성 과정과 지각과의 그들의 상호 관계에 있어서 주요 요소이다. " 고 프랑스 난테스 대학의 연구팀의 일원인.

this cloud system may be a key element in the global formation of organics and their interactions with the surface , said study team member christophe sotin of the university of nantes , france.
christophe sotin이 말했다.

this area used to be lovely , but it's gone really downmarket.
이 지역은 매우 매력적인 곳이었으나 지금은 매우 지저분한 싸구려 이미지로 변하고 말았다.

this dress is very becoming on you.
이 옷은 너에게 아주 잘 어울린다.

this may be surprising news , but a doctor has proven that this is true.
이것은 놀라운 사실이지만 , 한 의사가 이것이 사실이라고 증명했습니다.

this may seem like an everyday domestic scene , but look closely.
이 장면은 일상적인 가정의 모습 같지만 , 자세히 한번 보십시오.

this month there're three vessels going to taipei.
이 달에는 타이페이행 배가 3회 출항한다.

this one is incomparably better than that.
이쪽이 비교도 안 될 만큼 낫다.

this one hour-long presentation will deal with their past and current works.
한시간 분량의 발표는 작곡가들의 과거와 현재 작품에 대해서 다루겠습니다.

this land is in mortmain by kim.
이 땅은 김의 소유다.

this island is made of coral reef.
이 섬은 산호초로 이루어져 있다.

this bank may burst at any moment.
이 제방은 언제 무너질지 모른다.

this form of the disease experiences more episodes of mania and depression than bipolar.
이런 질환의 형태는 조울증보다 조증과 우울증을 더 많이 경험한다.

this form of fallacy is often characterized by emotive language.
이런 형태의 오류는 자주 감정적인 언어를 사용한다는 것이 특징이다.

this research is based on anecdote not fact.
이 연구는 사실이 아닌 개인적인 진술에 기반을 두고 있다.

this program was totally damaged by a hacker.
한 해커가 이 프로그램을 완전히 망쳐놓았다.

this program plans to provide english and spanish-language commentary of most games in the matches.
이 방송은 월드컵 대회 기간 동안 대부분의 경기를 영어와 스페인어로 실황 중계할 계획입니다.

this program needs a little hack up to be perfect.
이 프로그램은 완벽해지기 위해 약간의 수정이 필요합니다.

this operation is not supported for a local file.
로컬 파일에는 이 작업이 지원되지 않습니다.

this has had repercussions in the national parliament , where disagreement over the nato issue led to scuffles between delegates from opposition parties and the speaker.
이런 상황은 의회에도 영향을 미쳐 나토 문제를 둘러싼 이견으로 야당 의원들과 국회의장 간에 난투극이 벌어졌습니다.

this has caused some unionists to demand that companies introduce overtime rates.
이러한 현상으로 인해 일부 노동 조합원들은 회사측에 시간외 수당의 지급을 요구하게 된 것이다.

this has caused terrible traffic jams that pollute the air.
이것은 대기를 오염시키는 심각한 교통체증을 야기한다.

this type of trap uses no bait or other attractant.
이런 유형의 덫은 어떤 미끼나 다른 유인 물질을 쓰지 않는다.

this type of questions has been on the scholastic ability test every year.
이 유형의 문제는 매년 수능에 출제되었다.

this type of punishment is very terrible.
이런 형태의 체벌은 매우 끔찍하다.

this type of nodule also is benign.
이러한 종류의 혹은 역시 양성이다.

this type of millipede was first discovered in 1926.
이러한 종류의 노래기가 처음으로 발견된 것은 1926년이었죠.

this fall the ps2 will get some unfriendly company on store shelves.
이번 가을 플스2는 반갑지 않은 경쟁제품을 만날 것이다.

this faith is based on the laws of jehovah and the pentateuch.
이 신앙은 여호와의 율법과 모세 오경을 기반으로 하고 있다.

this policy only covers theft in the home.
집에 도둑이 든 경우만 보상합니다.

this section focuses on the artists that millet influenced.
이 구역은 밀레가 영향을 준 작가들에게 초점을 두고 있다.

this stone is not worth a snap.
이 돌은 한 푼의 가치도 없는 것이다.

this stone is not worth a tinker's damn.
이 돌은 한 푼의 가치도 없는 것이다.

this stone is not worth a tinker's cuss.
이 돌은 한 푼의 가치도 없는 것이다.

this energy creates heat so that tissue blocking the airway can be contracted.
이 에너지는 열을 발생시켜 기도를 막고 있는 조직을 수축시킨다.

this tree is a good bearer.
이 나무는 열매가 많이 열린다.

this tree need to be grown in rich damp soil with plenty of manure worked into it.
이 나무는 유기질 비료가 스며든 비옥하고 축축한 토양에서 키워야 한다.

this new telephone system is too complicated. every time i try to transfer a call , i disconnect the caller !.
이 새 전화기 너무 복잡해요. 전화를 돌리기만 하면 끊겨요 !.

this new canal now connected the united states and south america.
이 새로운 운하는 지금 미국과 남아메리카에 연결되있다.

this new toothpaste was test marketed at ten universities in the midwest , and was very popular.
새로 나온 이 치약은 중서부 지역의 열 개 대학에서 시험 판매됐는데 반응이 아주 좋았다.

this machine is not calculated for such purposes.
이 기계는 그런 목적에 쓰이도록 만들어진 것이 아니다.

this machine is rusty in various places.
이 기계는 군데군데 녹슬어 있다.

this disease is caused by overwork.
이 병은 과로에 기인한다.

this dog comes from a very royal breed.
이 개는 혈통 있는 순종이야.

this place reminds me of a seashore on a tropical island.
이곳은 열대섬에 있는 해변을 연상시키네요.

this white flower is a variant.
이 흰색 꽃은 변종이다.

this condition , caused by abnormal bone growth , runs in families.
뼈의 비정상적인 성장으로 일어나는 이러한 상태는 유전된다.

this condition must be treated by a doctor.
이 증상은 의사의 치료를 요합니다.

this just baffles me to no end.
이것은 정말 끝까지 나를 괴롭힌다.

this shirt does not wrinkle easily.
이 셔츠는 주름이 잘 안 간다.

this liquor is stronger than that.
독하기는 그것보다 이 술이 더하다.

this soup tastes awful. or this soup tastes like dish water.
이 국은 정말 맛이 없네요.

this game is a variant of baseball.
이 경기는 야구의 변종이다.

this game will affect the fate of our team.
이번 경기에 우리 팀의 운명이 걸려 있다.

this guy fell off the wagon.
이 남자는 술을 마시기 시작하였다.

this young boy will have full access to the white sand beaches and clear turquoise waters of penhu county.
이 꼬마는 펜후 카운티의 맑은 에메랄드 빛 바다가 있는 백사장에 전면 출입할 수 있게 되었다.

this evidence is adding weight to the theory that his death was a homicide.
이 증거는 그의 타살 가능성에 무게를 더해 주고 있다.

this enormous bandwidth is potentially usable in one fiber.
이런 거대한 대역폭을 한 섬유에서 사용할 수 있습니다.

this fog is as thick as pea soup.
이 안개는 아주 짙다.

this kind of discrimination made some feel cheap and paltry.
이런 종류의 차별은 다소 부끄럽고 보잘것없게 느끼게 했다.

this food is to my appetite.
이 음식은 내 입에 맞아.

this food is good for the stamina.
이 음식은 양기에 좋다.

this food looks very appetizing.
이 음식은 정말 맛있어 보인다.

this street needs a good sweep.
이 길은 한참 쓸어야 깨끗해지겠는걸.

this latest crop hazard comes at a time when world wheat supplies are at their lowest in 20 years.
이 같은 최근의 농작물 위기는 세계 밀 공급량이 20년 만에 최저치를 보이고 있는 때에 발생하는 것이다.

this photograph is my pride and joy.
이 사진은 나의 자랑거리이다.

this nation , which is so wealthy , owes these people better treatment.
아주 부유한 이 나라는 국민들에게 더 나은 대접을 해주야 한다.

this matter only awaits the approval of the authorities.
본건은 당국의 인가를 기다릴 뿐이다.

this film is based on frank mccourt's upbringing in limerick , ireland in 1935.
이 영화는 1935년도 아일랜드 리머릭에서의 프랭크 맥코트의 훈육방식에 기초하고 있다.

this town has been patrolled by police after the riot.
이 마을은 폭동 이후 경찰들이 순찰을 해왔다.

this country has a heritage of liberty , equality and benevolence.
이 나라는 자유 , 평등 , 박애이라는 유산을 가지고 있다.

this booklet contains the names of all employees who can be reached via the internet.
이 소책자에는 인터넷으로 연락이 가능한 사원들의 명단이 실려 있다.

this church is a perfect example of medieval architecture.
이 교회는 중세 건축의 완벽한 본보기이다.

this product contains no antiseptic chemical.
이 제품에는 방부제가 들어 있지 않다.

this combination of lofty goals and puny means will have to change to bring a decent end to our balkan misadventure.
발칸의 재난을 잘 마무리 짓기 위해서 이런 원대한 목표와 미약한 수단은 수정되어야 할 것이다.

this restaurant is a hangout for celebrities.
이 식당은 유명 연예인들이 자주 드나드는 곳이다.

this restaurant is crawling with koreans.
이 식당은 한국 사람들로 우글거려요.

this restaurant in famous for it has bugs in the brain.
이 식당은 별스러워서 유명하다.

this restaurant has a luxurious atmosphere.
이 식당은 고급스러운 분위기가 난다.

this iron is guaranteed for a year against faulty workmanship.
이 다리미는 제작 불량에 대해 1년간 품질 보증이 된다.

this former capital city dates back to about 100 b.c.
과거에 수도였던 악숨의 역사는 대략 기원전 100년경으로 거슬러 올라갑니다.

this news will horrify my parents.
이 소식은 우리 부모님에게 두려움을 갖게 할 것이다.

this report is of dubious authenticity.
이 보고의 진위는 확실치가 않다.

this mark in pretense is for a protest of their legal rights.
방패 중앙에 있는 마크는 그들의 평등을 항의하기 위한 것이다.

this large dog was originally used as a livestock guardian dog , but has been increasing in popularity as a guard dog.
이 커다란 개는 가축 보호용으로 사용되었지만 점차적으로 경비견으로 인기를 얻었다.

this aircraft has been made in a streamlined shape.
이 비행선은 선체가 유선형으로 되어 있다.

this shows what stuff he is made of.
이것으로도 그의 인물을 알 수 있다.

this changes the vibes you give off.
이는 당신에게 풍기는 인상을 바꾸어준다.

this beautiful waterfall and gorge resembles the white celestial robes of seven nymphs.
이 아름다운 폭포와 계곡은 일곱 요정의 하얀 천상의 옷과 닮았다.

this suggests that anode wears away while cathode gains mass.
이것은 음극이 질량을 얻는동안 양극이 사라진다는 것을 암시한다.

this year's computer model is currently off the shelf.
올해의 컴퓨터 모델은 현재 재고가 있다.

this year's crops were generally abundant.
올해는 대체로 풍작이었다.

this account offers a paltry 1% return on your investment.
이 계좌는 당신의 투자에 대해 쥐꼬리만한 1%의 수익을 제공한다.

this valley has more than 90 miles of touring trails which serve as horseback riding , hiking , and mountain biking paths.
이 계곡에는 말을 타거나 , 걷거나 산악 자전거를 이용할 수 있는 90마일이 넘는 관광로가 있습니다.

this warning was issued by the global consumer advocacy group after reviewing the results of a recently conducted survey of sixteen models.
세계 소비자 변호단체는 최근 16개의 모델을 대상으로 실시한 조사 결과를 검토한 후 이러한 경고를 발표했다.

this document scanner recognizes users when they approach.
이 서류 스캐너는 사용자가 다가가면 누구인지를 인지합니다.

this train is bound for new york city.
이 열차는 뉴욕 행 열차입니다.

this process depolarizes the axon , which changes the electrical charge inside the axon from negative to positive.
신 맛은 산성의 화합물이 수소 이온 채널을 활성화시킬 때 인지되는데 , 이것은 미각 세포를 감극합니다.

this pattern of inheritance is called autosomal dominant inheritance.
이러한 유전 패턴은 상염색체성 우성 유전이라고 불린다.

this production of the play has incurred the wrath of both audiences and critics.
그 연극의 이번 연출은 관객과 비평가 양 측의 분노를 자아냈다.

this painting is eloquent of his expression.
이 그림은 그의 표정을 생생히 표현했다.

this complete set can not be sold separately.
이 전집은 분매하지 않습니다.

this video is a beautiful example thereof.
이 비디오는 그것의 아름다운 예이다.

this allows more air to be absorbed and leaven the batter while baking.
제과업자는 효모로 빵을 발효시킨다.

this allows plants and animals to thrive once again.
이러한 작업은 동식물이 다시 번성할 수 있게 해 준다.

this box is filled with styrofoam pellets to protect the crystal.
이 박스는 크리스털을 보호하기 위해 작은 스티로폼 알갱이로 채워져 있다.

this box is twenty-seven cubical inches wide.
이 상자 폭은 27 세제곱 인치이다.

this decision was carefully considered by all of pangea's executive management.
이 결정은 팬지어 경영진 모두의 심사숙고 끝에 내려진 것입니다.

this device is called the handset.
이 장치는 수화기라 불린다.

this music was heard in cities in the southern united states.
이 음악은 남부 미국의 도시에서 들을 수 있다.

this music has majesty , power and passion.
이 음악에는 위엄과 힘 , 열정이 있다.

this event provided an opportunity for all the employees to develop harmonious relationships with each other.
이번 행사는 전 직원이 서로 화합할 수 있는 계기가 되었다.

this unique reference book is updated annually with the collaboration of all banks.
이 독특한 안내 책자는 모든 은행들의 협조를 얻어 매년 개정됩니다.

this poem has the joy of pastoral life as its topic.
이 시는 전원생활의 즐거움을 제재로 삼고 있다.

this store works on saturdays a week about.
이 상점은 토요일에 격주로 문을 연다.

this store displyed all kinds of outlandish clothes.
이 가게에서는 이국풍의 옷들을 디스프레이 했습니다.

this stadium has seen many thrilling football games.
이 경기장에서 많은 스릴 만점의 축구 경기들이 있어 왔다.

this statement is usually used as a legal disclaimer.
이 진술서는 통상 법적 권리포기각서로 사용된다.

this grew into a battle between the government and the people who celebrate the solstice at the free festival.
이것이 정부와 프리 페스티벌에서 하지를 즐기는 사람들 사이의 전쟁으로 번지게 됐다.

this obviously changed her life most significantly.
그녀의 인생 대부분이 상당히 변화될 것이 분명하다.

this lifestyle is reflected in america's cuisine.
이 생활방식은 아메리카 요리에 비추어진다.

this narrow exception , however , does not apply to the plaintiff here.
이 드문 예외는 이 원고에게는 적용되지 않았다.

this wedding hall can accommodate up to 300 guests.
이 결혼식장은 하객을 300명까지 수용할 수 있다.

this ring is not worth a hair.
이 반지는 한 푼의 가치도 없다.

this order modifies the instrument of government of yale college.
이 법안은 예일대학교 총학생회의 조치를 변경하는 것이다.

this procedure is most effective for the index , middle and ring fingers.
이러한 절차는 검지 , 중지 , 약지에 가장 효과적이다.

this due diligence process is a fascinating one.
이 실사 과정은 매우 흥미롭다.

this brutal bloodbath is based on a true story.
이 잔인한 대학살은 실화에 배경을 두고 있다.

this concert is in celebration of the 10th anniversary (of the establishment) of the company.
이번 공연은 회사 창립 10주년을 기념하여 마련된 것입니다.

this concert is expected to be a sellout.
이번 콘서트는 매진이 예상된다.

this club is composed of 1 , 000 members.
이 클럽은 회원이 1 , 000명이다.

this prolonged damage may increase the risk of melanoma far more than just getting burned.
이러한 장기간의 손상은 단순히 태우는 것보다 훨씬 더 많이 흑색종의 위험을 증가시킬 수 있다.

this smart washing machine will dispense an optimal amount of water for the load.
이 똑똑한 세탁기는 빨래량에 적합한 양의 물이 들어가게 합니다.

this theory was explained in these words.
이 이론은 다음과 같이 설명 되었다.

this common louse , found in the stomach of many large farm animals , is easily killed using modern medicines.
몸집이 큰 대다수 가축의 위에서 흔히 발견되는 이 기생충은 현대 의약품으로 쉽게 없앨 수 있다.

this photo fooled the lybian leader for a time.
이 사진 때문에 리비아의 지도자는 한동안 속았던 거죠.

this sets up an impossible disparity between expectation and delivery , that makes any prospective president look unqualified.
이 때문에 기대와 현실 사이에 믿을 수 없는 불균형이 조성되어 , 어느 대통령 후보도 부적격하게 보이게 된다.

this album in particular , had special meaning to you , correct ?.
특히 이 앨범은 당신에게 특별한 의미가 있죠 , 맞나요 ?.

this error undid all our efforts.
이 실수로 우리의 모든 노력이 수포로 돌아갔다.

this mass of rats would not be able to hide or locomote effectively.
이 집단의 쥐들은 대체로 효과적으로 숨거나 이리저리 움직이지 못한다.

this wine really packs a wallop.
이 포도주 정말 독한데요.

this ship is 3 , 000 tons burden. or this ship displaces 3 , 000 tons.
이 배의 돈수는 3천 돈이다.

this knife is too blunt to cut the carrots.
이 칼은 너무 무뎌서 당근을 썰 수가 없다.

this particular year , the first night of hanukkah falls on december 16.
이 특별한 해에 , 하누카의 첫 밤은 12월 16일에 시작된다.

this particular part of the law is a little ambiguous.
이 법 조항은 다소 애매모호하다.

this drug has a sedative effect and should not be taken when driving.
그 약은 진정 효과가 있으므로 운전 중에는 복용하지 말아야 한다.

this sentence has been translated too liberally.
이 문장은 너무 의역되었다.

this magical , relaxation stereo system can be yours , with a one year guarantee , for only one hundred and forty dollars.
이 놀라운 휴식용 스테레오 시스템은 140달러만 내시면 구입하실 수 있으며 보증 기간은 1년 입니다.

this election will not be a replay of the last one.
이번 선거가 지난번 선거의 재현이 되지는 않을 것이다.

this beef is tough to chew.
고기가 올강거려 잘 씹히지 않는다.

this coat is tight under the arm.
이 옷은 품이 좁다.

this coat is uncomfortable to wear.
이 옷은 입기에 거북하다.

this sweat shirt does fine for me.
이 스웨터면 되겠는데요.

this elevator does not stop on the third floor.
이 엘리베이터는 3층에는 서지 않습니다.

this statue is a representation of hercules.
이 조각상은 헤라클레스를 표현한 것이다.

this statue is not much to look at.
이 조각상은 보기에 대단치는 않다.

this paper consists of ten columns a page.
이 신문은 1면이 10단이다.

this sauce is used in buddhist vegetarian dishes.
이 소스는 불교의 채식 요리에 사용되는 것입니다.

this battle of ideas i think is a critical if not the critical element.
내 생각에 이번 전쟁은 그게 중요한 요소가 아니라면 매우 치명적이다.

this abstract is divided into three paragraphs.
이 개요는 세개 문단으로 나누어진다.

this fee would allow you to download an unlimited number of songs.
이 정도 비용이면 노래를 무제한으로 다운로드할 수 있을 것이다.

this apple is not red squat.
이 사과는 조금도 빨갛지 않다.

this apple has a worm in it.
이 사과 안에 벌레가 들어 있어요.

this consisted of betrothal , posting of banns , and a big church wedding , all combined in a period of several months.
약혼식 , 결혼공고 게시 , 그리고 큰 교회에서 치룬 결혼식까지 , 이 모든 것이 한 꺼번에 몇 달 사이에 이루어졌다.

this month's competent conversion to the new euro currency is a good sign.
이번 달 새로운 유로화폐의 만족스러운 전환은 좋은 신호이다.

this quotation , made by nick , is moderately true.
닉에 의해 만들어진 이 인용구는 적당히 사실이다.

this summit is an enabler for a global banking link up.
이번 정상회담은 글로벌 은행 연합을 가능하게 한 도구이다.

this fund guarantees return rate of 10 percent per annum.
이 펀드 상품은 연 10%의 수익률을 보장한다.

this paragraph is too long to follow.
이 단락은 너무 길어서 이해가 잘 안 된다.

this antioxidant is found in most red , orange-colored juices.
이 노화 방지 물질은 빨간 색이나 오렌지 색의 과즙에는 대부분 들어있다.

this lettuce is especially crisp and fresh.
이 양상추는 유난히 아삭아삭하고 신선하다.

this translation does not convey the meanings of the original language.
이 번역본은 원어의 의미를 제대로 살리지 못했다.

this interpretation suggests that refinancing risk is really a part of market risk.
이러한 해석은 재금융위험이 실제로 시장 위험의 일부분이라는 것을 암시한다.

this predictable romance caper is utterly charmless and whiny.
이 뻔한 연예 영화는 정말 매력없고 짜증난다.

this represents a volte-face in government thinking.
이것은 정부 생각이 180도 달라졌음을 나타낸다.

this protein is largely found in white adipose tissues near the gut area.
이 단백질은 대체로 소화 기관 부근에 있는 백색 지방조직에서 발견되어진다.

this skill was the art of building.
이는 건축 기술이다.

this layout does not look quite right.
이런 가구 배치는 별로인데.

this vegetable is resistant to blight and (damage caused by) insects.
이 채소는 병충해에 강하다.

this alligator was the star of a tv commercial for a skin lotion ; he has not worked in a feature film.
이 악어는 tv 스킨 로션 광고에 출연해 스타가 됐죠. 이 놈은 장편 영화에는 출연한 적이 없습니다.

this 18-year-old high school student knows exactly what an orphan needs from personal experience.
18세의 이 고등학생은 개인적인 경험을 통해 이 고아들이 필요로 하는 것을 정확히 알고 있습니다.

this repeater equipped smart phone can get on the wireless internet free anywhere.
이 스마트 폰은 중계기가 있는 곳 어디에서나 무료로 무선인터넷에 접속할 수 있다.

this tragic event killed and injured many.
이 비극적인 사건으로 인해 많은 이들이 죽고 다쳤다.

this vessel holds a lot of water.
이 그릇은 물이 많이 담긴다.

this spice is called , turmeric.
이것은 " 심황 " 이라고 불리는 향신료이다.

this detergent has a high solubility.
이 세제는 용해성이 좋다.

this detergent dissolves easily in cold water.
이 세제는 찬물에서도 잘 녹는다.

this pub has a decadent atmosphere.
이 주점은 퇴폐적인 분위기가 풍긴다.

this bud of love , by summer's ripening breath , may prove a beauteous flower when next we meet. (william shakespeare).
이 사랑의 꽃봉오리는 여름날 바람에 마냥 부풀었다가 , 다음 만날 때엔 예쁘게 꽃필 거예요. (윌리엄 셰익스피어 , 이별명언).

this rumour has been bruited about for years.
이런 소문이 수년 동안 유포되어 왔다.

this boast alone shows deep economic ignorance , plus deep self delusion.
이런 자만은 경제적 무지와 더하여 자기 기만을 보여줄 뿐이다.

this mini model has electric windows , a cd player , and air conditioning.
이 소형모델엔 자동식 창문 , 컴팩트 디스크 플레이어와 에어컨 장치가 되어 있습니다.

this thrilling 4-hour trip is guaranteed to get you soaking wet !.
4시간에 걸치는 이 스릴 넘치는 여행은 당신을 흠뻑 적셔드릴 것입니다.

this potion , a creation developed by professor von.
이 물약은 von 교수님에 의해 개발되었다.

this signpost tells the way to new york.
이 표지판에는 뉴욕으로 가는 길이 표시되어 있다.

this vending machine will provide dependable quality service to the users as long as maintenance is performed often.
이 자동판매기는 자주 보수관리를 해준다면 이용자들이 신뢰할만한 품질을 제공할 것이다.

this chisel is used to cut wood.
이 끌은 나무를 깎는 데 쓰인다.

this porridge is like a meal in itself.
이 죽은 한 끼 식사 대용으로 충분하다.

this discrepancy shows the total incompetence of the crystal-ball-gazers.
이 불일치는 수정구 점성가들의 총체적 무능력을 보여준다.

this uncut film is for mature audiences only.
이 무삭제 필름은 오직 성인에게만 보여진다.

this (china) dish is only for show and not for practical use.
이 접시는 단순한 장식으로서 실용적이 못 된다.

rice is an integral part of the korean diet.
쌀은 한국인의 식단에 필수적인 부분이다.

rice does not grow in cold climates.
벼는 추운 기후에서 자라지 않아요.

rice farming trace back to about 5000 b.c.
벼농사는 기원전 약 5000년 전으로 거슬러 올라간다.

cold air causes the arteries around the heart to constrict.
차가운 공기는 심장 주변의 동맥을 수축시킨다.

cold storage distribution center of lng cryogenic technology.
미이용 lng 냉열의 냉동냉장 물류센터의 이용.

what's the latest headcount ?.
최근의 인원수는 얼마인가요 ?.

what's the status of the phillips order ?.
필립스 사의 주문 건 상황은 어떻게 되고 있나요 ?.

what's the sudden change of heart ?.
왜 갑자기 심경의 변화를 일으켰을까 ?.

what's the rent for a regular apartment ?.
일반 아파트 임대료는 얼마입니까 ?.

what's the abbreviation for saint ?.
" saint " 의 약자가 뭐죠 ?.

what's the abbreviation for saint ?.
saint의 축약형이 뭐죠 ?.

what's the hitch on the new contract ?.
새로운 계약에 장애가 되는 게 뭐죠 ?.

what's going on.
무슨 일이야.

what's more , the nearby richmond area offers a host of desirable attractions for learning , healthcare , historic interest and leisure activities.
게다가 , 인근에 위치한 리치먼드 지역에는 교육 , 건강 , 역사적 관심거리 , 여가 활동 등을 위한 멋진 장소들이 많습니다.

what's worse , no one caught the guy and no clues.
더군다나 그 놈은 잡히지도 않았고 단서도 없대.

your english is still far from perfect.
네 영어는 아직도 완벽하지 못하다.

your body needs rest to replenish its powers to protect you from viruses and bacteria.
우리의 몸은 바이러스나 박테리아로부터 몸을 보호하고 힘을 보충하기 위해 휴식이 필요합니다.

your question suggests that you doubt my sincerity.
당신의 질문은 내 성실성을 의심하고 있음을 암시하고 있다.

your dress is rucked up at the back.
네 드레스 뒤쪽에 주름이 생겼어.

your immune system can fight off germs best under a lot of stress.
지나치게 과도한 스트레스를 받게 되면 당신의 면역 체계가 병균과 잘 싸울 수 있다.

your state election board must receive all absentee ballots at least one month prior to election day.
주 선거 관리 위원회는 선거일 보다 최소 1개월 전에 부재자 투표 용지를 받아야 합니다.

your services must be duly recognized.
당신의 공로는 응분의 표창을 받아야 한다.

your new avatar is pleasing to the eye.
너의 새로운 아바타는 눈을 매우 즐겁게 한다.

your trip to yellowstone will be the one that you will not ever forget !.
옐로스톤으로의 여행은 여러분이 평생 잊지 못할 여행이 될 거랍니다 !.

your voice will act as a powerful vehicle for healing energy , in part because sound spoken or sung is made up of several overtones or harmonics.
여러분의 목소리가 어떤 부분에서는 말하고 노래를 불러서 나오는 소리가 몇 개의 상음과 배음으로 구성되어져 있기 때문에 에너지를 치료하는 강력한 매 개체로 작용할 것이다.

your situation is in the hunt.
네 상황은 그렇게 나쁘지 않다.(찬스가 있다.).

your continued commitment and dedication are necessary to ensure the successful deployment of our operations overseas.
여러분의 지속적인 참여와 헌신은 우리 회사가 해외 사업을 성공적으로 수행하는 데 필수 요건입니다.

your skin starts to sag as you get older.
나이가 들면 피부가 축 늘어지기 시작한다.

your eyes are too close together.
너는 눈 사이가 너무 가까워.

your name will be mud if you tell a lie.
거짓말하면 곤경에 빠질 것이다.

your dad must be under a lot of stress these days.
너희 아버지 요새 많이 힘드실 거야.

your account of events does not correspond with hers.
사건들에 대한 당신의 설명이 그녀의 설명과 일치하지 않는다.

your advertisement said it is $450 a month.
광고에 보니까 한 달에 450달러라고 하던데요.

your views exactly correspond to mine.
당신의 견해는 나와 딱 들어 맞는다.

your file says you were a top student at your previous school.
어 , 너 여기 오기 전에 전교 1등 했다면서.

your tools should be clean , free from rust and other damage.
너의 도구들은 다른 손상이나 녹없이 깨끗해야 한다.

your comment betrays the fact that you are either 12 years old , or mean spirited.
네가 한 말은 네가 옹졸한 12 살의 아이라는 사실을 드러내고있다.

your integrity as a doctor is admirable.
약사로서의 그대의 순수성은 존경할 만 하다.

your argument is foreign to the question.
너의 의론은 그 문제와 관계가 없다.

your emergency numbers should include fire dept. , police , ambulance , your parents' work , doctor , and trusted neighbors.
네 비상 번호들은 소방서 , 경찰서 , 앰뷸런스 , 부모님 직장 , 의사 그리고 신뢰하는 이웃들을 포함시켜야만 해.

your theory is famous last words.
당신의 이론은 얼토당토않은 말이에요.

your bread.
저희 레스토랑에서 향식초와 방금 짠 올리브유로 특별히 만든 비네그레트 소스를 갖다 드리겠습니다. 맛있을 거예요. 빵하고 같이 곧 갖다 드릴게요.

your explanation is as clear as mud.
자네의 설명은 도통 알 수 없군.

your password will appear as asterisks to prevent others from reading it.
다른 사람이 암호를 볼 수 없도록 별표로 표시합니다.

your fears have no basis in fact.
네가 두려워하는 것은 당치않은 것이다.

your comments regarding homeopathy are very immature.
동종요법에 대한 당신의 의견은 미숙하다.

your bottle did not have a chance because of that curve.
그 곡선 때문에 병이 흘러갈 기회가 없었어.

your mentor can live overseas or a different state or province , and still be effective in helping you set professional goals that are realistic and achievable.
여러분의 멘토는 해외 혹은 다른 주나 지방에 살 수 있지만 여러분이 현실적이고 달성 가능한 직업적인 목표를 세우는 것을 효과적으로 도울 수 있습니다.

your gameport or gameport drivers are not properly configured. please consult the device manager.
게임 포트 또는 게임 포트 드라이버가 올바르게 구성되어 있지 않습니다. 장치 관리자에게 문의하십시오.

your mommy or daddy can become a great helper for you.
여러분의 엄마나 아빠가 여러분의 훌륭한 조수가 될 수 있답니다.

your necktie matches well with your coat.
당신 넥타이는 상의와 잘 어울립니다.

work is also continuing on a second new projectile , the discriminating irritant projectiles.
유리같이 위험한 사출물이나 멀리까지 날아갈 수 있는 절연체도 미리 밖으로 빼낸다.

work on the station upgrade is expected to be completed in late 2010.
역사 개량사업은 2010년 말에 완성될것으로 기대됨.

work as a communicator.
전달자로써 움직이세요.

work place training and the global market the north american workplace has become increasingly stressful for both employees and management.
직장 내 교육과 세계 시장 북아메리카의 작업장은 점차 종업원과 경영진 모두에게 스트레스가 심한 환경이 되고 있다.

work orders that have not been dated will not be processed.
날짜가 찍히지 않은 작업 주문서는 처리되지 않을 것이다.

work breakdown structure(wbs) based on the steel box girder production process model.
강교량 제작 프로세스 모델을 기반으로한 wbs구축.

work affords me to reach self-realization.
일은 자아실현을 할 수 있도록 해준다.

he's a strong supporter of mine.
그는 나의 든든한 후견인이다.

he's a strong advocate of state ownership of the railroads.
그는 철도의 국유화를 강력하게 주장하는 사람이다.

he's a real dorian gray , apparently untouched by the ageing process.
그는 정말 나이 든 표가 안 나. 노화 현상이 그냥 비켜 가는 모양이야.

he's a real shutterbug.
그는 대단한 사진광이에요.

he's a composer of church hymns.
그는 교회 찬송가의 작곡가이다.

he's a seasoned salaryman now , and nothing much stirs him.
그는 이제 회사 생활에 내공이 쌓여 웬만한 일에는 꿈쩍도 하지 않는다.

he's a busker in a way.
그는 거리의 악사이다.

he's a bigwig in that bank.
그는 그 은행에서 거물이야.

he's a shoo-in.
그의 당선이 확실시된다.

he's a chatterbox.
그는 떠버리다.

he's a quitter.
그는 무슨 일이든 쉽게 포기한다.

he's not a good actor. he likes to ham it up.
그는 좋은 배우가 아니다. 그는 허풍떨기를 좋아한다.

he's not going to do it , no siree.
그는 그렇게 하지 않을 거야. 암 , 안 하고말고.

he's not an ideologue , he was a pragmatist.
그는 이론가가 아니라 실용주의자다.

he's usually mild-mannered , but when he gets angry , he's scary.
그는 평소에는 유순하지만 화가 나면 무섭다.

he's the author of a six-volume treatise on trademark law.
그가 바로 등록상표 법에 관한 여섯 권짜리 학술논문의 저자이다.

he's so nervous he would not say boo to a goose.
그는 너무 겁이 많아서 아무에게도 싫은 소리를 못할 것이다.

he's so nervous he would not say boo to a goose.
" 우우 , 물러가라 !" 그들이 외쳤다.

he's so wishy-washy about the subject.
그는 그 문제에 관해 너무 우유부단하다.

he's always on the qui vive for a business opportunity.
그는 항상 사업 기회를 찾아 바짝 주의를 기울인다.

he's always smiling and good humored.
그는 항상 웃고 다니며 유쾌한 사람이다.

he's always relaxing in a sauna after lunch.
그는 점심 먹은 후에 항상 사우나에서 몸을 풀어.

he's all brawn and no brain.
그는 무식한 게 힘만 세다.

he's having a hard time in a scrape.
그는 궁지에 빠져서 힘든 시간을 보내고 있다.

he's looking at the computer screen.
남자는 컴퓨터 화면을 쳐다보고 있다.

he's doing a ph.d. in the us.
그는 미국에서 박사과정을 밟고 있다.

he's working as a columnist for a daily newspaper.
그는 한 일간지의 논객으로 활동하고 있다.

he's talking about her theory in allusion to her book.
그는 넌지시 그녀의 책을 가리키며 그녀의 이론에 관해 얘기하고 있다.

he's been a bit suffocating recently.
그는 요즘 들어 좀 숨막히게 해.

he's been just a voice crying in the wilderness.
세상 사람들은 그의 말을 무시해 왔다고요.

he's been unlucky up until now.
그는 지금까지 불행했었다.

he's had a brush with mortality.
그는 죽음을 면할 수 없는 것을 경험하였다.

he's telling us to use one.
그는 우리에게 하나 사용해 보라고 말하고 있다.

he's pretty cute. he must have been an adorable puppy.
정말 귀여워요. 강아지였을 땐 정말 예뻤겠어요.

he's such a sucker that i could sell him the eiffel tower.
그 애는 남의 말을 너무 잘 믿어서 걔한테는 에펠탑도 팔 수 있다구.

he's just a big tub of lard.
그는 순 비곗덩어리다.

he's just stepped out of office.
그는 금방 사무실에서 나갔습니다.

he's still damning me to the four winds ?.
아직도 나를 욕하고 다니고 있나 ?.

he's sick in bed from overwork.
그는 과로로 몸져누워 있다.

he's cleared two bowls so far.
그는 벌써 두 그릇이나 해치웠다.

he's too macho to ever admit he was wrong.
그는 지나치게 남자다운 척 으스대느라 자기가 틀렸었다는 것을 인정할 줄을 모른다.

he's really an action star more than anything else.
그는 어느 무엇보다도 액션 영화 스타야.

he's taken a month's unpaid leave.
그는 한 달 간의 무급 휴가를 받았다.

he's backpacking through europe right now.
그는 지금 유럽을 배낭여행하고 있다.

he's smitten by her sass and sexy voice.
그는 그녀의 건방지고 섹시한 목소리에 반했다.

he's doped up from the anesthesia.
그는 아직 마취가 깨지 않았다.

he's parasitic houseguest at my place.
그는 우리 집의 식객 노릇을 하고 있다.

he's reaching into the bag for his cell phone.
그는 휴대폰을 꺼내기 위해 가방 안으로 손을 뻗고 있다.

he's gone. prop his feet up and call an ambulance.
이 사람 정신을 잃었군. 다리를 올리고 구급차 불러.

he's applying for commander in chief.
그는 총사령관에 지원중이다.

he's blinding himself to the rumor.
그는 루머를 모른 체하는 중이다.

he's reticent in rare interviews and often appears excruciated by the attention in live performances.
그는 드문 인터뷰에서 말이 없고 , 때로는 라이브 공연에서 받는 주목으로 인해 몹시 괴로워하는 것 같다.

he's tacking up the bubble.
그는 거품을 고정시키고 있다.

he's unsociable.
그는 사교적이지 못하다.

so i am sorry his mother is deceased.
그래서 그의 엄마가 사망한 것이 미안하다.

so do not just sit there ! c'mon , show us what you have got !.
그러니까 가만히 앉아있지만 말고 여러분의 능력을 보여주세요 !.

so do most of the passengers , rich and poor alike.
부자나 가난한 사람들이나 가릴 것 없이 승객들 대부분이 가라앉습니다.

so is the basic problem : more power means more chemicals and thus , bigger size and more weight.
기본적인 문제도 변함없다. 수명연장은 보다 많은 화학반응을 필요로 함에 따라 사이즈가 더 커지고 무게도 더 나가게 된다.

so , do you have any idea about how to respond to this situation ?.
그래서 , 이 상황에 어떻게 대처해야 할 지 좋은 생각이 있으신가요 ?.

so , he was not part of the aristocracy.
그래서 , 그는 귀족주의파의 일부가 아니었다.

so , after this year's slowdown , world economic growth should pick up again in 2002.
그렇게 올해 경기 후퇴를 겪고 나면 세계 경제는 2002년에 다시 활기를 띠게 될 것입니다.

so , no matter what you love , you have got to be a realist.
그래서 당신이 뭘 좋아하든 , 당신은 현실적 이어질 필요가 있는 것이다.

so , let's get ready to quicken your pulse.
그러니 심장 박동이 빨라질 준비를 해라.

so , let's find out about its distant cousin , the cantaloupe.
그러면 수박의 먼 친척인 캔털루프(멜론의 일종)에 대해 알아보자.

so , another natural catastrophe strikes asia.
그래서 , 다른 자연적 대재앙이 아시아에 일어났다.

so , stay away from traditional methods which are very aggravating.
그러니까 악화시키는 전통적인 방법에서 벗어나라.

so , if you want to make a real loud burp just for fun , drink your soda pop with a straw !.
따라서 그저 재미로 정말 크게 트림을 하고 싶다면 , 탄산음료를 빨대로 마시세요 !.

so now your right piece has the original beginning of braid plus some extra hair.
이제 여러분의 오른쪽 부분은 땋기 시작할 때의 원래 머리에 조금의 여분 머리카락을 더했습니다.

so in a nutshell we are bankrupt.
그래서 요약하면 우리는 파산 상태다.

so in march 1965 , the united states began to help south vietnam.
그래서 1965년 3월 , 미국은 남베트남인들을 돕기 시작했다.

so the next time someone calls you a sloth , maybe you should try to move a little faster like the duck hawk !.
그러니까 다음에 누가 너를 나무늘보라고 부른다면 , 매처럼 좀 더 빠르게 움직이도록 해야 돼 !.

so the major leaguers are finally back in uniform , and the replacement players dreams to play major league baseball , which began january 2nd , have been quelled.
그럼으로써 메이저 리그 선수들은 결국 유니폼을 다시 입게 되었고 , 1월 2일부터 메이저 리그에서 뛸거라는 대체 선수들의 꿈은 무산됐습니 다.

so the challenge for drug companies is to develop new drugs that work against resistant virus and they are.
그래서 제약회사들의 과제는 내성을 지닌 바이러스에 효력있는 새로운 약을 개발하는 것이고 , 드디어 개발에 성공하였습니다.

so the treasury will get its sticky fingers on as much as it can.
그래서 재무부는 될수 있는 한 많은 돈을 징수 할 것이다.

so the athenian army got ready to fight.
그래서 아테네의 군대는 싸울 준비를 했답니다.

so the conclusion of this survey is perhaps the biggest surprise of all.
따라서 이 조사의 결론은 아마도 가장 놀라운 것이 될 것입니다.

so the moths try to make the rainbow themselves.
그래서 나방들은 스스로 무지개를 만들기로 결심했다.

so the hummingbird can hover and even fly backward.
그래서 벌새는 공중을 맴돌고 심지어 뒤쪽으로 날 수도 있다.

so the politicos should let mervyn do the talking.
그래서 그 정치인들은 머빈이 대변하도록 했다.

so where will this compost pile be ?.
그럼 퇴비 더미는 어디에 둘 거니 ?.

so you will not be coming tonight , huh ?.
그래 넌 오늘밤 안 온다고 , 응 ?.

so you think i should add more action and break up the descriptions ?.
그래서 넌 내가 액션 부분을 더 첨가하고 설명부분을 없애라는 얘기야 ?.

so you can have an asymmetric process and an asymmetric result.
불균등한 절차를 따르면 당신은 불균등한 결과를 얻을 수 있다.

so you can build funds for mortgage payoff , retirement or other goals.
따라서 융자금 상환 , 퇴직금이나 기타 목적을 위해 자금을 모을 수도 있습니다.

so you made a mistake , but there's no need to dwell on it.
그래 네가 실수를 했어. 하지만 그걸 곱씹을 필요는 없어.

so what do females really want from a potential mate ?.
여성들이 배우자감으로부터 정말 원하는 것이 뭘까요 ?.

so how was your appointment with dr.murphy ?.
머피 박사의 진료가 어땠나요 ?.

so will i. this heat is awful.
정말 그래요. 진짜 살인적인 더위예요.

so it really is batten down the hatches time.
그래서 지금이 실제로 위기에 대비해야 할 때다.

so we should not decry all muslims.
그래서 우리는 이슬람교도들 전부를 비난해서는 안돼.

so it's not only comical , but also realistic.
그래서 코믹할 뿐 아니라 현실적이기도 하죠.

so it's an interesting thing , you are seeing psychologists start to try to talk to doctors , vice versa , ob-gyn's seen in the mix.
그래서 흥미롭다는 거예요. 심리학자들이 의사들과 , 반대로 의사들이 심리학자들과 대화하려고 하고 , 산부인과 의사들도 이 견해 사이에서 갈팡질팡 하고 있습니다.

so many people i knew seemed to think she was wrong , and bellicose.
내가 아는 많은 사람들이 그녀가 잘못되고 , 호전적이라고 생각하고 있는 듯했다.

so many people do not understand the story , said ms. deborah , whose grandmother and favorite aunt both died from cardiac disease.
할머니와 고모를 심장마비로 잃은 데보라는 " 너무나 많은 사람들이 어떻게 대처해야 하는지를 모르더라고요 " 라고 말한다.

so as 30 , 000 people from hollywood to armenia gathered to honor the blue states' favorite politician with the red state appeal , they are not just vetting the old days , they are fretting the days ahead.
할리우드에서부터 아르메니아에 이르기까지 3만 명의 사람들이 , 공화당원들도 호감을 가지고 있는 민주당 지역의 인기 정치인 클린턴을 축하하기 위해 모 인 자리에서 , 그들은 지난 과거를 회상하면서 앞날을 걱정하기도 했습니다.

so vote for me , i will create a better future.
그러니 저를 뽑아 주십시오 , 더 나은 미래를 만들겠습니다.

so if you need a power doze , well you can pop into his establishment and sleep it off.
잠시 단잠을 자고 싶다면 , 그의 회사를 찾아가 잠을 청해 보세요.

so far , other wooden objects have been dug out in nearby pompeii.
지금까지 , 나무로 된 다른 물건들이 폼페이 근처에서 발굴됐어요.

so far no wedding date has been announced but ms. holmes is expecting.
아직까지 결혼 날짜는 발표되지 않은 가운데 홈즈가 임신을 했습니다.

so whenever i want to open the trash can , i just yank the string !.
그래서 나는 쓰레기통을 열고 싶을 때마다 끈을 잡아당기기만 하면 돼 !.

so mcdonald's uk has come up with a newly designed cup , which has a smaller opening that eaters will have to remove before eating the delightfully cold and sweet concoction.
그래서 영국 맥도날드 측은 새롭게 디자인된 컵을 떠올렸어요. 이 컵은 구멍이 작아서 먹는 사람들은 몹시 유쾌하고 시원한 달콤한 혼합물을 먹기 전에 이.

so mcdonald's uk has come up with a newly designed cup , which has a smaller opening that eaters will have to remove before eating the delightfully cold and sweet concoction.
부분을 제거해야 해요.

so yawning may simultaneously wake us up and calm us down.
하품을 하는 동시에 각성이 되면서 신경을 진정시키는 효과가 있습니다.

so buckle up - we are in for a very rough ride.
그러니까 안전벨트 매. 엄청 험한 길이야.

to the women he dated , jeff was all things wonderful.
제프와 데이트했던 여성들에게 그의 모든 것은 환상 그 자체였다.

to the north , a cold front will bring slightly cooler air to oklahoma and northern texas , although temperatures will still be above normal.
북부 지역으로는 한랭 전선이 오클라호마와 텍사스 북부 지역에 차가운 공기를 가져 올 것이지만 기온은 보통보다 조금 높을 것입니다.

to the adult , then , childhood is a time of freedom.
그래서 어른들에게 있어 유년기는 자유의 시절이다.

to the refugees , the food shipments were manna from heaven.
난민들에게는 선적되어 온 그 식품들이 하늘이 내려 준 양식이었다.

to the clinic for a bee sting ? is he okay ? where was he stung ?.
벌에 쏘여서 병원에 데려갔다구요 ? 괜찮은 거예요 ? 어딜 쏘였는데요 ?.

to the writer's dismay , the new editor shortened the deadline.
작가에게는 실망스럽게도 새로운 편집자는 마감시한을 앞 당겼다.

to the untutored eye , particularly one in a moving train , it is empty , featureless , utterly desolate.
특별한 지식이 없는 사람에게 , 특히 움직이는 기차안에 있는 사람에게 , 그것은 비어 있고 특징없이 아주 황량하다.

to what humidity does a temperature of seventy degrees and a relative temperature of seventy degrees relate ?.
온도가 70도 , 상대 온도가 70도면 습도는 얼마인가 ?.

to this day , eric is proud as a papa of his impact on the trilogy.
오늘날까지 에릭은 아버지로써 자신이 3부작에 미친 영향에 대해 자랑스러워한다.

to help make roads safer , maryland in effect is stretching out the time required to get a full license.
보다 안전한 도로교통을 위해 , 메릴랜드 주에서는 사실상 운전면허를 취득하는 데 소요되는 시간을 점차 늘려가고 있습니다.

to be a great man , you must bust balls.
훌륭한 남자가 되기 위해서는 혹독하게 단련해야 한다.

to be a gold medalist he put up with hellish training.
금메달리스트가 되기 위해 그는 지옥 같은 훈련을 견뎠다.

to be the best , do not be neglectful of these disciplines.
최고가 되기 위해서는 이 훈련들을 게을리하지 말아라.

to be cold as a wagon tire is a slang of the 19th century which means to be dead.
마차 바퀴처럼 차갑다는 것은 19세기의 속어로 죽어있다는 뜻이다.

to be sure , young south koreans are not used to seeing such a stark depiction of north korea.
사실 , 한국의 젊은이들은 이 같은 북한 주민들의 참상을 잘 모르고 있습니다.

to be plain with you , you are to blame.
솔직히 말하면 네 잘못이다.

to be candid with you , most of the gold from that trading ship is under the sea.
터놓고 말하자면 , 그 무역선에 실은 금의 태반은 바다 속에 가라앉아 있다.

to my dismay , the other team scored three runs.
당혹스럽게도 상대팀이 3점을 얻었다.

to my amazement , the old cabin remained unchanged.
놀랍게도 그 옛 오두막은 변치 않은 채 있었다.

to have a good/poor digestion.
소화력이 좋다/안 좋다.

to have one simple explanation to all of extinctions seems to be rather unwise.
모든 동물들의 소멸 원인을 설명하는데 단일 이론만을 적용하는 것은 현명치 못합니다.

to their descendants , they passed on the cultural inheritance in their entirety.
그들은 문화유산을 후손들에게 온전히 물려주었다.

to our great delight , the day turned out fine.
우리가 정말 기쁘게도 날씨가 맑았다.

to make a profit , the capitalist appropriates 'surplus value'.
이익을 얻기 위해 자본가는 '잉여 가치'를 전유한다.

to make the special drink , juice makers add three ladles of hot white bean broth , two generous spoonfuls of honey , a raw aloe vera plant and several tablespoons of maca (an andean root believed to boost stamina) into a blender.
이 특별한 음료를 만들기 위해서 음료를 만들어 파는 사람들은 믹서기에 세 국자의 뜨거운 흰콩 수프를 넣고 , 후하게 꿀도 두 스푼 넣고 , 생 알로에 베라 식 물과 마카(체력을 증진시켜주는 것으로 믿어지고 있는 안데스 산맥의 뿌리) 몇 티스푼을 넣는답니다.

to make this kind of solar cell , a nanometer-size film made of titanium dioxide is coated with a dye.
이러한 종류의 태양 전지를 만들기 위해서 이산화 티탄으로 만든 나노미터 사이즈의 필름이 염료와 함께 코팅됩니다.

to make tea , respectfully and gently pull needles from some of the branches.
차를 만들기 위해 가지에서 침엽을 조심스럽고 부드럽게 따세요.

to make himself more hateful to me , he asks me to lend him money.
그러잖아도 미운데 돈까지 꾸어달라네.

to turn westwards.
서쪽으로 돌다.

to find a mooring.
계류할 곳을 찾다.

to find out , venus released a mouse.
알아보기 위해 비너스는 쥐 한 마리를 풀었다.

to save a copy of the agreement on your computer , click save copy.
사용권 계약 복사본을 컴퓨터에 저장하려면 복사본 저장을 클릭하십시오.

to tell you the truth , i am dissatisfied.
솔직히 말해서 불만입니다.

to take a year's sabbatical.
1년간의 안식 기간을 갖다.

to start off , the buildings were all fairly modern , whereas at my university , the buildings are quite old and dingy !.
시작부터 , 건물들은 모두 정말 현대적이었다. 반면 내가 다니는 대학의 건물들은 매우 낡고 우중충하다 !.

to achieve economic recovery , the government has a long and winding road ahead (of it).
경제회복을 위해 정부가 넘어야 할 과제가 첩첩산중이다.

to cancel download , press the esc key.
다운로드를 취소하려면 esc 키를 누르십시오.

to use a military analogy it was their stalingrad.
군사적인 비유를 하자면 , 그것은 그들의 스탈린그라드였다.

to check for ripeness , look on the underside of the watermelon.
잘 익었는지 확인하기 위해서는 수박의 아래쪽을 보세요.

to add a cutout , click the picture on the filmstrip that contains the cutout.
그림 조각을 추가하려면 그림 조각을 포함하는 필름에서 해당 그림을 누르십시오.

to add insult to injury , i was also called a ninny by russell brand.
업친데 덥친격으로 , 나는 russell brand에게 바보 취급 받았다.

to run afoul of the law.
법에 저촉되다.

to tie your shoelaces in a bow.
신발끈을 나비 모양으로 묶다.

to test the ph level of the soil.
토양의 페하 수치를 측정하다.

to his surprise , however , the tiger did not move. he looked so sad.
하지만 놀랍게도 그 호랑이는 움직이지 않았어요. 왠지 매우 슬퍼 보였어요.

to weld a broken axle.
부러진 굴대를 용접하다.

to them , it sounded like mong mong.
그들에게 , 이 소리는 " 멍멍 " 으로 들렸어요.

to cause a rumpus.
불평을 야기하다.

to sit astride a horse/bike/chair.
말/자전거/의자 위에 두 다리를 양쪽으로 벌리고 앉다.

to support synchronization agents that run at subscribers , such as for pull subscriptions , you must refer to the snapshot folder using a network path.
끌어오기 구독 등에 대해 구독자에서 실행되는 동기화 에이전트를 지원하려면 네트워크 경로를 사용하여 스냅샷 폴더를 참조해야 합니다.

to whom is the announcement directed ?.
이 발표의 대상자는 ?.

to return a favour / greeting / stare.
호의를 갚다/(인사에) 화답하다/(상대방의 눈길을 피하지 않고) 마주 응시하다.

to vacation at that mountain resort , you must make reservations two to three months beforehand.
그 산악 휴양지에서 휴가를 보내기 위해서는 2~3개월 전에 예약을 해야 한다.

to avoid a halo around the picture , specify the type of background on your web page.
그림 주변에 무리가 지는 것을 방지하려면 , 웹 페이지 배경의 종류를 지정하십시오.

to avoid problems , nasa sent out its astronauts in a spacewalk to fix it.
골칫거리를 예방하기 위해서 , 나사는 우주를 유영해서 문제를 고칠 수 있게 우주 비행사들을 보냈어요.

to avoid falling behind on my remodeling project , i would appreciate you sending me the proper molding as soon as my returned product arrives.
리모델링 프로젝트 일정이 미뤄지지 않도록 제가 보내드리는 반송품이 도착하는 즉시 적합한 몰딩을 보내주시면 감사하겠습니다.

to avoid violation of the license agreement , use licensing (which is located in administrative tools) to record the number of client access licenses purchased.
사용권 계약 위반을 방지하기 위해 , 관리 도구 프로그램 그룹에 있는 라이센스를 사용하여 구입한 클라이언트 액세스 라이센스 수를 기록하 십시오.

to avoid dampness , air the room regularly.
방이 눅눅하지 않게 하려면 정기적으로 통풍을 시켜라.

to report account references , you must supply a user account with the proper permissions.
계정 참조를 보고하려면 적당한 사용 권한을 가진 사용자 계정을 제공해야 합니다.

to strike a chord on the piano.
피아노 현을 두드리다.

to preserve their flavor , place them in a zip-lock bag.
맛을 유지할수있도록 , 그것들을 지퍼백에 넣으세요.

to pass a barrier / sentry / checkpoint.
관문/보초/검문소를 통과하다.

to close the wizard and complete the task , click finish.
마법사를 닫고 작업을 완료하려면 을 클릭하십시오.

to enter figures on a spreadsheet.
스프레드시트에 숫자를 입력하다.

to reach summit , its vital that you communicate clearly with your teammates.
산 정상에 도달하기 위해서는 팀원 간의 명확한 의사소통이 중요하다.

to join a domain , you must supply a user name that has permission to add computers to the domain.
도메인에 가입하려면 컴퓨터를 도메인에 추가할 수 있는 권한을 가진 사용자 이름을 제공해야 합니다.

to send an sos.
조난 신호를 보내다.

to repeat this menu , please press nine.
메뉴를 다시 들으시려면9번을 누르십시오.

to continue your subscription , please mail the enclosed business reply card immediately.
구독을 계속하시려면 동봉한 고객 답신용 엽서를 곧 작성하여 우송해 주십시오.

to reserve your place , call jane brown at 1330-607-2429 or e-mail execed@betbus.ca. our new program brochure is now available.
당신의 자리를 마련하기 위해서 , 제인 브라운 씨에게330-607-2429 번이나 혹은 execed@betbus.ca.로 이 메일을 보내주십시오. 우리의 새로운 프로그램.

to reserve your place , call jane brown at 1330-607-2429 or e-mail execed@betbus.ca. our new program brochure is now available.
에 관련된 새 책자를 지금 이용 가능하십니다.

to prevent infection , disposable contact lenses should be replaced every month.
감염을 예방하려면 1회용 콘텍트 렌즈를 매달 바꿔 써야 한다.

to copy an object identifier to the clipboard , choose a policy from the list , and then click copy object identifier.
개체 식별자를 클립보드로 복사하려면 목록에서 정책을 선택한 다음 개체 식별자 복사를 클릭하십시오.

to lose weight , you need to eat a lot of complex carbohydrates.
체중감량을 하려면 복합 탄수화물을 많이 먹어야 합니다.

to serve , garnish chicken breasts with remaining lemon zest and tarragon.
접대를 위해 레몬껍질과 사철쑥을 닭가슴살에 얹으세요.

to shake your booty.
(춤을 추며) 엉덩이를 흔들어 대다.

to defend christianity is to be met with vitriol and abuse.
기독교를 방어하기 위해서는 독설과 고통이 만나야 한다.

to discover clues about where humankind originated and to study the migration patterns of earlier civilizations , a physical anthropologist may observe wild or captive primates and dig pre-historic sites in central africa.
인류가 어디에서 기원했는지에 대한 실마리를 찾아내기 위해 , 그리고 초기 문명들의 이동 경로를 연구하기 위해 자연 인류학자들은 야생 또 는 포획한 영장류를 관찰하고 중앙 아프리카의 선사 유적지를 파헤친다.

to slate a book / play / writer.
책/연극/작가를 혹평하다.

to enable or disable a database for both types of replication , double-click the database name.
두 가지 유형의 복제 모두에 대한 설정을 한꺼번에 하려면 해당 데이터베이스 이름을 두 번 클릭하십시오.

to administer a charity / fund / school.
자선단체/기금/학교를 운영하다.

to mask this truth , he conjures up images from his golden age.
이 진실을 감추기 위해 , 그는 그의 전성기때의 모습을 떠올렸다.

to sarah , in the accounting department.
경리부의 사라한테요.

to steal someone's honeybees is like stealing their dog.
어떤 이의 꿀벌을 홈치는 것은 그들의 개를 훔치는 것과 같다.

to transform functionalism into a sensuous experience.
기능주의를 감각적 경험으로 변화시키기.

to lessen the financial crisis , palestinian banks have decided to provide interest-free loans to some 40-thousand government employees.
팔레스타인의 재정 위기를 경감하기 위해 팔레스타인 은행들은 약 4만명의 정부 공무원들에 대해 무이자로 대부해 주기로 결정했습니다.

to quote the chicago tribune , this tangled web has several american cultural institutions under the gun.
시카코 트리뷴 기사를 인용하면 , 이 얼키고 설킨 거미줄은 무장 감시하에 있는 미국의 여러 문화시설 , 박물관들에 커다란 부담이 되고 있습 니다.

to compensate for the additional workload , the department is allocating $45 , 000 for a new level-one tech support employee.
추가적인 업무량을 충당하기 위해 부서에서는 한 명의 1급 신입 기술 지원팀원을 채용하여 보수로 4만 5천 달러를 할당하고 있습니다.

to howl in pain.
아파서 울부짖다.

to uphold a conviction/an appeal/a complaint.
유죄 판결/상고/고소 내용을 확인하다.

to look/stare in bewilderment.
어리둥절해서 쳐다보다/빤히 보다.

to undo this migration , click next.
마이그레이션을 취소하려면 을 클릭하십시오.

to confiscate a passport is a great step.
여권을 압수하는 것은 대단한 진전이다.

to write/send/circulate a memo.
메모를 쓰다/보내다/돌리다.

to cheapen the cost of raw materials.
원자재 비용을 낮추다.

to assemble/compile a dossier.
관련 서류 일체를 모으다/편집하다.

to polarize a magnet.
자석에 극성을 주다.

to be/have/do a phd.
박사이다/박사 학위 소지자이다/박사 학위(공부)를 하다.

to reconfirm or cancel an existing reservation , press 2.
예약을 확인하거나 취소하시려면 2번을 누르세요.

to open/shut/close/slam/lock/bolt the door.
문을 열다/닫다/닫다/쾅 닫다/잠그다/빗장을 질러 잠그다.

to thwart away the evil , families would spend the day with the birthday person bringing along good thoughts and wishes.
악마를 퇴치하기 위해서 , 가족들은 생일을 맞은 사람에게 좋은 생각과 희망을 가져다 주기 위해서 함께 보냈다고 해요.

help your friend who is in the pooh.
어려움에 처한 네 친구를 도와라.

help your french , colombian , or russian colleague with a problem that you have tackled before.
그리고 과거에 다루었던 문제점들을 경험으로 프랑스와 콜롬비아 , 혹은 러시아의 동료들에게 도움을 주십시오.

me , i'd be chomping blindly , hoping to ingest the dead first.
그녀는 베이글을 쩝쩝 먹고 있었다.

me and my husband mick are cat lovers.
저와 제 남편 mick은 고양이 애호가예요.

get your mother to prepare her lips for some smooch time with your father !.
엄마께 아빠와 키스할 때를 대비해 입술을 가꾸라고 조언을 하자.

get into.
강박관념에 시달리다.

get ready for winter at hause's department store's annual winter madness sale.
하우저 백화점의 연례 겨울 바겐세일에서 월동 준비를 하세요.

get ahold of yourself !.
정신 차려 !.

up to 35 , 000 turkish troops backed by tanks and jets launched a three-pronged attack across the undefended border with northern iraq on monday in pursuit of separatist kurdish rebels.
탱크와 전투기의 지원을 받은 약 35 , 000명에 이르는 터키군이 월요일에 쿠르드 반군 분리주의자들을 소탕하기 위해 무방비 상태에 있는 이 라크 북부 국경을 넘어 3면 공격을 감행했습니다.

up until about 1930 this was pretty much america's historic ideology.
1930년경까지만 해도 이는 미국의 전통적 이념이었다.

up starts slowly , but picks up helium and soars.
'업'은 천천히 시작하지만 , 헬륨의 도움을 받아 날아오른다.

every now and then even the gentlest couple has a quarrel.
정말 점잖은 부부라도 가끔씩 싸우기는 한다.

every time a camera captures a scene that matches that template , the computer inserts an image that covers the area.
카메라가 그 템플리트와 동일한 장면을 포착할 때마다 컴퓨터는 그 지점을 메울 이미지를 삽입하게 된다.

every time you change your message , take a minute or two to critique it.
응답 메시지를 바꿀 때마다 1~2분 정도의 시간을 할애해 잘 들어 보세요.

every time we talk , we talk about how you love nicole kidman.
매번 만날 때마다 당신이 니콜 키드먼씨를 얼마나 사랑하는가에 대한 얘기가 나오는데요.

every year millions of animals are pushed into tiny spaces.
매년 수백만의 동물들은 좁은 공간으로 밀어 넣어진다.

every good scientist will have a deep observation.
좋은 과학자일수록 천근한 관측을 하지 않는다.

every performance rings true , whether from an experienced actor or a neophyte.
불행히도 그 입문서는 독자 대부분이 초보자라는 것을 잊어버린 듯이 보이는 사람들이 쓴 것이다.

every human being has the right to freedom from oppression.
모든 인간은 억압에서 자유로울 권리를 가지고 있다.

every movement you make is observable by anyone else in the house.
여러분이 만드는 모든 움직임은 그 집 내부의 다른 누군가에 의해 관찰 되어진다.

every member of a sometime obstreperous military would be asked to swear allegiance to the constitution.
때때로 다루기 힘든 군부는 모두 헌법에 충성할 것을 맹세하도록 요청받을 것이다.

every guy that's ever played golf has always been cheated out of finishing the 17th or 18th hole because of dusk.
골프를 해 본 사람이라면 해가 지는 바람에 언제나 17번이나 18번 홀을 끝내지 못한 경험이 있을 것입니다.

every citizen must deplore the poor housing conditions in the city.
전 시민이 나서서 시의 열악한 주거환경을 개탄해야 한다.

every spare moment was spent in angling.
짬만 있으면 낚시질을 했다.

every bar worth its salt serves a bloody mary , and you can not make a bloody mary without tabasco sauce.
제대로 된 바라면 블러디 메리를 내놓는데 , 타바스코 소스가 없으면 블러디 메리를 만들 수없습니다.

every splash of the oars sounds like it could wake the dead.
노의 첨벙거리는 소리가 죽은 사람들도 깨울 수 있을 정도로 매우 크게 난다.

every male citizen is required to initiate military service within two years of graduation from high school , unless arrangements are made for a deferment.
남자들은 징집 연기를 한 경우를 제외하고는 누구나 고등학교 졸업 이후 2년 내로 군 복무를 시작해야 한다.

every male citizen is required to initiate military service within two years of graduation from high school , excluding arrangements are made for a deferment.
남자들은 징집 연기를 한 경우를 제외하고는 누구나 고등학교 졸업 이후 2년 내로 군 복무를 시작해야 한다.

every cd or cassette comes with 16 new songs and a 16-page mini-magazine.
각 cd나 테이프에는 신곡 16곡이 수록되어 있고 16페이지짜리 소책자도 부록으로 드립니다.

every seat in the cabin has been rebuilt for greater comfort.
또한 비즈니스 클래스 칸의 전 좌석을 더욱 편안하게 개조했는데요.

every cask smells of the wine it contains.
포도주가 든 술통에는 포도주 냄새가 난다. (서양속담 , 음식속담).

every dutiful citizen is obliged to pay his or her fair share of taxes.
성실한 시민 개개인은 자신에게 합당한 만큼의 세금을 내야 할 의무가 있습니다.

morning (wednesday morning) in the nigerian capital , abuja.
아프리카연합관리들은 3일 오전 나이지리아 의 수도 아부자에서 로버트 죌릭 미 국무부 부장관과 힐라리 벤 영국 국제개발장관을 만났습니다.

how.
얼마나.

how.
어떻게.

how.
어찌.

how do i eat this dish ?.
이 요리는 어떻게 먹는 거죠 ?.

how do you like living out of a suitcase so far ?.
당신 지금까지 호텔 생활이 어땠어 ?.

how do you feel about that milestone ?.
이 중대 시점에 대해 어떻게 생각하세요 ?.

how do you expect to achieve anything great when you are so petty ?.
그렇게 통이 작아서 어떻게 큰일을 하겠어요 ?.

how do you expect to worm the answers out of the teacher ?.
넌 어떻게 선생님한테서 정답을 알아낼 생각을 하는 거니 ?.

how do you navigate your way through a forest ?.
숲 속에서는 길을 어떻게 찾나요 ?.

how do you perceive korean people ?.
한국인들을 어떻게 생각하세요 ?.

how do parents decide what entertainment is appropriate for their children in the age of videocassettes , dvd's , computer games and cable television ?.
비디오 , dvd , 컴퓨터 게임 , 케이블 tv의 시대에 부모들은 자녀들에게 적합한 오락물을 어떻게 골라주어야 할 것인가 ?.

how is the atmosphere at mahoney porcelli's described ?.
마호니 포셀리의 분위기는 어떻다고 설명하는가 ?.

how is your newlywed life ?.
신혼 생활은 어떠세요 ?.

how come we yawn , both when we are sleepy and at other times ?.
왜 우리는 졸리거나 또는 그렇지 않을 때 하품을 할까요 ?.

how ? buddhism was subjugated and destroyed by colonial british rulers.
어떻게 ? 불교는 영국의 식민지 통치자들에 의해 파괴되고 통제하에 놓였는걸.

how are you doing with the animation tutorial ?.
애니메이션 길라잡이는 잘 활용하고 있어 ?.

how would you feel about becoming an acquisitions editor ?.
원고 검토 편집자 일을 하는 건 어떻겠어요 ?.

how would one define the investment philosophy of the bank of caesar ?.
시저 은행의 투자 철학을 어떻게 정의할 수 있는가 ?.

how to achieve a wishful urban environment through regulated renovation.
바람직한 도시주거환경과 무절제한 재건축 방지방안.

how often do you visit media mart ?.
미디어 마트는 얼마나 자주 방문하시나요 ?.

how often do you urinate in the toilet during the day ?.
너는 하루동안 소변보기위해 얼마나 자주 화장실에 가니 ?.

how often does your baby have a wet diaper ?.
네 아기는 얼마나 많이 기저귀를 적시니 ?.

how will we know which turnoff is ours ?.
우리가 어느 길로 빠져나가야 되는지 어떻게 알죠 ?.

how late is mr. rhodes payment to western wear ?.
로즈 씨의 웨스턴 웨어에 대한 대금 지불이 얼마나 늦었는가 ?.

how much do the classes cost ?.
수강 비용은 얼마인가 ?.

how much is a round-trip ticket ?.
왕복표가 얼마입니까 ?.

how much is the cancellation fee ?.
취소하려면 비용이 얼마 듭니까 ?.

how much is it to mail a letter these days ?.
요즘 편지 보내는데 얼마죠 ?.

how much are you willing to spend for a night ?.
하루 숙박비로 어느 정도를 쓰실 생각이세요 ?.

how much would you like to change ?.
얼마나 교환하시겠습니까 ?.

how much does the customer owe woodview natural furniture company ?.
고객은 우드뷰 내추럴 퍼니처사에 얼마를 지불해야 하는가 ?.

how much does it cost to send a letter to england ?.
영국으로 편지 보내는데 얼마죠 ?.

how much should i give tip to bellboy ?.
벨보이에게 얼마 정도를 팁으로 줘야하죠 ?.

how much money must be deposited annually in a maximizer account ?.
고금리 적금 상품은 얼마의 돈을 예치시켜야 하는가 ?.

how much did the customer save by shopping at bibliophile ?.
고객은 비블리오파일에서 쇼핑을 함으로써 얼마나 절약했는가 ?.

how much did you weigh when you were born ?.
태어났을 때 몸무게가 얼마나 나갔었니 ?.

how much damage did the storm do ?.
폭풍이 얼마나 피해를 입혔습니까 ?.

how we dress leaves a lasting impression on our clients.
우리가 어떤 복장은 하느냐가 고객들에게는 오랜 인상을 남깁니다.

how can the trade department be revived from its present moribund state ?.
무역부가 어떻게 현재의 빈사 상태에서 소생할 수 있을 것인가 ?.

how can you tell such a direct lie ?.
자네가 어떻게 그런 뻔뻔스러운 거짓말을 할 수 있는가 ?.

how can you demonstrate that the earth is round ?.
당신은 지구가 둥글다는 것을 어떻게 증명할 수 있습니까 ?.

how can you pretend you know nothing about that ?.
어떻게 넌 그것에 대해 아무것도 모르는 척할수 있니 ?.

how could a learned man act so badly ?.
배울 만큼 배운 사람이 왜 저 모양이야 !.

how could you drive him away so mercilessly !.
그를 어떻게 그렇게 매정하게 내몰았냐고 !.

how could you burn this cake to cinders ?.
어떻게 이 케이크를 새까맣게 태울 수 있니 ?.

how could you overlook it ? did you not notice ?.
어떻게 이걸 빠뜨릴 수 있니 ? 통지 못 받았니 ?.

how many people will be attending the banquet ?.
몇 사람이나 연회에 참석할 거지 ?.

how many students are absent today ?.
오늘 얼마나 많은 학생들이 결석 했나요 ?.

how many times have you mimicked quotes like the one that came in seventh ?.
여기 7위에 오른 이런 영화 대사를 몇 번이나 따라 해 보셨나요 ?.

how many nights will you be staying ?.
며칠이나 묵을 예정입니까 ?.

how many new hires did we have this month ?.
이번 달에 새로 채용된 사람들이 몇 명이나 되었죠 ?.

how many letters are there in the english alphabet ?.
english alphabet은 몇 글자인가 ?.

how many rings does the olympic flag have ?.
올림픽 깃발에는 몇 개의 원이 있나요 ?.

how many sororities are there on campus ?.
캠퍼스에는 여학생 사교클럽 숙사가 몇 개나 있죠 ?.

how was your flight to new york ?.
뉴욕 여행은 어땠어요 ?.

how was your trip ? you must have jet lag.
여행 어떠셨어요 ? 시차 때문에 힘드시죠.

how was your trip to the hospital ?.
병원 간 일은 어땠어 ?.

how was your anniversary dinner last night ?.
어젯 밤 결혼기념일 저녁 식사는 어땠나요 ?.

how did you come to the view that you held subsequently ?.
당신은 어떻게 그 다음에 일어난 일을 보게 되었나요 ?.

how did you learn to dance like that ?.
그런 춤을 어떻게 배운 거죠 ?.

how did people handle these damp , boggy conditions ?.
어떻게 사람들은 이 축축하고 늪지대인 상황에 대처했을까 ?.

how did we come to depend on plastic , teflon , nylon and lycra ?.
어떻게 우리가 플라스틱 , 테프론 , 나일론 그리고 라이크라에 의지하게 되었을까요 ?.

how did mr. luce find out about the position't.
루스 씨는 일자리에 관해서 어떻게 알아냈는가 ?.

how long is the australian hairy-nosed wombat ?.
오스트레일리아 콧등털웜뱃은 길이가 얼마나 되는가 ?.

how long can we use the lending service of the library ?.
도서관 대출 서비스를 얼마 동안 이용할 수 있나요 ?.

how long has the photocopying machine been out of order ?.
복사기가 고장난 지 얼마나 됐어요 ?.

how long has it been since you visited your hometown ?.
마지막으로 고향에 다녀온지 얼마나 되었죠 ?.

how old is the temple thought to be ?.
사원은 얼마나 오래 된 것으로 생각되는가 ?.

how soon do you expect a new shipment ?.
언제쯤 물건이 새로 들어옵니까 ?.

how soon will you be able to start ?.
언제부터 근무할 수 있겠습니까 ?.

how soon can you ship my order ?.
얼마나 빨리 탁송하실수 있죠 ?.

how far away is the nearest subway station ?.
가장 가까운 지하철역까지 거리가 얼마나 되죠 ?.

how close are the two sides in their contract negotiations ?.
계약 협상에서 양쪽은 합의에 얼마나 근접했나요 ?.

how baffling !.
귀신이 곡할 노릇이군 !.

how mortifying to have to apologize to him !.
그에게 사과를 해야 하다니 얼마나 굴욕스러운지 !.

often impoted movies fall into rigid formulas and simple plots.
종종 수입 영화들은 고정된 형식에 단순한 구성인 경우가 많습니다.

she is a very kind person.
그녀는 매우 친절한 사람이다.

she is a teacher of remedial english.
그녀는 보충 영어 교사이다.

she is a woman with great allure.
그녀는 굉장한 매력을 지닌 여인이다.

she is a girl of tender age.
그녀는 아주 나이 어린 소녀다.

she is a violinist who interprets bach brilliantly.
그녀는 바하를 훌륭하게 해석하여 연주하는 바이올리니스트다.

she is a hell of a scientist.
그녀는 대단한 과학자다.

she is a beauty pure and simple.
그녀는 완전한 미인이다.

she is a diplomat with all her friends and business contacts.
그 여자는 모든 친구들과 사업상 만난 지인들에게 싹싹하다.

she is a statistician by training and a former financial adviser to a major bank.
그녀는 전공이 통계학이고 전에 한 주요 은행의 투자고문이었다.

she is a nonpareil on the tennis court.
테니스장에서 그녀는 단연 최고다.

she is a comely child.
저 여자아이는 예쁘게 생겼다.

she is a nonesuch in computer graphics ; she is the best.
그녀는 컴퓨터 그래픽 분야에서 어느 누구와도 비교될 수 없다. ; 그녀가 단연 최고이다.

she is now bedridden awaiting a heart transplant.
그녀는 지금 심장이식을 기다리며 누워 있다.

she is in the kitchen fixing a celebration dinner.
그녀는 축하 만찬을 준비하느라고 부엌에 있어요.

she is in no mood for pleasantries.
그녀는 인사를 나눌 기분이 아니다.

she is not having a breakdown.
그녀는 지금 몰락하고 있는 게 아닙니다.

she is the only person to have won the award twice.
그녀는 유일하게 상을 두 번 탔다.

she is the kind of person whose personality is always cheerful.
그녀는 성격이 항상 명랑한 부류의 사람이다.

she is the daughter of general song.
그녀는 송 장군댁의 아가씨다.

she is the hidden conspirator of that crime.
그녀는 그 범죄의 숨은 공모자이다.

she is very cautious of giving offense to others.
그녀는 남의 감정을 상하지 않도록 매우 조심한다.

she is very talented and is a real asset to our company.
그녀는 매우 재능이 많아서 우리 회사의 보배예요.

she is very ticklish.
그녀는 간지럼을 잘 탄다.

she is very high-spirited person and is always full of joie de vivre.
그녀는 매우 기운찬 사람으로 언제나 삶의 기쁨으로 충만해 있다.

she is very wasteful with money.
그녀는 돈을 너무 헤프게 쓴다.

she is always hurting herself by falling ; she's accident-prone.
그녀는 항상 넘어져 다친다 ; 그녀는 사고를 달고 다니는 여자다.

she is always courteous towards others.
그녀는 언제나 깍듯한 태도로 사람을 대한다.

she is always smartly dressed.
그녀는 언제나 맵시 있게 옷을 입는다.

she is all meat and no potatoes.
그녀는 뚱뚱한 여자다.

she is on her way to work.
그녀는 일하러 가는 길 입니다.

she is our company's flower and chameleon.
그녀는 우리 회사의 꽃이자 카멜레온이에요.

she is looking in the cupboard above the sink.
그녀는 싱크대 위에 있는 선반을 보고 있다.

she is working at her desk.
들판에 많은 말들이 있다.

she is more worth than just a piece of calico.
그녀는 단지 성적 노리개보다 더욱 더 소중하다.

she is an object of ridicule in the tabloid newspapers.
그녀는 타블로이드 신문의 조롱거리이다.

she is an administrator in the ministry of environment.
그녀는 환경부의 사무관이다.

she is an accomplished musician who has won many prizes.
그녀는 다수의 수상 경력이 있는 뛰어난 음악가다.

she is busy writing her resume. she's a fresh-minted graduate.
이력서 쓰느라고 정신없이 바뻐. 최근에 졸업했쟎니.

she is taking a diploma in management studies.
그녀는 경영학 과정을 밟고 있다.

she is full of devotion to her family.
그 여자는 가족에게 아주 헌신적이다.

she is full of dread about moving to a strange city.
그녀는 낯선 도시로 이사하는 것을 아주 두려워한다.

she is as dead as a dodo.
그녀는 완전히 쇠퇴했어요.

she is as artless as a child.
그녀는 아이처럼 소박한 여성이다.

she is called the dean of architecture in the usa.
그 여자는 미국에서 건축의 권위자로 통한다.

she is widely regarded as a potential olympic gold medalist.
그녀는 올림픽 금메달리스트가 될 가능성이 있다고 널리 간주되고 있다.

she is quite a sociable woman.
그녀는 사교에 아주 능하다.

she is handling it after a sort.
그녀는 그것을 그럭저럭 다루고 있다.

she is too shy to speak.
그녀는 부끄러워 말도 못한다.

she is turning into an old maid.
그녀는 서서히 노처녀의 길로 접어든다.

she is completely besotted with her two children , six-year-old isabella and four-year connor.
그녀는 여섯살난 이사벨라와 네 살배기 코너에게 푹 빠져 정신을 못 차릴 정도다.

she is bright , tough and spunky.
그녀는 똑똑하고 강인하며 투지에 넘친다.

she is engaged to a son of a corporate mogul.
그녀는 기업 총수의 아들과 약혼했읍니다.

she is drawing circular arcs.
그녀는 원호를 그리고 있다.

she is probably one of the most deserving people to ever have received this honor.
이 분은 이제껏 이 자리에 서는 영광을 안았던 그 누구보다 자격이 있는 분일 거라고 생각됩니다.

she is bursting with vitality and new ideas.
그녀는 활력과 새로운 아이디어들이 넘쳐흐른다.

she is bilingual in germany and english.
그녀는 독어와 영어 2개 국어를 합니다.

she is wearing a pearl necklace.
그녀는 진주 목걸이를 하고 있다.

she is wearing a striped shirt.
그녀는 줄무늬 셔츠를 입었다.

she is reputed to be a beauty.
그 여자는 미인이라고 일컬어진다.

she is apt to cry blindly. or she weeps just too often. or she will cry over nothing.
그녀는 걸핏하면 운다.

she is handy with the needle.
그 여자는 재봉을 잘한다.

she is annoyed by their hypocrisy.
그녀는 그들의 위선에 화가 났다.

she is reluctant to wear hanbok because she thinks it's cumbersome.
그녀는 거추장스럽다는 이유로 한복 입기를 꺼린다.

she is absentmindedly clicking the empty gun.
그녀는 방심한 상태로 빈총을 당겼다.

she is bashful in doing anything.
그녀는 무슨 일에나 부끄럼을 탄다.

she is hypersensitive to criticism of any kind.
그녀는 어떤 종류의 비난에도 쉽게 상처받는다.

she is discreet in her behavior.
그녀는 행동이 신중하다.

she is flat-chested.
그녀는 가슴이 절벽이다.

she is transcribing , from his dictation , the diaries of simon forman.
너는 받아쓴 것을 제출해야 한다.

she is impish , vivacious , and daring.
그녀는 장난기 많고 활발하고 저돌적이다.

she , who looked like mag's snatch , fell down all the time.
칠칠맞지 못한 그녀가 자꾸 넘어졌다.

she took a nip of gin.
그녀는 진을 한 잔 마셨다.

she took the dogs to a nearby hospital , but tess did not make it and died.
그녀가 개들을 가까운 병원으로 데리고 갔지만 테스는 회복하지 못하고 죽었다.

she took four children and brought them up.
그 여자는 네 아이를 맡아 양육했다.

she took delight in to hearing the news.
그녀는 그 소식을 듣고 기뻐했다.

she goes to the beauty parlor to get a haircut.
그녀는 머리를 자르려고 미용실에 간다.

she would not blink an eyelash.
그녀는 눈 하나 안 깜박였다.

she would have scorned to stoop to such tactics.
그녀라면 그러한 술책에 굴복하는 것은 거부했을 것이다.

she would give the bakery to the young man if he made one promise.
그녀는 한 가지 약속을 지킨다면 그 젊은이에게 제과점을 주겠노라고 말했다.

she would also like the assorted bread basket.
브레드 바스켓도 갖다 주시구요.

she would wash her dirty linen in public.
그녀는 집안의 수치를 밖으로 드러내곤 했다.

she does a lot of work for charities , but her modesty forbids her from talking about it.
그녀는 자선 기관을 위해 많은 일을 하지만 , 겸손하기 때문에 그것에 대해 얘기하지 않는다.

she does a 20-minute workout every morning.
그녀는 매일 아침 20분씩 운동을 한다.

she does not seem to be feeling up to snuff lately.
그녀는 최근 들어 기분이 좋아 보이지 않아.

she does not seem care for her stepparents.
요즘 , 많은 어린이들이 양부모와 살고 있습니다.

she does not admit that jim is her sugar daddy.
그녀는 짐이 그녀의 돈줄이라는 사실을 인정하지 않는다.

she does her devoir as a student.
그녀는 학생으로서 본분을 다한다.

she very sincerely wished him happy.
그녀는 진심으로 그의 행복을 빌었다.

she plays the harp in a symphony orchestra.
그녀는 교향악단에서 하프를 연주한다.

she will act on the stage.
그녀는 무대에 설 것이다.

she will blast off into space aboard the russian spaceship soyuz on april 8.
그녀는 러시아의 우주선 " 소유즈 " 를 타고 4월 8일 우주로 이륙할 거예요.

she will hostess a party for the new members.
그녀는 신입 회원들을 위한 파티를 주최할 것이다.

she will brace her energies to succeed.
그녀는 성공하기 위해 힘을 떨쳐 분발할 것이다.

she always has an aura of confidence.
그녀는 항상 자신감이 있어 보인다.

she always fails because she's lazy.
그녀는 게을러서 항상 실패하는 거야.

she always cut up didos in the class.
그녀는 교실에서 늘 장난친다.

she always wears the same coiffure.
그 여자 머리 스타일은 항상 똑같다.

she lives under the delusion that she is pretty.
그녀는 자신이 예쁘다는 착각 속에 산다.

she works for a toy company.
그녀는 장난감 회사에서 일한다.

she works days and her husband works nights.
그녀는 낮에 일하고 남편은 밤에 일한다.

she works as a domestic for a rich family.
그 여자는 부유한 집에서 가정부 일을 한다.

she works as a draftsman for an architectural firm.
그 여자는 건축회사에서 제도사로 일한다.

she can not park near the fire hydrant.
여자는 길거리에 설치된 소화전 근처에 주차할 수 없다.

she can not even change a nappy.
그녀는 심지어 기저귀를 갈 줄도 모른다.

she can remember nothing ; her memory has gone into oblivion.
그녀는 아무 것도 기억할 수 없다. 그녀의 기억은 망각 속으로 빠져 버렸다.

she wants to work in usa , so she is learning english.
그녀는 미국에서 일하는 것을 원하므로 , 영어를 공부하려 합니다.

she wants to work in usa , so she is learning english.
그녀는 미국에서 일하고 싶어서 영어 공부하고 있습니다.

she wants to understudy phoebe as cinderella.
그녀는 피비의 대역으로 신데렐라역을 맡고 싶어한다.

she got it where the chickens got the ax to her teacher.
그녀는 선생님에게 호되게 당했다.

she got infected with aids during a blood transfusion.
그녀는 수혈 중에 에이즈에 감염되었다.

she lost her gourd when she heard the shocking news.
그녀는 그 충격적인 소식을 듣고 미쳐버렸다.

she could do nothing but spout insults.
그녀는 거듭 모욕을 주는 것 외에 아무것도 할 수가 없었다.

she could not stand the pain of the trauma.
그녀는 그 정신적 충격에서 오는 고통을 견뎌낼 수 없었다.

she could not bear his drunken frenzy and went bang.
그녀는 그의 주정을 견딜 수 없어서 폭발하였다.

she could not comprehend how someone would risk people's lives in that way.
어떻게 사람이 사람들의 목숨을 그런 식으로 위험에 빠뜨릴 수 있는 건지 그녀는 이해가 안 되었다.

she read a paper on adaptation syndrome.
그녀는 적응 증후군에 관해 발표했다.

she sure as hell fooled us.
그 여자는 우리를 감쪽같이 속였어.

she accepted the bet again for she can not stand losing.
그녀는 지는 것을 참을 수 없으므로 내기에 또다시 응하였다.

she had a car accident and badly hurt her ankle.
그 여자는 자동차 사고를 당해서 발목을 심하게 다쳤다.

she had a dreamy look in her eyes.
그녀는 두 눈에 꿈을 꾸는 듯한 표정을 담고 있었다.

she had a breast enlargement surgery.
그녀는 유방 확대 수술을 했다.

she had a disappointment in love.
그 여자는 실연했다.

she had a pain in her stomach for four consecutive days.
그녀는 4일 연속 배가 아팠다.

she had a stopover in indiana.
인디애나를 경유했다.

she had a motherly affection for her pupils.
그녀가 학생들을 사랑하는 마음은 어머니와 같았다.

she had a tummy tuck after the birth of her second child.
그녀는 둘째 아이를 낳고 나서 복부지방 제거 수술을 했다.

she had a slap at skydiving before getting older.
그녀는 더 늙기 전에 스카이 다이빙을 해보았다.

she had a blissful look on her face.
그녀는 황홀한 표정을 지었다.

she had a cache of gold hidden in the wall.
그 여자는 벽장 안에 많은 금을 숨겨 놓았다.

she had a ^tubal^ pregnancy and had to have an abortion.
자궁외 임신을 해서 할 수 없이 낙태수술을 받았어요.

she had the almost overwhelming desire to tell him the truth.
그녀는 그에게 진실을 말해야 한다는 거의 저항하기 힘든 욕구를 느꼈다.

she had the spike when he said those mean things.
그녀는 그가 그런 비열한 말을 하자 화를 냈다.

she had to scrape the bottom of the barrel to finish the work.
그녀는 일을 끝마치기 위해 최후의 수단을 써야만 했다.

she had her first big break at becoming an analyst.
그녀는 애널리스트가 될 첫번째 큰 기회가 있었다.

she had her hair dyed black.
그녀는 머리를 검게 염색했다.

she had her monkey up when he said those mean words.
그가 그 비열한 말들을 하자 그녀는 짜증을 냈다.

she had her twentieth birthday this year.
그녀는 올해 스무 번째 생일을 맞았다.

she had many miles to walk , so she paced herself carefully.
그녀는 앞으로도 수 마일을 걸어가야 했기 때문에 조심스레 자신의 페이스를 조절하였다.

she had been fiercely protective towards him as a teenager.
그녀는 십대인 그를 맹렬히 보호하려 들었었다.

she had become brazen about the whole affair.
그녀는 그 모든 일에 대해서 뻔뻔해져 있었다.

she had one go and zonked out.
그 여자 술 한 잔 마시더니 필름 끊겼어.

she had dared to cast a slur on his character.
그녀가 대담하게도 그의 인격에 대한 비방을 했었다.

she had learnt to stand up for herself.
그녀는 스스로를 옹호하는 법을 배운 상태였다.

she had learnt to bury her feelings.
그녀는 자기 감정을 감출 줄 알게 되었다.

she had clawed stephen across the face.
그녀가 슈테판의 얼굴을 크게 할쿼 놓은 상태였다.

she had chemo , radiation and hormone therapy.
그녀는 화학적요법 , 방사선치료 , 그리고 호르몬 치료를 받았다.

she had niggling doubts about their relationship.
그녀는 그들의 관계에 대해 자꾸 의심이 들었다.

she met pierre curie , professor in the school of physics in 1894.
그녀는 1894년에 물리학교 교수인 피에르 퀴리를 만났어요.

she used to go to sotherby auction house to collect antiques.
그녀는 골동품을 수집하기 위해 소더비 경매장에 가곤 했다.

she used low cunning to get what she wanted.
그녀는 자기가 원하는 것을 얻기 위해 저급한 간계를 썼다.

she and the other spanish whores hang out in a.
여성들이 여성을 위해 쓴 칙릿은 사랑 , 결혼 , 외도 , 일 , 그리고 우정을 다룬다.

she was a very placid child who slept all night and hardly ever cried.
그 아이는 밤새 한 번도 깨지 않고 자는데다 울지도 않는 조용한 아이였다.

she was a brave woman but she felt daunted by the task ahead.
그녀는 용감한 여성이었지만 앞에 놓인 과제에는 기가 죽는 기분이었다.

she was a really jealous type.
굉장히 질투가 심한 유형이었네요.

she was a free agent , answerable to no one for her behaviour.
그녀는 누구에게도 자기 행동에 대한 설명을 할 필요가 없는 자영업자였다.

she was a severe woman who seldom smiled.
그녀는 거의 웃는 법이 없는 엄격한 여자였다.

she was now trying a new tactic to break my grip.
그녀는 이제 내 손아귀에서 벗어나기 위해 새로운 방법을 쓰려고 했다.

she was in a talkative mood.
그녀는 수다를 떨고 싶은 기분이었다.

she was in an abyss of despair.
그녀는 절망의 구렁텅이에 빠져 있었다.

she was not at all daunted by the size of the problem.
그녀는 문제의 진상에도 불구하고 전혀 굴하지 않았다.

she was not very amused by the idea , judging by her reaction.
그녀의 반응으로 봐서는 그 아이디어에 그다지 흥미를 느끼는 것 같지 않았다.

she was the first female cosmonaut in history.
그녀는 역사상 최초의 여류 우주 비행사였다.

she was the innocent victim of an arson attack.
그녀는 방화 사건의 무고한 희생자였다.

she was the lone survivor of the plane crash.
그녀는 비행기 추락에서 혼자 살아남았다.

she was the mastermind of the whole scheme.
그녀가 그 모든 계획을 꾸몄다.

she was no longer able to distinguish between imagination and reality.
그녀는 더 이상 가상과 현실을 구별할 수가 없었다.

she was so angry that she lifted up her heel against the dumpster.
그녀는 너무나도 화가 나서 쓰레기통을 발로 찼다.

she was up to her elbows in suds.
그녀는 팔꿈치까지 비누 거품이 묻어 있었다.

she was up that night thinking about her life with hugh.
그날 밤 그녀는 휴와 함께할 날들에 대해 생각하느라 꼬박 밤을 새웠다.

she was very shy of consulting a doctor.
그녀는 의사에게 진찰받는 것을 몹시 부끄러워했다.

she was very sensitive that she fretted her health away.
그녀는 매우 민감해서 안달하여 건강을 해쳤다.

she was all agog for drawing his portrait.
그녀는 그의 초상화를 그리고 싶어서 안달이었다.

she was all agog for singing.
그녀는 노래를 부르고 싶어서 안달하였다.

she was about six years old and had long , curly hair.
그녀는 여섯살이었고 기다란 곱슬머리를 가지고 있었다.

she was going to stop being the public brandy and start being the private brandy.
그녀는 공인으로서의 브랜디가 아니라 한 개인으로서의 브랜디로 살기 시작했던 겁니다.

she was on the stretch when the police approached her.
경찰이 다가오자 그녀는 긴장했다.

she was well fitted to the role of tragic heroine.
그녀는 비극적인 여주인공 역에 잘 어울렸다.

she was looking in the mirror.
그녀는 거울을 보고 있는 중이었다.

she was looking for some skim milk , so i got her some.
할머니가 무지방 우유를 찾고 있길래 내가 직접 그녀에게 가져다주었다.

she was an english major at stanford university when director robert offered her a role as a young vixen opposite paul and susan in 1998's twilight.
그녀가 스탠포드대학에서 영문학을 전공하고 있을 때 감독 로버트는 그녀에게 1998년작 황혼에서 폴과 수잔에게 반항하는 어린 딸 역을 제 의했다.

she was an ace in tennis in the 1990s.
그녀는 1990년대 테니스의 1인자였다.

she was down on me definitely.
분명 그녀는 날 싫어해.

she was angry yesterday and hung up on me.
그녀는 어제 화가 나서 내 전화를 끊었다.

she was found guilty of unprofessional conduct.
그녀는 전문가답지 못한 행동을 한 죄가 있는 것으로 밝혀졌다.

she was made an obe.
그녀는 대영제국 4등 훈장 수훈자가 되었다.

she was called upon to help enlist other students for the after-school tutoring club.
그녀는 다른 학생들이 방과 후 공부 모임에 등록하는 것을 와서 도와 달라는 부탁을 받았다.

she was pleased as a dog with two tails when she got the present.
그녀는 선물을 받았을 때 몹시 기뻐했다.

she was under heavy security and stayed away from the limelight.
그녀는 엄중한 경호를 받고 있었고 무대 조명등으로부터 떨어져 있었다.

she was then hooked up to an iv drip.
그녀는 그 뒤 정맥 주사용 점적기에 연결되었다.

she was delighted at receiving so many letters of congratulation.
그녀는 그렇게 많은 축하 편지를 받고 몹시 기뻐했다.

she was captain of the hockey team at school.
그녀는 학교 다닐 때 하키 팀의 주장이었다.

she was sleeping the innocent sleep of a child.
그녀는 어린이처럼 천진스레 자고 있었다.

she was surrounded by men all vying for her attention.
그녀는 모두 그녀의 관심을 차지하기 위해 다투는 남자들에게 둘러싸여 있었다.

she was sitting on the grass sucking lemonade through a straw.
그녀는 빨대로 레모네이드를 마시며 풀밭에 앉아 있었다.

she was still in mourning for her husband.
그녀는 아직도 남편을 애도하고 있었다.

she was short and dumpy.
그녀는 키가 작고 땅딸막했다.

she was sentiment that want to cry cause up against she is fired.
그녀는 해고될지도 모르는 상황에 직면하여 울고 싶어졌다.

she was released on bail after being arrested and charged with drunk in charge.
그녀는 음주운전으로 체포되어 고발 당한 후 보석으로 풀려났다.

she was averse to getting up in the morning.
그녀는 아침에 일어나는 것을 매우 싫어했다.

she was trapped in a downward spiral of personal unhappiness.
그녀는 소용돌이치는 듯한 개인적인 불행 속으로 꼼짝없이 빨려 들어가고 있었다.

she was shocked by the discovery that he had been unfaithful.
그녀는 그가 바람을 피워 왔음을 알고 충격을 받았다.

she was able to hold her own and promoted continuously.
그녀는 자기 지위를 고수할 수 있어서 계속해서 승진했다.

she was deeply distressed by her exam results.
그녀는 시험 결과로 몹시 괴로워하였다.

she was barely able to stammer out a description of her attacker.
그녀는 간신히 더듬어 가며 자신을 공격한 자의 인상착의를 말했다.

she was amazed and confounded by his coarse manners.
그녀는 그의 품위없는 태도에 놀라고 당황했다.

she was dressed in black from tip to toe.
그녀는 머리 끝에서 발 끝까지 까만 옷을 입었다.

she was dressed in virginal white.
그녀는 순결한 흰색 옷을 입고 있었다.

she was unable to keep up the pretence that she loved him.
그녀는 계속 그를 사랑하는 척 할 수가 없었다.

she was appointed to a professorship in economics at princeton.
그녀는 프린스턴 대학의 경제학 교수직에 임명되었다.

she was punished with unusual rigor.
그녀는 이례적으로 가혹하게 처벌 받았다.

she was inspired to become a dancer after attending a recital given by ruth st. denis in 1911.
그녀는 루스 생 드니스에 의해 1911년 열린 리사이틀에 참석한 후 무용가가 되기 위한 영감을 받았습니다.

she was positively beaming with pleasure.
그녀는 기뻐하며 정말 환하게 웃었다.

she was plump once but has now run to loose flesh.
한때는 포동포동했던 그녀도 이젠 두부살이 되었다.

she was accused of withholding information from the police.
그녀는 경찰에 정보를 알려 주지 않았다는 비난을 받았다.

she was astounded to hear the news.
그 소식을 듣고 그녀는 몹시 놀랐다.

she was wearing a ring that was thickly studded with diamonds.
그녀는 다이아몬드가 촘촘히 박힌 반지를 끼고 있었다.

she was wearing mascara , which had smudged.
그녀는 번진 마스카라를 바른 상태였다.

she was wired into solving the problem.
그녀는 문제풀이에 열중했다.

she was articled to a firm of solicitors.
그녀는 사무 변호사 사무실의 수습 직원이었다.

she was diagnosed as having a brain tumor.
그녀는 뇌종양 판정을 받았다.

she was confident in herself all along.
내내 그녀는 자신이 있었다.

she was honest about her drug problem.
그녀는 자신의 마약 문제에 대해 진솔하게 얘기했다.

she was destined to be a great singer from childhood.
그 여자는 어릴 때부터 위대한 가수가 될 운명이었다.

she was adjusting her sandal.
그녀는 샌들 끈을 조정하고 있었다.

she was vague about what she should do at that time.
그녀는 당시 무엇을 해야 할 지를 잘 몰랐다.

she was outspoken in her remarks. or she gave outspoken comments.
그녀는 솔직히 논평을 했다.

she was allegedly involved in the murder.
그녀는 살인 사건에 연루된 것으로 알려졌다.

she was bored out of her skull during the boring class.
그녀는 지겨운 수업시간에 지루해서 죽을 지경이었다.

she was admonished for chewing gum in class.
그녀는 수업 중에 껌을 씹다가 꾸지람을 들었다.

she was manic-depressive.
그녀는 조울증 환자였다.

she was chomping away on a bagel.
그녀는 베이글을 쩝쩝 먹고 있었다.

she was distressed at the sight.
그녀는 그 광경을 보고 괴로웠다.

she was seduced by his sugar-coated words.
그녀는 그의 달콤한 말에 현혹되었다.

she was excommunicated from the church because she believed in heresy.
그녀는 이단을 믿었기 때문에 교회에서 파문당했다.

she was dauntless in fighting cancer.
그 여자는 분연히 암과 투병했다.

she was disconsolate over the death of her dog.
개가 죽어서 그녀는 절망에 잠겨 있다.

she was resentful of anybody' s attempts to interfere in her work.
그녀는 자신의 일에 간섭하려는 어느 누구의 시도에도 분개했다.

she was stoned by the angry mob.
그녀는 성난 군중에게 돌멩이 세례를 받았다.

she was sneaking out with someone.
그녀는 누구와 몰래 사귀고 있었어요.

she did a lot of legwork looking for a party dress.
그 여자는 파티에서 입을 드레스를 찾느라고 다리품을 팔았다.

she did a rough job of mopping up the spilled milk.
그녀는 쏟아진 우유를 걸레로 대강 훔쳤다.

she did not like a spicy salad dressing.
그녀는 양념을 넣은 샐러드 드레싱을 좋아하지 않았다.

she did not want to be typecast as a dumb blonde.
그녀는 멍청한 금발로 배역이 고정되는 것을 원하지 않았다.

she did not want to put on her mother's shawl.
그녀는 그녀의 엄마의 숄을 입는것을 원하지 않았었다.

she did not quite catch my drift.
그녀는 내 말뜻을 이해하지 못했다.

she did not slow her stride until she was face to face with us.
그녀는 우리와 바로 얼굴을 마주 대할 때가 되어서야 달음박질을 늦추었다.

she did it with concern and compassion.
그녀는 걱정과 동정심을 가지고 그 일을 했다.

she likes the guys in tights.
그 여자는 발레복 입은 남자들을 좋아해.

she likes to get acupressure therapy.
그녀는 지압 받는 것을 좋아한다.

she likes to wear beautiful lacy dresses.
그 여자는 레이스가 달린 아름다운 드레스를 입기 좋아한다.

she likes him , but is coy about telling him so.
그녀는 그를 좋아하지만 수줍어서 좋아한다고 말은 하지 못 한다.

she walked part timer in the restaurant. she turned an honest penny.
그녀는 레스토랑에서 파트타이머로 일한다. 그녀는 정직하게 일하여 돈을 번다.

she said i would get a spanking if i ever get home that late again.
한번만 더 그렇게 늦게 들어오면 엉덩이를 때리겠다고 하셨어.

she said a letter to us president bush from iranian president mahmoud ahmadinejad was not a diplomatic breakthrough.
그녀는 이란의 마무드 아흐마디네자드 대통령이 조지 부쉬 미국 대통령 앞으로 보낸 서한에는 , 외교적 돌파구가 될 만한 내용이 포함돼있지 않다고 말했습 니다.

she said she once considered taking an offer to work for u.s. news world report to shed the appearance of nepotism.
그녀는 한때 족벌주의의 모양새를 탈피하기 위해 유에스 뉴스 앤드 월드 리포트의 스카우트 제의를 고려한 적도 있었다.

she said it without a hint/trace of irony.
그녀는 조금도 비꼬는 기색 없이 그 말을 했다.

she gives off an intense aura.
그녀는 강렬한 인상을 풍긴다.

she wore a single strand of pearls around her neck.
그녀는 목에 한 줄로 된 진주 목걸이를 걸고 있었다.

she wore a salmon skirt with white shoes to the ball.
그녀는 주황색 스커트에 흰 구두를 신고 댄스 파티에 갔다.

she wore shabby old jeans and a t-shirt.
그녀는 다 해진 청바지에 티셔츠를 입고 있었다.

she wore trendy clothes that her parents disliked.
그녀는 부모들이 마음에 들어하지 않는 최신 유행의 옷을 입었다.

she found moving from her affluent home into student penury a very difficult experience.
그녀는 자신의 부유한 집에서 나와 학생의 빈곤한 생활로 들어가는 것이 몹시 어려운 경험임을 알았다.

she found lipstick all over his shirts -- the telltale sign that katherine had been around again.
그녀는 온통 립스틱투성이인 그의 셔츠를 발견했다. 캐서린이 다시 주변을 맴돌고 있다는 숨길 수 없는 증거였다.

she came unscrewed at his remarks.
그녀는 그의 말에 격노했다.

she made a cup of tea to soothe her nerves.
그녀는 마음을 가라앉히기 위해 차를 준비했다.

she made a plausible excuse.
그녀는 그럴듯한 핑계를 댔다.

she made a heartfelt apology for her carelessness.
그녀는 자신의 부주의에 대해 진심 어린 사과를 했다.

she made a grimace when she was asked to eat dog meat broth.
그녀는 보신탕을 먹어보라고 하자 얼굴을 찡그렸다.

she thought it was tacky and pointless.
그녀는 이것이 엉성하고 가치가 없다고 생각했다.

she also gives her a pamphlet.
또한 간호사는 그녀에게 팸플릿도 준다.

she only did moderately well in the exam.
그녀는 그 시험을 중간 정도밖에 잘 보지 못했다.

she only dresses in achromatic-colored clothes.
그녀는 무채색 계통의 옷만 입는다.

she called me bang in the middle of dinner.
그녀는 내가 저녁식사를 하고 있던 바로 그때 전화했다.

she called my name very quietly.
그녀가 나직이 내 이름을 불렀다.

she stood in the doorway for a moment before going in.
그녀는 안으로 들어가기 전에 출입구에 잠깐 서 있었다.

she stood at the door observing the peaceful domestic tableau around the fire.
그녀는 난로를 둘러싸고 펼쳐져 있는 평화로운 가정적 광경을 지켜보며 문에 서 있었다.

she cast a speculative look at kate.
그녀가 케이트에게 뭔가를 가늠하려는 듯한 시선을 보냈다.

she prepared a good supper for us.=she prepared us a good supper.
그녀는 우리에게 맛있는 저녁 식사를 차려 주었다.

she prepared and brought a lunch box amid the hustle and bustle.
그녀는 정신없는 와중에 도시락까지 챙겨 왔다.

she forces him into a defensive posture.
그는 그녀 때문에 위축된다.

she says there should be no added bonus for attending class , no tangible rewards for getting a top grade.
그녀는 개근했다고 해서 상을 주고 높은 성적을 얻었다고 하여 유형적인 상을 주어선 안된다고 말합니다.

she says without student unions , costs for students will soar even further.
그녀는 '만일 총학생회들이 없다면 등록금은 더욱 더 지속적으로 인상될 것'이라 말했다.

she described her child' s dirty face using the simile " as black as coal. ".
그녀는 자기 아이의 더러운 얼굴을 묘사하면서 " 석탄처럼 까맣다 " 라는 직유를 사용했다.

she must have a date. she has had a wash and brushup.
그녀는 데이트가 있는 게 분명해. 때 빼고 광냈는데.

she has a lot of sadness about her father's death.
그녀는 아버지가 돌아가셔서 큰 슬픔에 빠져있다.

she has a bad case of megalomania , and always wants to take charge of everything she gets involed in.
그녀는 구제불능의 과대망상증이 있어서 , 항상 자신이 관련되는 모든 일에서 주도권을 잡고 싶어한다.

she has a remarkable singing voice.
그녀의 노래하는 목소리는 아주 좋아요.

she has a certain charm about her.
그녀 에게는 어떤 매력이 있어요.

she has a lovely disposition as well as a pretty face. or she has not only a pretty face but also a lovely disposition.
그녀는 얼굴도 곱거니와 마음씨도 곱다.

she has a piano of her very own.
그녀는 자신만의 피아노가 있다.

she has a supplemental income from interest on savings.
그녀는 저금의 이자로 부수입을 얻는다.

she has a fetish about cleanliness.
그녀는 청결에 대한 집착이 있다.

she has a subconscious fear of water.
그녀에게는 물에 대한 무의식적인 공포가 있다.

she has a twitch in her left eye.
그녀는 왼쪽 눈이 씰룩거린다.

she has not got the requisite qualifications for his job.
그녀는 이 일에 대한 필수적인 자격 요건을 갖추지 못했다.

she has not phoned , though she said she would.
그녀는 전화를 하겠다고 말했지마는 하지 않았다.

she has her ticket punched at work and is beloved among her coworkers.
그녀는 직장에서 어엿한 사람으로 인정받고 있고 동료들 사이에서 사랑받고 있다.

she has an irrational dread of hospitals.
그녀는 병원에 대해 터무니없는 두려움을 갖고 있다.

she has many friends from both ends of the social spectrum.
그녀는 각계각층의 친구들이 많이 있다.

she has been doing yoga and going shopping.
그녀는 요가도 하고 쇼핑도 하면서 지내고 있다.

she has been bedridden for over two years.
그녀는 2년 넘게 병석에 누워 있다.

she has been maltreated by her stepmother and stepsister.
그녀는 계모와 언니들에게 학대 받아왔다.

she has enough money to spare.
그녀는 주체 못할 정도로 돈이 많다.

she has developed a crimson rash across her chest.
그녀의 가슴에는 선홍색 발진이 퍼져 있었다.

she has also proven herself to be a self-starter and a quick learner.
또한 그녀는 일을 자발적으로 처리하며 업무도 빨리 배웁니다.

she has prepared many dresses for her marriage.
그 여자는 시집가려고 옷을 많이 장만해 두었다.

she has even borrowed one technique from the pop world.
그녀는 심지어 팝 음악의 기법을 차용하기도 했습니다.

she has skin like white porcelain.
그녀는 백옥 같은 피부를 지녔다.

she has won several prizes , but she does not boast at all.
그녀는 상을 여러 개 탔지만 조금도 뽐내지 않는다.

she has beautiful legs.
그녀는 각선미가 좋다.

she has treated her children with rigor.
그녀는 자신의 아이들을 엄하게 대했다.

she has forgotten how savage her father's temper is.
그녀는 아버지의 성미가 얼마나 사나운지를 깜빡 잊고 있었다.

she has outstanding power of observation.
그녀는 뛰어난 착안 능력이 있다.

she has butterfingers.
그 여자는 물건을 잘 떨어뜨려요.

she has mastery of several languages.
그녀는 몇 개 언어에 통달해 있다.

she rushed out , her hair awry.
그녀는 머리가 마구 헝클어진 채 급히 나갔다.

she lay curled up in a foetal position.
그녀는 태아처럼 몸을 잔뜩 오그리고 누워 있었다.

she lay pliant in his arms.
그녀는 그의 팔에 얌전히 안겨 있었다.

she helped me cause i asked. i was up a stump.
나의 요청으로 그녀는 나를 도왔다. 난 곤경에 처해 있었다.

she helped her master into his overcoat.
그녀는 주인에게 외투를 입혀 주었다.

she put a new slant on the play.
그녀는 그 연극에 대해 새로운 견해를 내놓았다.

she put the baby up for adoption.
그녀는 그 아기를 입양시키도록 내주었다.

she put the saddle on her horse and then went riding.
그녀는 안장을 얹은 후 말을 타고 가버렸다.

she put on a cotton dress and rushed out of the house.
그녀는 면 드레스를 입고 집에서 뛰쳐나갔다.

she gave the students that lived in a dormitory hark from the tomb , cause she was a dormitory leader.
그녀는 기숙사의 사감이었기 때문에 , 학생들에게 몹시 잔소리를 했다.

she gave the child a vicious look.
그녀는 표독스럽게 아이를 노려보았다.

she gave her nude portraits to her husband last summer as an anniversary gift.
그녀는 지난 여름 남편에게 결혼 기념 선물로 자신의 누드사진을 선물했다.

she gave him a look that made words superfluous.
그녀가 그에게 말이 필요 없는 눈길을 보냈다.

she gave him a contemptuous look.
그녀가 그에게 경멸의 눈초리를 보냈다.

she gave him a sisterly kiss.
그녀가 그에게 누나 같은 키스를 했다.

she went to her room to unpack.
그녀는 짐을 풀려고 방으로 갔다.

she went out of her way for the housewarming party.
그 애는 집들이를 위해 수고를 많이 했다.

she went crimson.
그녀가 얼굴이 새빨개졌다.

she went haywire when she heard the bad news.
그녀는 나쁜 소식을 듣고 흥분했다.

she looked after her ailing father.
그녀는 병든 아버지를 보살폈다.

she looked away as the colour flooded her cheeks.
그녀는 두 뺨이 새빨개지며 얼굴을 돌렸다.

she looked at the criminal and did not bat an eyelid.
그녀는 눈썹 하나 까딱 않고 범인을 바라보았다.

she looked at me squarely in the eye.
그녀가 내 눈을 똑바로 바라보았다.

she looked at him with disapproval.
그녀는 못마땅하게 그를 쳐다보았다.

she ran home hard as she could lick.
그녀는 쏜살같이 집으로 달려 갔다.

she ran carelessly , bumping into people.
그녀는 사람들과 부딪치면서 마구 달렸다.

she fell a victim to his schemes.
그녀는 그의 꾀에 넘어갔다.

she smiled weakly and whispered my name.
그녀는 힘없이 미소를 짓고 내 이름을 나직이 불렀다.

she smiled affectionately.
그녀는 정답게 웃었다.

she felt a warm blush rise to her cheeks.
그녀는 두 뺨이 화끈 달아오르는 것을 느꼈다.

she felt she had to escape from the claustrophobia of family life.
그녀는 가정생활에 갇혀 있는 듯한 기분에서 탈출해야겠다고 생각했다.

she felt her heartbeat quicken as he approached.
그녀는 그가 다가오자 가슴이 더 빨리 고동치는 것이 느껴졌다.

she felt around with her cane and found the egg.
그 여자는 지팡이로 주위를 더듬더니 그 달걀을 찾아냈다.

she felt deeply insulted by his rudeness.
그녀는 그의 무례함에 심한 모욕감을 느꼈다.

she felt sympathy for the victims of earthquake and flooding.
그녀는 지진과 해일 피해자들에게 동정심을 느꼈다.

she felt sad at this talk.
그녀는 이 이야기를 듣고 슬펐다.

she felt anguish when her dog died.
그녀는 자기 개가 죽자 비통해 했다.

she felt suffocated by all the rules and regulations.
그녀는 그 모든 규칙들과 규정들에 질식할 것 같은 기분이었다.

she felt nostalgia for the good old days.
그녀는 지난날의 향수에 젖어 있었다.

she feels hale and hearty after her long vacation.
오랜 휴가를 마치고 돌아와 그녀는 원기왕성하다.

she feels dispirited by the loss of her job.
그 여자는 일자리를 잃어서 의기소침해 있다.

she still seemed shocked by her latest portrayal in the movie aurora princess and refused to make eye contact with me.
그리고 그녀는 여전히 영화 " 오로라 공주 " 에서의 최근 연기로 인해 충격을 받은 듯 했고 , 나와 눈 마주치는 것을 거부했다.

she buried her face in a pillow and cried.
그녀는 베개에 얼굴을 파묻고 울었다.

she seems to write cloak-and-dagger stories well.
그녀는 첩보물을 잘 쓰는 것 같다.

she tied a label on to the suitcase.
그녀는 여행 가방에 이름표를 달았다.

she ignored her weaknesses and cultivated her strengths.
그녀는 자신의 약점을 무시하고 장점을 계발했다.

she began to weep in gasping , choking sobs.
그녀는 헐떡거리고 숨이 넘어갈 듯 흐느끼면서 울었다.

she began to bloat.
그녀는 부어오르기 시작했다.

she holds a third-degree black belt in taekwondo.
그녀는 태권도 3단의 유단자다.

she caught a brood hen to cook for her visiting son-in-law.
그녀는 사위가 온다고 씨암탉을 잡았다.

she caught the child by the arm.
그녀는 그 아이의 팔을 잡았다.

she returned the seals as she was not properly paid.
그녀가 적절한 보수를 받지 않았기 때문에 사임했다.

she speaks with a forked tongue.
그녀는 거짓말을 한다.

she sneaks away from work early every day.
그녀는 직장에서 매일 일찍 빠져 나간다.

she paced up and down outside the room.
그녀는 방 밖에서 이리저리 서성거렸다.

she reached the acme of perfection as a vocalist.
그녀는 성악가로서 완벽의 경지에 도달했다.

she told a lie , did not she ?.
그녀가 거짓말을 하지 않았니 ?.

she told him of her affliction.
그녀는 그에게 그녀의 고통을 알려주었다.

she told us a story of some length.
그녀는 상당히 긴 이야기를 우리에게 했다.

she left this insane massage on my machine.
그녀가 내 자동응답기에 이 정신나간 메시지를 남겼어.

she left home and traveled across the sea in search of utopia , but she never found it.
그녀는 집을 떠나 이상향을 찾아 바다를 건너 돌아다녔지만 , 이상향을 결코 찾지 못했다.

she left company cause she turned the trick.
그녀는 목적을 달성해서 회사를 그만두었다.

she stepped back to appraise her workmanship.
그녀는 자기 솜씨를 뜯어보기 위해 뒤로 물러섰다.

she stepped into a large fortune.
그녀는 많은 재산을 이어받았다.

she set to work with a vengeance.
그녀는 맹렬히 일을 하기 시작했다.

she won the election at the head of the poll.
그녀는 최고 득표를 하여 선거에서 승리했다.

she won since she had the inside track.
그녀는 유리한 위치에 있어서 이겼다.

she added water and added sugar over the combination.
그녀는 물과 설탕을 그 위에 추가로 부었습니다.

she seemed to find my situation absolutely hysterical.
그녀는 내가 처한 상황이 정말 너무도 우스운 모양이었다.

she willed her eyes to stay open.
그녀는 눈을 뜨고 있으려고 애를 썼다.

she kept shedding tears without end.
그녀는 한없이 눈물을 흘렸다.

she stayed up all night and looked drawn in the morning.
그녀는 밤을 꼬박 새워서 아침에 피곤해 보였다.

she sincerely congratulated him on his success.
그녀는 그의 성공을 진심으로 축하해 주었다.

she stationed herself at the window to await his return.
그녀는 그가 돌아오기를 기다리며 창가에 서 있었다.

she herself had taught him as much as she could.
그녀는 그녀 자신이 할 수 있는 한 많이 그를 가르쳤다.

she finally capitulated and agreed to go to the party.
그녀는 결국 마지못해 자신의 뜻을 굽히고는 파티에 가기로 했다.

she appeared shabby next to him.
그녀는 그와 나란히 섰을 때 초라해 보였다.

she became neurotic about keeping the house clean.
그녀는 집안을 깨끗이 하는 것에 대해 전전긍긍하게 되었다.

she takes inspiration from shells and stones she finds on the seashore.
그녀는 해변에서 발견하는 조개와 돌을 보고 영감을 얻는다.

she rose to power by being a political pragmatist who took advantage of every opportunity that presented itself.
그녀는 주어지는 모든 기회를 유리하게 이용하는 정치적 실용주의자가 됨으로써 권력의 자리에 올랐다.

she worked a rose on a dress.
그녀는 드레스에 장미꽃 한 송이를 수놓았다.

she worked as the so-called manageress at a hostess bar to provide an attractive front to the customers.
그녀는 룸살롱에서 속칭 얼굴 마담으로 일했다.

she arrived one day early , before the snowstorm hit.
그녀는 눈보라가 휘몰아치기 하루 전에 도착했어요.

she enjoyed living in london , but she missed the languor of a siesta on a hot summer afternoon.
그녀는 런던에 사는 것이 즐거웠지만 , 더운 여름 오후 씨에스타(낮잠 시간)의 나른함을 그리워했다.

she announced her retirement in sudden bursts.
그녀는 뜻밖에 은퇴를 선언하였다.

she greeted the cheering audience by waving her hands.
그녀는 관중들의 환호에 손을 흔들어 화답했다.

she shows a total disregard for other people's feelings.
그녀는 다른 사람들의 감정은 완전히 무시한다.

she filled the glass full to the brim.
그녀는 그 잔의 끝까지 채웠다.

she agreed reluctantly to a date with an obdurate boy but she refused to give her true name.
그녀는 고집 센 소년과의 데이트에는 마지못해 응했지만 본명을 가르쳐 주는 것은 거절했다.

she tried to show courage in adversity.
그녀는 역경 속에서도 용기를 내려고 애썼다.

she tried to seize the gun from him.
그녀가 그에게서 그 총을 와락 빼앗으려고 했다.

she certainly is a poor judge of character.
그 여자는 사람 보는 눈이 없구나.

she spends all her waking hours caring for her mother.
그녀는 깨어 있는 모든 시간을 어머니를 보살피는 데 쓴다.

she showed a lot of hustle to get that new customer.
그녀는 새 고객을 유치하기 위해서 분발했다.

she showed up in a clap.
갑자기 그녀는 나타났다.

she showed us a strange contraption that looked like a satellite dish.
그녀가 위성 접시같이 생긴 기이한 모습을 한 장치를 우리에게 보여 주었다.

she received a nobel peace prize.
그녀는 노벨 평화상을 탔다.

she received her commission as a lieutenant in the navy today.
그녀는 오늘 해군 대위로 임명되었다.

she received an acceptance for admission to college.
그녀는 대학 입학 허가를 받았다.

she wanted to help her son at school , and the school agreed.
그녀는 학교에서 그녀의 아들을 돕기를 원했고 , 학교가 동의했다.

she wanted to be the queen bee.
그녀는 여왕 벌이 되기를 원했다.

she wanted to travel to broaden her horizons.
그녀는 시야를 넓히기 위해 여행을 하고 싶었다.

she slipped out of bed and tiptoed to the window.
나는 발끝으로 살금살금 창문까지 갔다.

she died in a car crash a year later.
그녀는 1년 후 자동차 사고로 사망했습니다.

she died at martha's vineyard in 1984.
그녀는 martha의 포도밭에서 1984년에 죽었다.

she suggested several ideas to help laura amuse the twins.
그녀는 로라가 쌍둥이들을 즐겁게 해 주는 데 도움이 될 몇 가지 제안을 해 주었다.

she asked me to explain the nuances of meaning of two words.
그녀는 두 단어가 가진 의미의 미묘한 차이를 설명해 달라고 했다.

she asked him to clarify what he meant.
그녀는 그에게 무슨 뜻인지 분명히 말해 달라고 했다.

she needs a kick up the backside.
그녀는 엉덩이를 한 번 뻥 차 줘야 말을 잘 들어.

she quit her job and embarked on her own business.
그녀는 직장을 그만두고 자기 사업을 시작했다.

she turned red with shame. or she blushed for shame.
그녀는 창피해서 빨개졌다.

she locked the secret in her heart.
그녀는 그 비밀을 가슴속에 간직했다.

she answered in a seemingly irritated voice.
그녀는 짜증 섞인 목소리로 대답했다.

she answered in a youthful voice.
그녀는 앳된 목소리로 대답했다.

she raised her hand in salutation.
그녀는 손을 들어 인사를 했다.

she raised eyebrows with the album cover showing her posing with her violin in a water drenched , almost see-through outfit.
그녀는 자기가 바이올린을 들고 물에 젖어 속이 거의 훤히 드러나는 옷을 입고 포즈를 취한 앨범 커버에 눈살을 찌푸렸습니다.

she allows herself in reading books in her leisure time.
그녀는 여가시간에 독서에 빠진다.

she bought a pad of notepaper and a packet of envelopes.
그녀는 편지지 한 철과 편지 봉투 한 묶음을 샀다.

she bought a flashlight in case of a blackout.
그녀는 정전에 대비해 손전등을 사 두었다.

she bought the house for a nominal amount of money.
그녀는 아주 적은 돈으로 그 집을 샀다.

she almost seems a bit bitchy.
그녀는 성질이 고약한 구석이 있는 여자 같기도 해요.

she signed her name with great deliberation.
그녀는 아주 찬찬히 이름을 서명했다.

she marked the date on her calendar.
그녀는 달력에 그 날짜를 표시했다.

she studies in a cubicle in the school library.
그 애는 학교 도서관의 개인 열람실에서 공부한다.

she wrote me a vicious letter.
그녀가 내게 악의에 찬 편지를 써 보냈다.

she wrote an exposition of her views on politics.
그녀는 자신의 정치적 견해를 피력하는 글을 썼다.

she wrote mainly about young , unmarried , upper-class english women in the early 1800s.
주로 그녀는 1800년대 초의 젊고 미혼인 영국 상류층 여성들에 대해 썼다.

she wrote doggerel in which rhyme or rhythm were not proper.
그녀는 각운이나 운율이 적절하지 않은 엉터리 시를 썼다.

she started her career as a chorus girl on broadway.
그녀는 브로드웨이에서 코러스 걸로 일을 시작했다.

she started her career as a compiler of quotations for reference books.
그녀는 참고 서적에 들어가는 인용문 편집자로 인생의 첫 발을 내디뎠다.

she treats her workers well and she has credibility with them.
그 여자는 직원들을 잘 대우하고 그들을 신뢰한다.

she expressed her disgust at the programme by writing a letter of complaint.
그녀는 항의 편지를 쓰는 것으로 그 프로에 대한 혐오감을 표현했다.

she failed a college entrance exam and went to england to take an english language course for a year in hove , a small coastal town.
그녀는 대학 입학 시험에 실패하고 1년 코스의 영어 교육을 받으러 영국의 작은 해안 마을인 호브로 갔습니다.

she failed to pick up on the humour in his remark.
그녀는 그의 말에 담긴 유머를 이해하지 못했다.

she carried out the task with ardor.
그녀는 열정을 가지고 그 임무를 수행했다.

she led a tranquil life in the country.
그녀는 시골에서 평온한 생활을 했다.

she gets her wish when a powerful windstorm blows her and her little dog out of kansas into the magical land of oz.
어느 날 강력한 폭풍이 불어와 그녀와 그녀의 개를 캔자스로부터 마법의 나라 오즈로 데려다 주면서 그녀의 꿈은 이루어지게 됩니다.

she refused his proposal of marriage in a roundabout way.
그녀는 그의 결혼 신청을 완곡하게 거절했다.

she picked up the phone but there was an ominous silence at the other end.
그녀가 수화기를 들었으나 상대편 쪽에서는 불길한 침묵만 흘렀다.

she reported her findings in archives of neurology.
그녀는 신경학 논문에 자신의 연구결과를 발표하였다.

she tries to charm people with a sweet smile.
그녀는 사람들에게 잘 보이기 위해 살살거리며 웃는다.

she applied for the scholarship at the university.
그녀는 대학교에서 장학금을 신청했다.

she hit the headlines with her indecent book.
그녀는 외설적인 책으로 갑자기 유명해졌다.

she threw his mobile phone into the toilet and tried to flush it away.
그녀는 그녀의 핸드폰을 변기 안에 던지고 물을 내리려고 하였다.

she threw herself into my arms and bawled.
그녀는 내 품에 달려들어 엉엉 울었다.

she barely avoided being molested on her way home.
그녀는 귀갓길에 치한에게 봉변을 당할 뻔했다.

she spoke in a temperate manner.
그녀는 절제된 태도로 말을 했다.

she spoke from the heart , but her argument was still logical.
그녀는 진심으로 말했지만 그녀의 주장은 여전히 논리적이었다.

she listened around before she wrote a column about the incident.
그녀는 그 사건에 대한 칼럼을 쓰기 전에 돌아다니며 여론을 들었다.

she believes in living life to the max.
그녀는 삶을 최대한도로 (열심히) 살아야 한다고 믿는다.

she believes heart and soul in her artistic career.
그녀는 자신이 예술가의 운명임을 확신한다.

she borrowed a wedding dress as cheaply as possible.
그 여자는 웨딩드레스를 최대한 싸게 빌렸다.

she played the cello with the polish of a much older musician.
그녀는 훨씬 더 나이 많은 연주자처럼 세련되게 첼로를 연주했다.

she played the ape , doing what her sister did.
언니가 한 짓을 그녀는 서투르게 흉내 냈다.

she played hooky so often that the school called her parents.
그녀가 너무나 자주 수업을 땡땡이쳐서 학교에서 부모님을 불렀다.

she drank heavily , but has stopped.
그녀는 과음했지만 더 이상 마시지 않았다.

she bent to retrieve her comb from the floor.
그녀가 바닥에 떨어진 빗을 주우려고 몸을 숙였다.

she bent over and picked up a piece of banknote.
그녀는 허리를 구부려 지폐 한 장을 집었다.

she sang a song to the accompaniment of piano.
그녀는 피아노 반주에 맞춰 노래 불렀다.

she blew her stack when he said bad things to her.
그가 그녀에게 나쁜 말을 하자 그녀가 발끈 화를 냈다.

she whipped money away from me.
그녀는 나에게서부터 돈을 잡아챘다.

she backed up her day's work on the computer.
그 여자는 그날 그날의 업무를 컴퓨터에 백업시켰다.

she backed astern the car to park it.
그녀는 차를 주차하기 위해 후진했다.

she anticipate baby's desire so she feed a baby.
그녀는 아기의 욕구를 알아차리고 우유를 줬다.

she achieved success by the sweat of her brow.
그녀는 열심히 땀을 흘림으로써 성공을 이루었다.

she achieved notoriety for her affair with the senator.
그녀는 그 상원의원과의 불륜으로 악평을 들었다.

she chose the brave way not to live in dishonor.
그녀는 굴욕적인 생활을 하지 않기 위해 용감한 방법을 선택했다.

she loves the thrill of bungee jumping.
그녀는 번지 점프할때의 스릴을 즐긴다.

she pushed her way through a herd of lunchtime drinkers.
그녀는 점심 때 한잔 하러 나온 사람들 사이를 뚫고 앞으로 나갔다.

she aims to have a tilt at the world championship next year.
그녀는 내년에 세계 챔피언전 우승을 목표하고 있다.

she leapt in to support the united states.
그녀는 미국을 지원하기 위해 뛰어들었다.

she hung the meaning of her puns on the current political scene.
그녀는 농담의 의미를 현대의 정치 상황에 연결했다.

she laughed like a drain because she was embarrassed.
그녀는 당황했기 때문에 실없이 큰 소리로 웃었다.

she beat her brains out trying to solve the calculus problem.
그녀는 그 미적분 문제를 풀려고 최선을 다했다.

she deserted him and went to live with another man.
그녀는 변심하여 다른 남자에게 갔다.

she forgot to bring her note in her haste.
그녀는 서두른 나머지 공책 가져오는 것을 잊어버렸다.

she eats rice as well as noodles.
그녀는 국수뿐만 아니라 밥도 먹는다.

she stressed the importance of good teamwork.
그녀는 훌륭한 팀워크의 중요성을 강조했다.

she knew i could not swim 25 yards.
그녀는 제가 25야드(24m)도 헤엄치지 못한다는 걸 알고 있었어요.

she knew there was some dirty work going on when she saw her opponents whispering together.
그녀는 상대방이 소근소근 이야기하고 있는 것을 보고 , 무언가 부정이 이루어지고 있다는 것을 알았다.

she knew there was some dirty work going on when she saw her opponents whispering together.
" 너희 두 사람 뭘 소곤거리는 거니 ?" " 넌 알고 싶지 않을 걸. ".

she wears a blue robe and the seashell necklace.
그녀는 파란색 가운을 입고 조개껍질로 만든 목걸이를 하고 있다.

she wears a gray coat made of lambskin.
그 여자는 회색 양가죽 코트를 입고 있다.

she wears a tank top and running shorts when she jogs.
그녀는 조깅할 때 탱크상의와 육상 반바지를 입는다.

she wears a bikini bathing suit at the beach.
그녀는 해변에서 비키니를 입는다.

she claims to be a direct descendant of him.
그녀는 자신이 그의 직계 후손이라고 주장한다.

she stole softly out of the room.
그녀는 살그머니 방에서 빠져 나왔다.

she trim her child's jacket on the buttocks.
그녀는 아이의 볼기짝을 찰싹 때렸다.

she touched sarah home with sarcastic remarks.
그녀는 빈정거리는 말투로 사라의 약점을 건드렸다.

she married a man from an aristocratic family.
그녀는 귀족 가문의 남자와 결혼했다.

she suffers from a rare malady.
그녀는 희귀병으로 고생하고 있다.

she suffers from an irregular heartbeat , but there are drugs which help.
그녀는 부정맥으로 고생하고 있지만 도움이 되는 약이 있다.

she swept her hair back from her face to emphasize her high cheekbones.
그녀는 높은 광대뼈가 두드러져 보이게 하려고 머리를 뒤로 넘겼다.

she receives her visitors kindly. or she is a good hostess.
그녀는 손님에게 친절하게 군다.

she cleaned her eyeglasses with a handkerchief.
그녀는 손수건으로 안경을 닦았다.

she bursts into tears at the slightest provocation.
그녀는 걸핏하면 울음을 터뜨린다.

she appealed to the judge for leniency.
그녀는 판사에게 관대한 처분을 호소했다.

she closed the ledger with a smack.
그녀가 장부를 탁 하고 덮었다.

she closed her eyes , her forehead furrowed.
눈은 감고 있었고 이마는 주름져 있었다.

she closed her eyes , her forehead furrowed.
closed today. or closed for the day.(게시).

she closed her eyes , her forehead furrowed.
금일 휴업.

she slid into the car and locked the doors.
그녀는 차 안으로 미끄러지듯 들어가서 문을 잠갔다.

she ditched her boyfriend for another man.
그 여자는 다른 남자 때문에 남자친구와 재빨리 절교했다.

she tends to have intense , spiritualized friendships.
그녀는 깊고 승화된 우정을 맺는 경향이 있다.

she visits a bank manager and asks him to pay her husband's retirement allowance for nonsensical reasons.
그녀는 한 은행 지배인을 찾아가 터무니없는 이유를 대면서 남편의 퇴직금을 달라고 말한다.

she annihilated her opponent , who failed to win a single game.
그녀가 상대 선수를 완파해서 그 선수는 단 한 게임도 이기지 못했다.

she switched off and darkened the room.
그녀는 스위치를 꺼서 방을 어둡게 했다.

she twisted in the wind , could not tell anyone.
그녀는 아무에게도 말할 수 없어서 끙끙거리며 고민했다.

she tripped on the stairs and twisted her ankle.
그녀는 계단에서 삐끗해서 발목을 삐었다.

she heaved a sigh of relief after handing out the report in time.
그녀는 보고서를 제때에 낸 후 안도의 한숨을 쉬었다.

she smothered the child with kisses.
그녀는 아이에게 숨막히도록 키스를 퍼부었다.

she bitterly resented her father' s new wife.
그녀는 아버지의 새 아내에게 몹시 분개했다.

she exemplified each of the points she was making with an amusing anecdote.
그녀는 자기가 주장하는 사항 하나하나에 대해 재미있는 일화를 예로 들었다.

she traced her family history by matrilineal descent.
그녀는 모계 쪽으로 자기 가문의 가계를 추적했다.

she wished for peace with her whole heart.
그녀는 진심으로 평화를 원했다.

she confounded her critics and proved she could do the job.
그녀는 자기를 비판한 사람들이 틀렸음을 입증하며 그 일을 할 수 있음을 증명해 보였다.

she sings soprano in the choir.
그녀는 합창단에서 소프라노를 맡고 있다.

she admits that the couple's patience is fraying when it comes to the persistent tabloid rumor that their marriage is a cover-up for tom's homosexuality.
그들의 결혼이 톰이 크루즈가 동성연애자인 사실을 위장하기 위한 것이라는 기사가 타블로이드 신문지상에 끊임없이 나돌 때는 분통이 터진다고 그녀는 털어놓는다.

she admits that the couple's patience is fraying when it comes to the persistent tabloid rumor that their marriage is a cover-up for tom's homosexuality.
그들의 결혼이 톰이 크루즈가 동성연애자인 사실을 위장하기 위한 것이라는 기사가 타블로이드 신문지상에 끊임없이 나돌 때는 분통이 터진 다고 그녀는 털어놓는다.

she alluded to the problem of current education systems.
그녀는 현 교육제도의 문제점을 넌지시 언급했다.

she respected him none the less because he was uneducated.
그는 교육받지 못했지만 그래도 그녀는 그를 존경했다.

she paused on the trail to allow her sister to catch up.
그녀는 동생이 따라올 수 있도록 오솔길에서 잠시 걸음을 멈추었다.

she pointed on the second man in the full conviction that he was the murderer.
그녀는 두 번째 남자를 가리키며 그가 살인자임을 충분히 확신하였다.

she wrung the laundry dry.
그녀는 세탁물을 물기가 없어지도록 짰다.

she pretended an interest she did not feel.
그녀는 생기지도 않는 관심이 있는 척했다.

she expects an accidental meeting with him.
그녀는 그와의 우연한 만남을 기대한다.

she writes under the pen name of olive.
그녀는 올리브라는 필명으로 글을 쓴다.

she writes letters on lavender paper.
그 여자는 연보라빛 종이에 편지를 쓴다.

she squeezed her eyes tightly shut.
그녀는 힘을 주어 두 눈을 질끈 감았다.

she empties the trashcan every friday afternoon.
그녀는 매주 금요일 오후에 쓰레기통을 비운다.

she collared the boy , who was running wildly around the house.
그녀는 집 주위를 마구 뛰어다니는 꼬마를 붙들어 세웠다.

she busts her butt all the time.
그녀는 항상 힘껏 노력한다.

she burrowed her face into his chest.
그녀는 그의 가슴에 얼굴을 파묻었다.

she tinted her nails with violet polish.
그녀는 손톱을 보랏빛으로 물들였다.

she chewed over what the teacher had said.
그녀는 선생님이 하신 말씀을 되씹어 보았다.

she chewed her son balls off.
그녀는 그녀의 아들을 호되게 꾸짖었다.

she quaffed a brew alone in her room.
그녀는 방에서 혼자 맥주를 마셨다.

she coaxed the child to take his medicine.
그녀는 아이를 달래어 약을 먹였다.

she commended the steadfast courage of families caring for handicapped children.
그녀는 장애 아동을 돌보는 가정들의 확고한 용기를 칭찬했다.

she wielded power that was next only to the king himself.
그녀는 왕에 버금가는 권력을 휘둘렀다.

she stumbled upon the book she lost last week.
그녀는 지난 주에 잃어버린 책을 우연히 발견했다.

she fastened the belt loosely around her waist.
그녀는 벨트를 허리에 느슨하게 맸다.

she pounded along the corridor after him.
그녀는 쿵쾅거리며 그의 뒤를 따라 복도를 걸어갔다.

she dashed out of the office.
그녀는 사무실 밖으로 뛰어나갔다.

she dashed into the boss office and demanded a raise.
그 여자는 사장실로 박차고 들어가 임금인상을 요구했어.

she scrubbed the counters down with bleach.
그녀는 작업대를 표백제로 문질러 씻었다.

she unfolded the blankets and spread them on the mattress.
그녀는 담요를 펼쳐서 메트리스위해 덮었다.

she propped her baby brother upright on cushions.
그녀는 쿠션 위에 동생을 똑바로 기대 앉혔다.

she crouched low to lessen the air resistance.
그녀는 공기저항을 줄이기 위해 몸을 낮게 웅크렸다.

she bequeathed no small sum of money to niece.
그녀는 그녀의 조카에게 적지 않은 돈을 유산으로 남겼다.

she swiped at rusty as though he was a fly.
그 아이들은 단지 안에 있는 사탕을 전부 훔쳤다.

she leaned forward to scrutinize their faces.
그녀가 앞으로 몸을 숙이고 그들의 얼굴을 세심히 살폈다.

she hesitated to criticize the child who was trying so hard.
그녀는 부단히 노력한 아이를 야단치는 것을 주저했다.

she darted a quick glance at me.
그녀는 재빨리 나에게 시선을 보냈다.

she coquets with every fellow she sees.
그 여자는 만나는 남자마다 아양을 떤다.

she compiled a list of things to take on vacation.
그녀는 휴가갈 때 가져갈 것들을 목록으로 만들었다.

she scolded me for slacking off.
태만하다고 그녀는 날 꾸짖었다.

she confided all her secrets to her best friend.
그녀는 가장 친한 친구에게 모든 비밀을 털어놓았다.

she underwent a heart transplant operation.
그녀는 심장이식 수술을 받았다.

she underwent a mastectomy after contracting breast cancer.
유방암에 걸린 후에 그녀는 유방절제수술을 받았다.

she underwent big surgical operation , but got her quietus.
그녀는 큰 수술을 받았지만 죽었다.

she cleverly created a job for herself when the company was reorganized.
회사가 재조직 되었을 때 그녀는 자기자신을 위한 자리를 영리하게도 만들어 냈다.

she timed her arrival for shortly after 3.
그녀는 자신이 3시 직후에 도착하도록 시간을 맞추었다.

she radiates warmth and tenderness ; we all loved her.
그 여자에게서는 자상함과 부드러움이 배어나왔기 때문에 우리는 모두 그녀를 좋아했다.

she fanned away a mosquito from the sleeping child.
그녀는 부채로 잠자는 아이에게서 모기를 쫓았다.

she cheerfully walked into the office.
그녀는 경쾌한 발걸음으로 사무실에 들어왔다.

she magnified herself against her success.
그녀는 그녀의 성공에 대해 으스댔다.

she dislikes any form of exercise.
그녀는 어떤 형태의 운동이든 싫어한다.

she pursed her lips in dismay.
불만스러워서 그녀는 입을 오므렸다.

she tenderly hugged her children in her arms.
그녀는 아이들을 포근히 안아 주었다.

she saws the air when she is excited.
그녀는 들뜰 때 팔을 앞뒤로 흔든다.

she hiccuped for a few minutes , then stopped.
그녀는 수 분간 딸꾹질을 하다가는 멈추었다.

she repaid the compliment with a smile.
그녀는 찬사에 대해 미소로 답했다.

she matriculated into the state university last fall.
그녀는 지난 가을 학기에 주립대학에 입학했다.

she gambled that neil would fall in love with her.
그녀는 반드시 니일이 자기와 사랑에 빠질 것이라고 내기를 걸었다.

she nerved herself to protest.
그녀는 용기 내어 항의했다.

she staunchly defended the new policy.
그녀는 그 새 정책을 확고히 옹호했다.

she waded through a mountain of the paperwork.
그 여자는 가까스로 산더미같은 서류업무를 마쳤다.

she lip-synced to a beatles song.
그녀는 비틀스 노래에 맞춰 립싱크를 했다.

she swilled the glasses with clean water.
그녀는 깨끗한 물로 유리잔들을 씻었다.

she scuttled off when she heard the sound of his voice.
그녀는 그의 목소리를 듣고는 종종걸음으로 떠나 버렸다.

she twined her arms (a)round me.
그녀는 두팔로 나를 껴안았다.

she sinked weakly to the floor.
그녀는 기진하여 마루에 쓰러졌다.

she sinked weakly to the floor.
" 난 그것에 대해 확신은 없어. " 그가 힘없이 말했다.

very nice stephen , not bad for an off the cuff reaction.
아주 좋았어 stephen , 즉흥적 반응치곤 생각보다 좋았어.

once i stood in front of him , i could not even open my mouth.
그의 앞에 서자 입이 떨어지지 않았다.

once he was elected , he did an about-face and became a conservative.
그는 당선되더니 표변해서 보수파가 되었다.

once a person gets the measles , he develops an immunity to it and never gets it again.
홍역은 한 번 걸리면 면역이 생겨서 다시는 걸리지 않는다.

once a benign tumor is removed , it does not return.
양성종양은 한번 제거되고 나면 , 다시 생기지 않는다.

once the disease is under control , the patient must adhere to a strict low-fat diet.
일단 병세가 진정되면 , 환자는 철저하게 저지방 식사를 해야 한다.

once there , she was bombarded with questions.
그때 그녀는 질문 공세를 받았다.

once again , thanks for your wonderful hospitality.
다시 한번 당신의 후의에 감사드립니다.

once again there has been bloodletting in the town.
또 다시 그 도시에서 유혈 사태가 일어났다.

once destroyed , brain cells do not regenerate.
뇌세포는 일단 파괴되면 재생이 안 된다.

or , ask a trusted clergy or faith leader to facilitate the intervention.
아님 , 개입을 용이하게 만들도록 신뢰할 만한 성직자나 종교지도자에게 자문을 구하십시오.

or , if old fashioned varieties are what you are searching for , you might want to try old farmhouse gardens(432 second street , little rock , mi , 48103) where you can order such rare bulbs as a circa-1880 beet root hyacinth or the prince of wales tulip , all for under 25 dollars.
또는 당신이 찾는 것이 오래된 변종이라면 , 올드 팜하우스 가든(마이아미주 리틀록 48103 세컨드 스트리트 432)에 연락을 하면 되는데 , 약 1880년 경에 만 들어진 비트 구근 히야신스나 " 웨일즈의 왕자 " 튤립의 구근을 모두 25달러 이하의 가격으로 주문할 수 있습니다.

or , if old fashioned varieties are what you are searching for , you might want to try old farmhouse gardens(432 second street , little rock , mi , 48103) where you can order such rare bulbs as a circa-1880 beet root hyacinth or the prince of wales tulip , all for under 25 dollars.
또는 당신이 찾는 것이 오래된 변종이라면 , 올드 팜하우스 가든(마이아미주 리틀록 48103 세컨드 스트리트 432)에 연락을 하면 되는데 , 약 1880년 경에 만들어진 비트 구근 히야신스나 " 웨일즈의 왕자 " 튤립의 구근을 모두 25달러 이하의 가격으로 주문할 수 있습니다.

or at least according to the old wives' tale that generations of children have grown up hearing.
적어도 대대로 어릴 적부터 귀에 못이 박히도록 들어온 속설에 따르면 그렇다.

or you can have unlimited mileage for $39.95 per day plus tax.
아니면 무제한 마일리지로 하실 경우 세금을 별도로 하고 하루에 39달러 95센트입니다.

twice that number are living paycheck to paycheck.
그 수의 두 배의 인구가 하루하루 벌어 먹고살고 있다.

will.
유언.

will.
의욕.

will i be able to use the ticket at any time ?.
제가 언제든지 비행기표를 사용할 수 있나요 ?.

will not you accept this little remembrance (unworthy though it is) ?.
변변찮은 것이지만 받아 두십시오.

will you be able to resist the temptation of the one ring ?.
이 반지의 유혹을 뿌리칠 수 있으십니까 ?.

will you give me a reply asap if you can not come ?.
만약 올 수 없으면 빨리 연락해 줘.

will you put down my address ?.
내 주소 받아 적을래 ?.

will you guys be open next week ?.
너희들 다음 주에 영업하니 ?.

will you oblige me by opening the window ?.
창문을 열어 주시겠습니까 ?.

will grace is now in its seventh season on nbc , seen thursday nights at 8 : 30 eastern.
윌 앤 그레이스의 7번째 시즌이 지금nbc에서 목요일밤 동부시간으로 8시 30분에 방영중입니다.

be in a bath of sweat.
땀으로 흠뻑 젖다.

be nice to your little brother.
동생에게 잘하렴.

be sure to keep an eye out for his latest bestseller , realizing potential , at a bookstore near you.
가까운 서점에서 그의 최신작 " 잠재 능력의 실현 " 이라는 제목의 베스트셀러를 눈여겨보도록 하십시오.

be sure to hold the compressed air can upright at all times.
압축 공기를 뿜을 때는 항상 용기를 똑바로 세우십시오.

be sure to articulate the dynamics in those passages.
그 구절에서는 강약을 분명히 해라.

be strong and healthy , tai shan and happy birthday !.
튼튼하고 건강하렴 , 타이샨 ! 그리고 생일 축하해 !.

be under some uneasiness at his words.
그의 말에 기분이 좀 불쾌하다.

be taken altogether , there were only five people present.
전체적으로 보아 5명밖에 출석하지 않았다.

be closed.
네트워크에 다시 연결하면 동기화 작업을 수행합니다. 동기화를 시작하려면 모든 파일 및 폴더를 닫으십시오.

be mindful of side effects of medications.
약의 부작용을 염두해 두어라.

water is leaking from the tank. or the tank leaks.
탱크가 누수하고 있다.

water is pouring from the hose.
물이 호스에서 쏟아져 나오고 있다.

water was pouring out of the pipe.
물이 파이프에서 콸콸 흘러나오고 있었다.

water was sloshed all over the kitchen.
부엌 곳곳에 물이 튀었다.

water has become my main staple.
물이 내 주식이야.

excuse me , is there a telephone i can use ?.
실례합니다 , 전화 좀 쓸 수 있나요 ?.

excuse me , where would i find books on ancient greek civilization ?.
죄송하지만 , 고대 그리스 문명에 관한 책을 어디서 찾으면 되나요 ?.

excuse me , sir. could i see your driver's license and your insurance papers , please ?.
실례합니다. 면허증하고 보험증서 좀 보여 주시겠습니까 ?.

excuse me for not having answered your letter sooner.
답장이 늦어 죄송합니다.

speak your mind. or do not mince words. or why do not you come clean ?.
까놓고 말해라.

speak for yourself , i am imperfect in many ways , but not a hypocrite.
난 그렇지 않아 , 난 대부분 완벽하지 않지만 , 그렇다고 위선자는 아니야.

english is not spoken in this country.
이 나라에서는 영어를 쓰지 않는다.

english is your pathway that leads to the wider world , so try to enjoy learning it.
영어는 여러분을 좀 더 넓은 세계로 이끌어줄 길이다. 그러니 영어를 배우는 것을 즐기려고 노력해라.

english is really a global language.
영어는 정말 세계어입니다.

english is pronounced differently in many countries.
영어는 많은 나라에서 다르게 발음 되고 있습니다.

english can change by borrowing words from other languages.
영어는 다른 언어에서 외국어 단어를 차용해 씀으로써 바뀔 수 있다.

english classes focus more on conversational skills than on grammar these days.
요즘은 문법보다는 회화 위주로 영어 교육을 한다.

english speakers may be confused by the use of the title.
영어권 사람들은 이 명칭을 사용하는 데 혼선을 겪는다.

english spelling is very simple and natural.
영어 철자는 아주 간단하고 자연스럽다.

it is a very expensive , technically difficult and time-consuming task to clear land-mines.
지뢰를 제거하는것은 매우 비싸고 기술적으로 어려우며 시간이 걸리는 일이다.

it is a key plank of our future development strategy.
이것이 우리의 미래개발전략의 주된항목이다.

it is a city in which areas of poverty uneasily coexist with areas of great wealth.
그 도시는 빈곤 지역이 부유층 지역과 불안하게 공존하는 도시이다.

it is a famous koryo celadon.
유명한 고려자기입니다.

it is a long haul between chicago and san francisco.
시카고와 샌프린시스코 사이는 먼 거리이다.

it is a question of deceit and its rewards.
그것은 속임수와 그에 따른 보상에 관한 질문이다.

it is a human trait to try to define and classify the things we find in the world.
세상에서 알고 있는 사물들을 정의 내리고 분류하려고 하는 것은 인간의 특성이다.

it is a sense of urgency that impels me to speak.
긴급함에 대한 감각이 내가 말할 수 밖에 없게 만든다.

it is a mess of oceanic proportions.
미국 국립 해양 대기청은 통가 지진의 진앙지에 가장 근접한 지역인 파고 파고와 니우에 열도에서 소규모 파도만 측정됐다고 밝혔습니다.

it is a problem out of my league.
내 능력이 못 미치는 문제다.

it is a point which deserves our attention.
그것은 우리들이 유의할 점이다.

it is a failure to control profligate borrowing and profligate lending.
이는 무분별하게 빌리는것과 무분별하게 빌려주는 것을 통제하지 못한 실패다.

it is a remote cause of the war.
그것이 전쟁의 원인이다.

it is a fundamental tenet of the system.
이것은 이 체제의 근본적인 신조이다.

it is a collection of folk beliefs and myths.
그것은 토속 신앙과 신화가 함께 결합한 것이다.

it is a petition about real policing.
이것은 진정한 치안 유지 활동에 대한 진정서이다.

it is a partial opioid agonist , unlike heroin and methadone , which are full agonists.
그것은 부분 아편 효능제로 , 헤로인과 메타돈과는 다른데 이것들은 완전 효능제이다.

it is a long-term threat to many archive collections.
많은 자료기록보관소에 이것은 장기위협요소로 인식되고 있다.

it is a downright lie from start to finish.
전판 거짓말이다.

it is a bolt action .50 caliber burrows.
그것은 볼트액션식의 50구경 버로우즈다.

it is a biopic that teaches humanity.
인류애를 깨우쳐준 전기물이다.

it is a bunch of abolitionists that help free slaves.
노예들의 해방을 돕는것은 한 무리의 노예제 폐지론자 들이다.

it is a fabulous cricket team to support.
지원할 만한 최고의 크리켓 팀이야.

it is a heretical and schismatic concoction.
그것은 이교와 종파분리주의가 혼합되어있다.

it is a tenet of contemporary psychology that an individual' s mental health is supported by having good social networks.
탄탄한 사회조직에 속해 있을 때 한 개인의 정신건강도 유지된다는 것이 현 시대 심리학의 신조이다.

it is now possible for the acting troupe to perform because a number of sponsors have been found.
그 연극단은 이제 스폰서가 여럿 나타났기 때문에 공연을 할 수 있게 되었다.

it is in vain to extenuate the matter.
그 문제를 경감하는것은 헛수고 이다.

it is in anywhere from 7 o'clock to 9 o'clock.
7시와 9시 사이의 어딘가에 있습니다.

it is not a very serious illness.
과히 심한 병은 아닙니다.

it is not a full pound of meat.
고기 한 근이 부실하다.

it is not a witch hunt.
이것은 마녀사냥이 아니다.

it is not usually safe to buy something sight unseen.
현물을 보지 않고 사면 , 대체로 쓸만한 것은 없다.

it is not the foreign substance or organism that causes these symptoms but the body's immune system overreacting to histamine , a chemical which the body releases to fight microbial invaders.
이러한 증상을 일으키는 것은 외부입자 혹은 유기체가 아니고 신체가 미생물의 침입자와 싸우기 위해 방출하는 화학 물질인 히스타민에 과민 반응하는 신 체의 면역 체계입니다.

it is not the proper word. or the word is misleading.
그것은 어폐가 있는 말이다.

it is not enough to say buyer beware.
소비자의 경계심을 환기시키는 것만으로는 부족합니다.

it is not right to be so disrespectful to your elders.
어른한테 대들어서 쓰겠어 ?.

it is not only the quirky clothes and creative accessories that will catch your fancy.
여러분의 마음에 들 기발한 의복과 독창적인 액세서리뿐만이 아니다.

it is not easy to forget some mistakes or cowardice actions.
몇번의 실수나 비겁한 행동을 잊기란 쉬운일이 아니다.

it is not just the political stalemate in the capital that is to blame.
관광객 감소는 단지 정치적 교착 상태 때문만은 아닙니다.

it is not really a true confessional after all.
결국 이것은 정말 진정한 고백이 아니다.

it is not necessary for you to wear a necktie.
당신은 넥타이를 하지 않아도 됩니다.

it is not unusual for u.s. presidents to strike a bad patch in their second term.
미국의 대통령들에게 그들의 두 번째 임기 중 곤경에 빠지는 것은 드문 일이 아니다.

it is not altogether disagreeable. or not so bad.
그다지 싫지도 않다.

it is at once sour , salty drenched in garlic.
그의 얼굴은 땀에 흠뻑 젖어 있었다.

it is the most chemically active form of oxygen.
이것은 화학적으로 가장 활발한 산소라고 할 수 있다.

it is the act of believing that is the starting force or generating action that leads great men and women to accomplishment.
믿는 행동이야말로 바로 위대한 사람이 되는 원동력입니다.

it is the last straw that breaks the camel's back.
한도를 넘으면 지푸라기 하나를 더 얹어도 낙타의 등뼈가 부러진다.

it is the sin of disobedience for trying to be equal to god.
신과 똑같이 하려는 것은 불순종의 죄이다.

it is the official capital of cote d'ivoire.
코트디브와르의 공식 수도이다.

it is the general who has his finger on the trigger.
작전의 주도권을 장악하고 있는 사람은 장군이다.

it is the united kingdom's leading supplier of extrusion tooling.
압출 금형 관련 영국내 최고의 공급업체이다.

it is the same with drug addicts.
이것은 약물중독자와도 같은 것이다.

it is the fourth time in 12 months that the ira has bombed the drumkeen hotel.
ira가 drunmkeen 호텔에 폭탄을 설치한 것이 12개월 가운데 벌써 네 번이나 된다.

it is the chief culprit in many diseases and degenerative conditions , it creates havoc with the immune system and contributes to diseases such as obesity , tooth decay , damage to the pancreas , premature aging , osteoporosis , hyperactivity in children , autoimmune diseases such as : arthritis , asthma , multiple sclerosis - this in addition to a plethora of other effects.
이것은 많은 질병과 소화 질병의 주요한 원이고 , 이것은 면역 체계를 파괴하고 비만 , 충치 , 이자 파괴 , 조로 , 골다공증 , 소아 과민성 주의력 결핍증 , 관절염 천식 다발성 경화증과 같은 자기 면역성 질병에 기여합니다 - 이것은 과다한 다른 효과들에 더해집니다.

it is the closest point on land to where the plane (t.w.a. flight 800) bursted over the atlantic ocean.
twa 800기가 폭발한 대서양 상공에서 가장 가까운 육지인 이 공원에서 수 백 명이 참석한 가운데 열린 이날 추모식은 '라이트' 라고 불리는 추상 조각의 헌 납과 함께 막을 내렸습니다.

it is the closest point on land to where the plane (t.w.a. flight 800) bursted over the atlantic ocean.
twa 800기가 폭발한 대서양 상공에서 가장 가까운 육지인 이 공원에서 수 백 명이 참석한 가운데 열린 이날 추모식은 '라이트' 라고 불리는 추상 조각의 헌납과 함께 막을 내렸습니다.

it is the provisions affecting the water industry which are anomalous.
변수가 많은 식수산업에 영향을 끼칠 전망이다.

it is the heaviest snowfall we have had in twenty years.
20년 만의 큰눈이다.

it is no use your trying to deny it.
네가 부정해도 소용없다.

it is no use trying to persuade him.
그를 설득하려고 노력해도 아무 소용이 없다.

it is so well recognized that a box of choco pies is often presented as a gift to the well-wishers at weddings.
또한 초코파이가 결혼식에서 하객들에게 선물로 증정되고 있다는 것 역시 잘 알려진 사실이다.

it is very famous for its romantic scenery and the saltwater lagoons.
이것은 낭만적인 경치와 바닷물의 석호로 무척 유명해요.

it is very old and full of meaning.
이것은 매우 오래됐고 , 의미가 많은 의식이다.

it is my understanding that only 1 per cent.
내가 알기로 그건은 오직 1퍼센트 이다.

it is all aided by a sumptuous recording.
이것은 막대한 기록의 산실이다.

it is hard to criticize the people one loves.
자기가 사랑하는 사람들을 비난하는 것은 어려운 일이다.

it is time to be decisive of our plan.
우리 계획을 결정지을 시간이다.

it is going without a hitch. or it is going according to plan.
그 일은 순조로이 진행되어 간다.

it is an act of destruction , not of construction.
그것은 건설이 아니고 파괴다.

it is an illusion that youth is happy , an illusion of those who have lost it ; but the young know they are wretched for they are full of the truthless ideal which have been instilled into them , and each time they come in contact with the real , they are bruised and wounded. (william somerset maugham).
젊음이 행복하다는 것은 그것을 잃은 사람들의 착각이다. 하지만 젊은이들은 자신에게 주입된 거짓된 이상으로 가득차 있기에 괴롭다는 것.

it is an illusion that youth is happy , an illusion of those who have lost it ; but the young know they are wretched for they are full of the truthless ideal which have been instilled into them , and each time they come in contact with the real , they are bruised and wounded. (william somerset maugham).
을 알고 있다. 그리고 현실을 마주할 때마다 멍들고 상처입는다. (윌리엄 서머셋 모옴 , 인생명언).

it is an opening ceremony for a women's health clinic.
여성들의 건강 진료소를 위한 개회식이다.

it is an event that might morph into a riot.
이 이벤트는 폭동으로 이어질수도 있다.

it is an opportunity to generate fresh momentum.
이것은 새로운 탄력을 가할 수 있는 기회이다.

it is an anachronism from 200 years ago.
이것은 200년 전의 시대착오적인 발상이다.

it is an anachronism to say that shakespeare typed his manuscripts.
셰익스피어가 원고를 타이핑했다고 말하는 것은 시대 착오이다.

it is an opiate drug , acquired from the poppy plant.
그것은 양귀비에서 추출한 아편이다.

it is an ology a guess at best that is unprovable.
그들은 생활에 대해서는 아무것도 모르고 여기서 학문을 하고 있다.

it is interesting to note that the sailor who first spotted the ghost cruiser was killed in a fall on board ship and the admiral himself died shortly after this event.
처음으로 유령선을 목격했던 선원이 선상에서 떨어져 죽었고 이 사건이 일어난 직후에 이 제독도 죽었다는 기록은 흥미롭다.

it is better for convalescents to be cared for at home rather than in a hospital.
회복기의 환자는 병원보다 집에서 돌보는 것이 더 좋다.

it is with great pleasure that i introduce to you a person who has been with our company for sixteen very productive years.
여러분께 우리 회사에서 16년 간 왕성한 활동을 해 오신 분을 소개하게 되어 매우 기쁘게 생각합니다.

it is with great pleasure that i introduce to you the recipient of this year's real estate broker of the year award , ms. julia patterson.
금년도 '올해의 부동산 중개인상'의수상자인 줄리아 패터슨 씨를 소개하게 돼 무척 기쁩니다.

it is with deep regret that we announce his death.
그분의 죽음을 충심으로 애도하며 알려드립니다.

it is money that will be taken from a person's paycheck when it arrives.
이렇게 받은 돈은 월급이 나올 때 빠져나가게 된다.

it is decided that he shall be sent abroad.
그의 해외 파견이 확정되었다.

it is good news for salaried men.
그것은 월급쟁이에게는 복음이다.

it is said to boost your baby's biceps , let him spend waking hours playing prone.
아기의 이두근을 발달시키기 위해서는 깨어 있을 때 엎드려 지내도록 하는 것이 좋다고 한다.

it is said that love is blindness.
사랑은 맹목이라고 한다.

it is found on the pali the great high rocks that look out over this ocean.
이 바다를 높은 곳에서 굽어보는 거대한 바위 '팔리'에서 찾을 수 있습니다.

it is believed that a truck either stalled on the tracks or was placed there purposely , causing the accident.
트럭이 기계 고장으로 선로 위에서 멈춘 것이 아니라면 사고를 고의적으로 유발하려던 것으로 추정됩니다.

it is as a pupil and admirer that i stand at the grave of the greatest man who taught me in college.
제자이자 흠모하는 사람으로서 대학에서 나를 가르치셨던 가장 위대한 분의 묘소에 서 있는 것이다.

it is also , of course , rip-roaring fun.
물론 , 그것 또한 왁자지껄한 장난이다.

it is also the unofficial language of this country.
그것 또한 이 나라에서는 비공식 언어이다.

it is also known as the pavlovian or respondent conditioning.
이것은 또한 파블로프의 반사 혹은 조건 반사라고 알려져 있다.

it is against the rules. or it is a violation of the rules.
그것은 반칙이다.

it is part chemistry , engineering , and maybe even voodoo science.
그것은 화학 , 공학의 한 부분이고 심지어 마술 과학의 일부분일지도 모른다.

it is true that the motive for the reforms was due as much to political as to orthographic necessity.
그 개정에 대한 원인이 올바른 철자법의 필요성에 따른 것 만큼이나 정치적인 사안 때문이라는 점은 사실이다.

it is true that poisonous snakes can make you very ill or even kill you.
독사가 당신을 매우 아프게하고 심지어 죽음으로까지 몰고 간다는 점은 사실이다.

it is natural for you to believe it. or you are justified in believing it.
자네가 그것을 믿는 것은 당연하다.

it is less agreeable to control by governments and its potential audience is huge.
그것은 정부에 의해 제어되기에는 그다지 순순한 일이 아니었고 그것의 잠정적인 청중들 또한 규모가 컸다.

it is such a big xylophone that she can not play it.
그것은 너무 큰 실로폰이어서 그녀는 그것을 연주할 수 없다.

it is bad manners to yawn in company.
사람들 앞에서 하품하는 것은 실례다.

it is quite cool in the shade.
그늘은 매우 시원하다.

it is quite difficult to collate the figures.
수치를 분석하는것이 꽤 어렵다.

it is quite apparent to everybody.
그것은 누구에게나 아주 명백하다.

it is even believed that the veins of quartz running through and beneath the springs lend their energies to the waters.
심지어 온천을 통해서 그리고 온천 아래를 흐르는 석영 광맥이 그들의 에너지를 물에 제공하는 것으로 여겨집니다.

it is truly divine providence that i was not hurt in such a big accident.
그런 큰 사고에서 다치지 않은 것은 정말 천행이다.

it is difficult to learn french.
불어를 배우는 것은 어렵다.

it is difficult to think of a more blatant example of unlawful job discrimination.
불법적 고용 차별의 예로 이보다 더 명백한 것은 생각하기 힘들다.

it is difficult to find english equivalents that exactly correspond to korean expressions.
우리말에 딱 들어맞는 영어 표현을 찾기란 쉽지 않다.

it is difficult to disentangle oneself from person.
사람과 인연을 끊는 것은 어렵다.

it is important to stay within this rep range to produce muscle hypertrophy.
근육을 비대하게 하기 위해서 이 반복 횟수 내에 있는 것이 중요합니다.

it is important to x-ray the affected hip as well as the pelvis.
골반보다 엉덩이가 엑스레이에 드러나는것이 더 중요하다.

it is important for you to recover your temper even when things go wrong.
일이 잘 안 풀리더라도 냉정함을 유지하는 것이 중요하다.

it is spread by direct bodily fluid contact.
그것은 직접적인 체액의 접촉으로 퍼진다.

it is too noisy for the man to sleep.
남자가 자기에 너무 시끄럽다.

it is hardly possible that you do not know about it.
네가 그것을 모를 리 만무하다.

it is far more likely to stick to the seats or be caught in a compromising position , miniskirt fans say.
그러한 소재는 좌석에 달라붙기가 훨씬 쉽고 , 품위를 떨어뜨리는 자세를 취하게 만든다고 미니스커트 팬들은 증언한다.

it is caused by the hepatitis b virus that attacks the liver.
그것은 간을 공격하는 b형 간염에 의해 유발된다.

it is possible that the cerebellar structural changes are irreversible.
소뇌 구조의 변화는 비가역적일 수 있다.

it is suspected that nda do not have accurate records of money paid out.
nda는 지출한 돈의 기록을 가지고 있는 않다는 의심을 받고 있다.

it is beyond the power of a common mortal.
그것은 범인의 힘으로는 할 수 없다.

it is beyond my wildest dreams.
그것은 생각보다 훨씬 좋다.

it is friday today. or today is friday.
오늘은 금요일이다.

it is almost like a paradise.
그곳은 거의 천국과 같았다.

it is almost an anachronism to use a typewriter these days.
요즘 타자기를 쓰는 것은 거의 시대착오적 발상이다.

it is necessary that you (should) exercise continuously in order to be in good shape.
당신이 좋은 몸매를 유지하려면 지속적인 운동이 필요하다.

it is necessary for us to prepare the winter.
우리는 겨울을 준비해야 한다.

it is likely to handle the fire with gasoline.
이들 제품을 사용하는 것은 , 화재를 진압하기위해 석유를 들이붓는 것과 같습니다.

it is understood that the speech was also sincere.
그 연설 내용은 물론 진실했다는 것을 나는 확신합니다.

it is updated on an annual basis.
그것은 매년 갱신된다.

it is dollars to doughnuts against the plan.
그 계획은 십중팔구 잘될 가망이 없다.

it is impossible to cross this creek by swimming.
이 개울을 수영해서 건너기는 불가능하다.

it is recommended that you delegate control at the level of the domain or organizational unit.
도메인 또는 조직 구성 단위 수준에서 제어를 위임하는 것이 좋습니다.

it is inconvenient not to have a reception room here.
이 집에 응접실이 없어서 아쉽다.

it is spent entirely on academic stipends.
그 돈은 모두 학자금으로 사용된다.

it is incredibly hazardous to think of iran with a nuclear weapon.
이란의 핵 무기 보유는 생각만해도 대단히 위험한 일입니다.

it is extremely unlikely_ that they will avoid bankruptcy.
그들이 파산을 면할 가능성은 극히 희박하다.

it is tempting to idealize the past.
과거를 이상화하는 것은 솔깃한 일이다.

it is crucial for me to find an investor at this juncture.
이 중차대한 시점에서 투자자를 찾는 것은 나에게 중요한 일이다.

it is beneath notice. or it does not deserve even a passing notice.
일고의 가치도 없다.

it is surprising beyond measure that usa is at this stage when we can engage in a serious discussion about the sale of such lethal weaponry to india , given the long-standing distrust on both sides.
양측의 오랜 불신을 감안할 때 미국이 이런 단계까지 이른 것은 놀라운 일이라고 말합니다.

it is asparagine that gives urine that peculiar smell after eating asparagus.
이것은 아스파라거스를 먹은 후에 성기에서 냄새가 나게 하는 소변이 나오게 하는 아스파라긴입니다.

it is useful as well as beautiful. or it is profitable as well as interesting.
그것은 취미와 실익을 겸하고 있다.

it is unimportant for us to know the full truth.
사실의 전모를 아는 것은 우리에게 중요하지 않다.

it is indeed a moral issue.
그것은 정말로 도덕적인 문제이다.

it is practically blasphemy not to attempt a little sun-tanning when in jamaica.
자메이카에서 약간의 선탠을 하지 않으려고 하는 것은 사실상 신성모독이다.

it is understandable that he is angry.
그가 화를 내는 것도 알 만하다.

it is akin to building levees to protect floodplains.
범람원을 보호하기 위해 제방을 쌓는 것과 유사하다.

it is useless to speculate why he did it.
그가 왜 그랬는지 추측해 봐야 쓸데없다.

it is intrinsic to the belief system.
이것은 믿음체계 고유의 것이다.

it is ridiculous that a little squirt like him should challenge me to a game.
그자 같은 하찮은 상대가 겨루겠다니 가소롭다.

it is deliberate provocation by the usa.
그것은 미국에 의한 의도적인 도발이다.

it is advisable to book early.
빨리 예매를 하시는 게 좋습니다.

it is terrific without ice cream , also.
이것은 또한 아이스크림이 없어도 괜찮습니다.

it is accessed by a spiral staircase.
나선형 계단으로 연결되어 있다.

it is probable that she will come tomorrow.
그녀가 내일 올 것으로 예상된다.

it is cloudy with occasional showers.
날씨가 흐리고 가끔씩 소나기가 온다.

it is lasting and involuntary muscle movements of the mouth , jaw , and tongue.
이것은 입과 턱 , 혀의 지속적이고 불수의적인 근육운동이다.

it is unworthy of a man.
그것은 사나이답잖은 짓이다.

it is undisputed that he is guilty.
그가 유죄라는 것은 논란의 여지가 없다.

it is whispered that the market is dull.
시황이 불경기라는 소문이다.

it is obligatory to remove your shoes before entering the mosque.
회교 사원에 들어가기 전에는 반드시 신발을 벗어야 한다.

it is sinful to lie.
거짓말을 하는 것은 죄이다.

it is risque humour for hollywood.
그것은 헐리우드에 외설적인 유머이다.

it is worthwhile to read this book.
이 책은 읽어 볼 만하다.

it is sultry rather than warm.
따뜻하다기보다는 무덥다.

it is instructive to see how other countries are tackling the problem.
다른 국가들이 그 문제에 어떻게 대처하고 있는지를 보는 것은 유익하다.

it took energy and cunning just to survive.
그냥 살아남는 데도 정력과 교활함이 필요했다.

it took almost 40 years for watson and crick (along with significant help from maurice wilkins and rosalind franklin) to use the same technique to unravel the structure of dna.
왓슨과 크릭(모리스 위킨스와 로잘린 프랭클린의 상당한 도움과 함께)이 디엔에이의 구조를 밝히기 위해 같은 기술을 쓰는 데 거의 40년이 걸렸습니다.

it would be a tight squeeze , but we would not have to call everyone and have them reorganize their schedules.
공간이 비좁기는 하지만 사람들한테 일일이 전화해서 스케줄을 다시 조정해 달라고 하는 것보다는 나을 것 같아요.

it would be a mistake to understate the seriousness of the problem.
그 문제의 심각성을 축소해서 말하는 것은 실수가 될 것이다.

it would be the height of uncompassionate libertarianism to destroy the most useful and most popular security system of the 1937-2005 period by machiavellianly starving the system of what was designed to enable honoring the sacred covenants of modern demo.
현대 민주주의 국가들의 신성한 계약 준수를 위해 마련된 제도 , 즉 1937년부터 2005년까지 가장 유익했고 가장 인기 있던 사회보장제도를 멋대로 파괴하려 는것은 냉혹한 자유지상주의의 극치가 아닐 수 없다.

it would be much easier if you use your loaf of bread.
머리를 사용한다면 훨씬 쉬울텐데.

it would be hard to elope and plan a tryst.
눈이 맞아 달아나고 밀회를 계획하는 것은 어려울 수 있다.

it would be more like a pet skunk.
그것은 마치 애완동물 스컹크처럼 보였다.

it would be merry as the day is long if you would come to my birthday party.
당신이 내 생일 잔치에 온다면 더 없이 즐거울 것이다.

it would be unwise to buy the house before having it done apprisals.
집을 감정해 보지 않고 사는 것은 현명하지 못한 일이다.

it would be prudent to read the contract properly before signing it.
계약서에 서명하기 전에 제대로 읽어보는 것은 신중한 일일 것이다.

it would be inevitable that two big countries would bump into each other periodically.
커다란 두 나라가 정기적으로 서로 마찰을 일으키는 것은 피할 수 없는 일입니다.

it would be sheer madness to trust a man like that.
그와 같은 남자를 믿는 것은 순전히 미친 짓일 것이다.

it would have been a great job , but i'd be just scraping by on the pay.
훌륭한 직업일지는 몰라도 , 그 월급으로는 생활하기가 빠듯할 것 같아서요.

it would behoove you to read more , listen more , and talk less.
더 읽고 , 더 듣고 , 덜 말하는 것이 너의 의무겠지.

it does not show everything that a photograph shows.
그것은 사진이 보여주는 모든 것을 보여주지는 않는다.

it does not contain any file containing system information data.
시스템 정보 데이터가 있는 파일이 들어 있지 않습니다.

it does not matter. they will not significantly change the overall statistics.
그것은 중요하지 않습니다. 그것들은 전체적으로 통계치에 큰 변화를 주지 않을 것입니다.

it does not matter. anywhere is fine with me.
상관 없어요. 어디든 괜찮아요.

it does not languish in the period details.
그 꽃들은 수분 부족으로 시들었다.

it does look kind of boring , does not it ?.
좀 따분해 보이죠 , 그렇지 않아요 ?.

it will not take long for the aged korean or chinese to launch into a heated diatribe about the japanese war crime and atrocities.
나이 많은 한국인이나 중국인이 일본의 전시 범죄와 잔학행위에 대해서 비난을 시작하게 되는 데는 시간이 얼마 걸리지 않는다.

it will help you avoid eye fatigue or unduly stressing out your eyes.
그것은 여러분이 눈에 피로가 오거나 , 여러분의 눈이 과도하게 스트레스를 받는 것을 피하는데 도움을 줄 것이다.

it will be a bumpy flight.
험한 항해가 될 것이다.

it will be a devastating blow to the local community if the factory closes.
그 공장이 문을 닫으면 지역 사회에 엄청난 타격이 될 것이다.

it will be better for america , for korea and even for china , if the eu can achieve the flexibility to coordinate optimally the divergent needs of a score of nations between the atlantic coast and the bosporus.
유럽연합이 대서양 연안과 보스포러스 해협 연안의 20여 회원국들이 저마다 필요로 하는 것을 적절히 조정하는 융통성을 발휘할 수 있다면 미국 , 한국 , 그 리고 심지어 중국에게도 잘 된 일일 것이다.

it will be necessary for the doctor to widen the pupils of your eyes with some drops in order to examine them.
의사는 검사를 위해 네 눈에 안약 몇 방울을 떨어뜨려 동공을 확장시켜야 할 것이다.

it will cost 6 million pounds to repair the viaduct over the ribblehead valley.
리블헤드 계곡의 고가다리를 수리하는 데에는 6백만 파운드가 들 것이다.

it will pass after the trimester.
3개월이 지나면 그건 없어질 거야.

it all depends on the serving size you select.
몇인분을 할지는 당신의 선택에 달려있습니다.

it can be very stressful to be stuck in a traffic jam.
교통 체증에 갇히는 것은 스트레스를 많이 준다.

it can be hard to find a deodorant that does not contain aluminum oxide , synthetic fragrance , or other toxic chemicals.
산화 알루미늄 , 인공 향 , 또는 다른 독성 화학물질을 함유하고 있지 않은 탈취제를 찾는 것은 어렵습니다.

it can be difficult to be stress-free during these hectic times.
이렇게 정신없이 바쁘다 보면 스트레스를 안 받고 살기란 정말로 어렵다.

it can be physically and emotionally debilitating.
그것은 신체적 정서적 약화를 가져올 수 있다.

it can act as an emetic (cause vomiting) and it can produce stomach upsets.
그것은 구토를 유발하는 구토제로 기능할 수 있고 소화 불량을 야기할 수 있다.

it can also help to break up phlegm in the lungs caused by asthma , bronchitis and other respiratory problems.
그것은 또한 천식 , 기관지염 , 그리고 다른 호흡기 질환에 의해서 야기된 폐에 생긴 점액질을 없애는 것을 도와줄 수도 있습니다.

it can cause vasodilation , which can be bad for the unborn child.
그것은 혈관확장을 일으킬수 있는데 , 태아에게 해가 될수 있다.

it wants to totally dictate our education policy.
주 교육 정책을 완전히 좌지우지하려고 하는 것이지요.

it should not be taken by patients who have aspirin allergies.
아스피린 알레르기가 있는 환자는 복용하면 안 된다.

it should be in the glove compartment.
그건 운전석 사물함에 있을 거예요.

it should have prevented rain water warping the door trim.
뜨거운 햇빛에 판자가 틀어졌다.

it should look like a small ear , with slightly thicker ear lobes.
그것은 마치 작은귀 , 특히 약간 두꺼운 귓볼처럼 보여야 한다.

it could be some sort of a hallucination in the mind of the fantasy-prone person , or there could be some apparition that's explained by physics here.
그건 환상가적인 기질을 가진 사람의 마음에 나타나는 일종의 환각일 수 있습니다. 아니면 , 이 집에서 물리학적 현상으로 설명될 수 있는 환영일 수도 있고.

it could be some sort of a hallucination in the mind of the fantasy-prone person , or there could be some apparition that's explained by physics here.
요.

it might be deemed unfair to have national contracts.
국가적 계약을 하는 것은 공평하지 못하다고 여겨질 수 있다.

it might stop the cold , or at least it will lessen the severity.
감기가 물러가거나 최소한 아픔이 덜해질 것입니다.

it might surprise you to know that historically speaking the standard 40-hour workweek is relatively new.
역사적으로 말해서 주 40시간의 표준 근로시간이 비교적 최근에 생긴 것임을 알면 아마 놀랄것입니다.

it had so much opening buzz , yet it's playing in 900 theaters nationwide.
이 영화는 개봉 당시부터 논란이 되었지만 미 전역 900개 극장에서 상영되고 있습니다.

it used electromagnetic signals to move mechanical parts.
전자기 신호를 기계부품을 움직이려고 썼다.

it means a lot , dungy said after his indianapolis colts beat new england 38-34 in the afc title game.
던기는 afc 타이틀 게임에서 자신의 팀인 인니애나 콜츠가 뉴 잉글랜드를 38-24로 승리한 후 이렇게 말했다 , " 이는 많은 것을 시사해요. ".

it means that i can not cover up these flabby upper arms anymore.
이젠 이 축 늘어진 팔뚝 살을 감출 수가 없겠구나.

it was a very wonderful experience for me to work with bada and shoo.
바다 그리고 슈와 함께 활동할 수 있었던 것이 제게는 아주 좋은 경험이었어요.

it was a brave decision to change tack in the middle of the project.
프로젝트 중간에 방침을 바꾼 것은 용감한 결정이었다.

it was a big mistake for the management to fire him.
경영진이 그 사람을 쫓아낸 것은 큰 실수였다.

it was a grave misjudgment when he accused me of lying.
내가 거짓말을 했다고 비난했을 때 그는 중대한 오판을 한 것이다.

it was a really scary time.
그것은 정말 무서운 시간이다.

it was a lie , tout court.
그것은 더 말할 것도 없이 거짓말이었다.

it was a chance to start afresh.
그것은 새로 시작할 수 있는 기회였다.

it was a tragedy that darkened his later life.
그것은 그의 인생 후반을 어둡게 만든 비극이었다.

it was a perfect military operation.
그것은 완벽한 군사작전이었다.

it was a highly useful and versatile instrument.
그것은 굉장히 유용한 다방면의 기구였다.

it was a thinly disguised attack on the president.
그것은 대통령에 대한 , 얄팍하게 위장한 공격이었다.

it was a valuable experience for me.
그것은 나에게 값진 경험이었다.

it was a little-known fact that the man's family had been penniless immigrants only a generation earlier.
그 남자의 가족이 바로 윗세대만 해도 아주 무일푼의 이민자였다는 사실은 거의 알려져 있지 않았다.

it was a rough crossing and most of the passengers looked distinctly green.
배를 타고 건너는 바닷길이 험하여 대부분의 승객들이 눈에 띄게 핼쑥했다.

it was a lamborghini diablo , covered in dazzling orange.
그것은 눈부신 오렌지색으로 도색된 람보르기니 디아블로였다..

it was a balmy spring day.
아주 화창한 봄날이었다.

it was a deuce of a funny party.
굉장히 웃긴 파티였다.

it was in the last spring , sometime in april.
작년 4월경의 일이다.

it was in acute need of extensive renovation work.
그것은 극심할 정도로 많은 수리 직업이 필요하다.

it was not a time of crisis or panic.
위기나 공황의 상황이었던 것은 아니다.

it was not a large sound , just a whimper really.
그것은 큰 소리가 아니라 , 정말로 단지 훌쩍거림이었다.

it was not a bunch of reporters.
그것은 기자들의 무리가 아니었다.

it was not , however , a sea vessel.
그러나 그것은 항해용 선박이 아니었다.

it was not , however , until the 1970's that the subculture of the movement became ingrained in the world population that embraced its more radical appeal.
하지만 , 1970년대가 되어서야 이 운동의 하위문화가 더 많은 근본적인 힘을 포용하는 전 세계 사람들에게 뿌리내렸습니다.

it was not very long ago that women were booted off the career ladder before their 30s.
여성이 30대 이전에 출세의 길에서 내침을 당하던 게 그리 오래 전 일이 아닙니다.

it was not clear up until the congress started that cuban authorities would allow it to go ahead.
쿠바당국이 이 회의를 허용할 것인지 여부는 회의가 시작되기 전까지 분명치 않았습니다.

it was the most agonizing decision of her life.
그것은 그녀 평생 가장 고통스러운 결정이었다.

it was the long arm of coincidence that we met again.
우리가 다시 만났다는 것은 신기한 우연의 일치이다.

it was the beginning of condoleezza rice's washington career , and the beginning of a lasting relationship with the bush family.
그 일이 바로 콘돌리자라이스의 정계 입문의 계기가 되었고 부시가문과의 끈끈한 관계의 시작이었습니다.

it was like a cannonball.
그것은 마치 포탄 같았습니다.

it was like racing a car at high velocity.
고속으로 자동차를 경주하는 것과 같았다.

it was so stressful that my health went bad.
그것이 너무 스트레스를 받게 해서 건강이 악화되었다.

it was so stressful that my health went bad.
이것은 건강에 좋은 증상입니다. 특히 긴장을 유발하는 영화를 봤을 때 나타나는 그 반대 증상과 비교해보면 말입니다.

it was so outrageous that mary went up in the air.
너무나 말도 안 되는 일이어서 메리는 이성을 잃었다.

it was so vivid that when i woke up , tears were in my eyes.
그 꿈이 너무나 생생해서 깨어났을 때 눈물이 눈에 고여 있을 정도였다.

it was to prove a momentary aberration.
그것은 잠시 동안의 이상현상으로 증명되었다.

it was very cold yesterday as much as it is today.
오늘에 진배없이 어제도 추웠다.

it was very traumatic in so many ways.
그 것은 여러모로 매우 고통스러웠다.

it was about 2 , 000 years ago that buddhism found its way into korea.
불교가 우리나라에 건너온 것은 약 2천년 전의 일이다.

it was on these tenets that the french revolution begins.
프랑스혁명은 이러한 신조들에서 시작되었다.

it was nice of you to deliver those papers to his apartment.
네가 그 서류들을 그의 아파트에 전달해 준 것은 잘한 일이었어.

it was never in the draft legislation.
그것은 법안의 초안에는 절대 들어가지 않았다.

it was never as bad as this even in the most venal decades of the high middle ages.
중세 절정기의 가장 부패했던 수십년간의 시기조차도 상황이 절대로 이것 만큼 나쁘지는 않았다.

it was an old woman who lived in a shoe.
그들은 대가족이었다.

it was an offer he could not refuse , deputy national security adviser.
국가안보담당 부보좌관의 직책은 그가 거절할 수 없던 제안이었습니다.

it was an enormous effort merely to open my eyes.
그냥 눈을 뜨는 것만도 굉장히 힘들었다.

it was an incentive to attract attention ?.
이것이 시선을 끌만한 방법이였나요 ?.

it was an extremely fertile time ; our interests truly guided us.
정신적으로 아주 풍요로운 시절이었고 , 우린 정말 하고 싶은 대로 하고 살았습니다.

it was an understandable mistake to make.
그것은 당연히 범할 수 있는 실수였다.

it was an unfortunate conjuncture of circumstances that led to his downfall.
그것은 바로 그를 몰락으로 이끈 불운한 상황의 국면이었다.

it was an inflammable device , which killed a marine.
그것은 한명의 미국 해병대원을 살해한 폭발장치였습니다.

it was an altogether different situation.
그것은 완전히 다른 상황이었다.

it was an unexpected new feeling.
그것은 예기치 않았던 처음 느껴보는 기분이었다.

it was an unanimous decision on the new plan.
새 계획에 만장일치로 찬성했다.

it was another bureaucratic snafu.
그것은 또 한 번 관료 정치가 초래한 대혼란이었다.

it was said that some are culpable , but others are not culpable at all.
누군가는 죄가 있고 누군가는 죄가 전혀 없었다.

it was made of local stone and stuccoed.
그것은 치장벽토를 덧입혀지고 , 그 지역 돌로 만들어졌다.

it was as affront to his vanity that you should disagree with him.
네가 그에게 이의를 제기한 것은 그의 자부심에 대한 모독이었다.

it was also extraordinarily romantic , and when i say i met my wife in high school in casablanca , everyone thinks of humphrey bogart.
또한 굉장히 로맨틱하기도 해서 카사블랑카에 있는 고등학교에 다닐 때 아내를 만났다고 하면 사람들은 험프리 보가트를 연상하죠.

it was his first solo flight.
그것은 그의 첫 단독 비행이었다.

it was his first outing since the accident.
그것은 사고 이후 그의 첫 외출이었다.

it was his 19th goal of the season and put burnley two ahead on aggregate.
그것은 그의 시즌 19번째 득점이었고 , 번리를 종합 전적에서 두 게임 앞서게 했다.

it was just so somber , so sad.
그것은 정말 매우 어두웠고 , 매우 슬펐다.

it was really a horrid sweat.
정말 땀 뺐다.

it was really sort of a revolution in the study of medicine and anatomy.
이것은 실제로 의학과 인체에 대한 연구 혁명을 해결했다.

it was stated that the male's ability are a lot greater than the females.
남자의 능력은 여자의 능력보다 훨씬 더 위대하다고 한다.

it was below zero outside , and the streets were blanketed with snow.
영하의 날씨에 거리는 모두 눈으로 덮여 있었다.

it was built to withstand a nuclear detonation.
그것은 핵 폭발을 이겨내기 위해 지어졌다.

it was almost like filming an obituary.
그것은 사망기사를 영화화하는 것과 거의 같았습니다.

it was approximately 750 million years after the creation of the vishnu schist and zoroaster granite rock layers that the next layer of rock was formed.
그 다음 암석층이 형성된 것은 비슈누 편암과 조로아스터 화강암 암석층이 생성된 뒤 약 7억 5 , 000만 년 후이다.

it was begun in commemoration of the death of her young son.
그것은 그녀의 어린 아이의 죽음을 기념하여 시작됐다.

it was annoying that someone called at dead of night.
한밤중에 누가 전화해서 짜증이 났다.

it was sparsely furnished , with a few brightly colored rugs.
그 방은 가구가 드문드문 배치돼 있었는데 , 밝은색 깔개가 몇 장 깔려 있었다.

it was queen anne who first saw the potential for a racecourse at ascot , which in those days was called east cote.
그 당시 east cote라고 불리웠던 ascot의 경마장에 대한 가능성을 처음 본 사람은 앤 여왕이었다.

it was unanimously agreed that we should start at once.
곧 출발하자는 데에 중의가 일치했다.

it was unquestionably a step in the right direction.
그것은 의심할 여지없이 옳은 방향으로 내딛는 발걸음이었다.

it was courageous of her to challenge the managing director's decision.
그녀가 전무 이사의 결정에 도전한 것은 용기있는 일이었다.

it was sad to see her the victim of continual pain.
그녀가 계속된 고통의 희생자가 되는 걸 보다니 슬펐다.

it was horrifying , but i never told a soul.
정말 소름끼쳤지만 난 내 마음을 말하지 않았다.

it was pure chance that i passed the examination.
내가 시험에 합격한 것은 요행이었다.

it was foolish of him to waste his money on such trifles.
그 따위 시시한 일에 돈을 허비하다니 그도 어리석었다.

it was malicious gossip , completely without substance.
그것은 전혀 실체 없는 악의성 가십이었다.

it was heartless of you to leave without saying goodbye.
네가 작별의 말도 없이 가버린 것은 무정했다.

it was unlucky that he failed in the exam.
유감스럽게도 그는 시험에 떨어졌다.

it was snowing in cleveland and it could not take off.
클리블랜드에 눈이 내리고 있어서 비행기가 이륙할 수 없었습니다.

it did not make a scrap of difference.
그건 조금도 다를 게 없었다.

it did not cancel it , nor were strict measures taken to mitigate the losses.
그것을 취소하지 않았다. 뿐만 아니라 손실을 완화하기위한 엄격한 조치도 하지 않았다.

it sounds like a good idea , but there must be a fly in the ointment somewhere.
그것은 좋은 아이디어처럼 들리는데 , 어딘가 허점이 있을 것이다.

it sounds like you are breaking another promise.
또 다른 약속을 어기려는 것 같군요.

it sounds like it is a bit of a cop out.
그건 약간 책임회피 처럼 들린다.

it may be easier to prescribe a z-pack but less effective.
z-pack을 처방하는 것이 쉬울지 모르지만 효과는 적다.

it may rain , but i will go anyway.
비가 올지도 모르지만 어쨌든 가겠습니다.

it may seem obvious that stress leads to sleep deprivation.
이것은 명백하게 스트레스가 수면부족을 유도한것 같습니다.

it may sound trite , but the only way left is to keep controlling supply and demand.
고리타분하게 들리겠지만 , 남은 한 가지 방법은 수요와 공급을 계속 조절하는 것이다.

it came like a bolt from the blue sky. or it was a bolt out of the blue.
그것은 청천벽력과도 같았다.

it made to withhold its consent.
그것은 승낙을 보류하게 만들었다.

it borders eight countries including georgia , greece , nakhichevan , bulgaria , azerbaijan , armenia , iran and syria.
이것은 조지아 , 그리스 , 나키체반 , 불가리아 , 아제배이잔 , 알마니아 , 이란 그리고 시리아를 포함한 8개국과 인접해 있어요.

it also has good capacity and clarity.
용량과 화질도 좋고요.

it also helps to neutralize acids and toxins in the digestive tract.
또한 소화관의 산성과 독성을 중화시키는 것도 도와줍니다.

it also covers a number of miscellaneous provisions.
그것은 또한 수많은 다양한 조항들을 포함한다.

it also serves as the infrastructure for a multi-tier system. it is used in the middle tier between the client and the database server.
클라이언트와 데이터베이스 서버 사이의 중간 계층에서 사용된다.

it also eliminates many of the other medical conditions that frequently accompany obesity.
그것은 또한 자주 비만을 동반하는 많은 의학적 상황들을 제거한다.

it also quotes a report saying east asia's economy will grow an average 5.2 percent this year.
adb는 또 , 한 보도를 인용해 , 동아시아 경제가 올해 평균 5.2% 성장할 것이라고 말했습니다.

it only emerges at night to nibble grass.
밤에 먹이를 찾아 풀 숲을 뒤질 때만 밖에 나온다.

it must be a mad house in the bathroom in the mornings.
아침마다 화장실은 북적거리겠군요.

it must be the silly season. there's a story here about peculiarly shaped potatoes.
지금은 분명 뉴스가 없는 시기인가 봐. 기형 감자 얘기까지 나와 있다고.

it must be characterized as a success.
그것은 성공으로 간주하지 않으면 안 된다.

it must have cost a tidy sum.
그것은 분명히 꽤 많은 돈이 들었을 것이다.

it has a little more emotional resonance , i think.
감동적인 여운은 좀더 강할 겁니다.

it has a strong aromatic herbal scent slightly reminiscent of sage or thyme.
그것은 약간은 샐비어나 백리향을 생각나게 하는 진한 아로마향을 가졌다.

it has a total of twenty-nine rooms , including a ballroom , a conservatory , and a billiard room.
거기에는 연회장과 온실 , 당구장을 포함해서 총 29개의 방이 있다.

it has a lesson to teach , but does so without being preachy or judgmental.
배울만한 교훈도 담겨있지만 설교적이라거나 비판적인 내용은 결코 아니다.

it has a wingspan of 18 centimeters.
그것의 날개 길이는 18 센티미터입니다.

it has now become the city of explosions and hideout of criminals.
콜린스 대령의 논평은 아프가니스탄 정부군과 연합군의 혼성군이 아프가니스탄 남부 헬만드주의 탈레반 은신처를 급습해 20명의 무장세력들을 살해한 후 에 나왔습니다.

it has not achieved all that i aspire to.
내가 열망하는 일들은 여전히 이뤄지지 않고 있다.

it has the seal of approval from london commuters.
런던에 거주하는 통근자들로부터 공식 인정을 받았습니다.

it has no more profits to retain.
그것을 간직하고 있는것이 더 많은 이익을 가지고 있지 않는다.

it has no clergy or god to worship.
그것은 숭배할만한 성직자나 신이 없다.

it has no limitations to just one person's definition.
그것은 단지 한 사람의 정의에 제약이 아니었다.

it has much more affinity with the eastern region.
그것은 동부지역과 훨씬더 많은 유사성을 가지고 있다.

it has been used in three important ways : transportation , war , and farming.
그것은 3가지 중요한 방법으로 사용되어 왔다 : 즉 , 교통 , 전쟁 , 농업이다.

it has enough funds to subsidize individual artists.
예술가 개인들을 보조할 충분한 재원이 있다.

it has relatively low mileage and that recently replaced the lining of the brake.
비교적 몇 마일 안 뛰었고요 , 최근에는 브레이크 라이닝을 갈았어요.

it has caused me not a little anxiety.
그는 날 아주 화나게 했다.

it has rained continuously for three days.
비가 사흘 동안 내리 쏟아졌다.

it has lowered its profit prediction.
그 회사는 수익 예상치를 낮췄다.

it makes a refreshing change from the average sentimental american film about children growing up.
이 영화는 대부분의 아이들의 성장과정을 그린 서정적 미국영화에 대해 신신한 변화를 주었다.

it comes from the greek word auto.
그것은 그리스어 auto에서 유래한다.

it comes to sixty-eight dollars and fourteen cents.
모두68달러14센트입니다.

it already measured the ability to read , write and understand english.
토플 시험은 이미 영어 읽기 , 쓰기 , 이해 능력을 측정해 왔습니다.

it included parts of what are now argentina , bolivia , chile , colombia , ecuador , and peru.
현재의 아르헨티나 , 볼리비아 , 칠레 , 콜롬비아 , 에콰도르 , 그리고 페루의 일부 지역을 포함했다.

it gave me the willies.
나는 그것이 겁났다.

it went up like a rocket and came down like a stick. or it started off with a bang and ended with a whimper.
그것은 용두사미로 끝났다.

it passed through the iran , iraq and syria of today.
그 길은 현재의 이란 , 이라크 그리고 시리아를 통과했다.

it soon fetched its headway to athens.
그것은 아테네를 향해 전진하기 시작하였다.

it feels like i am going to get a workout tonight !.
오늘 밤 뜀뛰기를 해도 될 것 같은 기분이네요.

it asks , have you ever had an adverse reaction to anesthesia ?.
여기 " 마취 시 부작용을 일으킨 적이 있습니까 ?" 라는 질문이 있어요.

it seems the batter is really in top form this season.
그 타자는 이번 시즌에 컨디션이 정말 좋은 것 같다.

it seems like our country's social welfare system is rather regressing.
우리나라의 사회복지 정책은 오히려 후퇴하는 것 같다.

it seems to me you misunderstand it.
네가 그걸 잘못 해석한 것 같다.

it seems she was angry at you.
그 여자 너한테 화났나봐.

it seems his motive was revenge.
그의 동기는 '복수'였던걸로 보인다.

it seems almost unthinkable that anyone should believe such nonsense.
누구도 이런 어처구니 없는 말을 믿으리라고는 생각조차 못하는 일이다.

it looks like the elevator is broken again.
이런 , 엘리베이터가 또 고장났나봐요.

it looks like the anti-reflective coating might not have been applied evenly.
반사 방지 코팅이 골고루 되지 않은 것 같습니다.

it looks like you are in a very tough situation.
너 아주 어려운 상황에 놓인것 같구나.

it looks like we have a monsoon season.
장마철이 된 것 같아요.

it looks so cute how she licks at her lolly.
그녀가 막대사탕을 할짝할짝 핥는 것이 너무 귀여워 보인다.

it began raining from three o'clock.
3시부터 비가 오기 시작했다.

it uses a small , light ball made of celluloid or similar plastic material.
이 경기는 셀룰로이드나 니와 유사한 플라시특 물질로 만들어진 작고 가벼운 공을 사용합니다.

it uses a high-end ati radeon hd 2600 xt graphics card , and has 256mb of memory set aside for video alone.
그것은 ati 라데온 hd 2600xt 최상급 그래픽카드를 갖고있다 , 그것은 256메가바이트의 메모리를 비디오 구동에 홀로 쓰도록 세팅되어 있다.

it uses minimal mathematical symbolism to bridge the gap between airy verbalism and statistical calculation.
그것은 평이한 언어표현과 통계학적 계산법의 차이를 줄이기 위해 최소한의 수학기호만을 사용한다.

it really is unbelievable that fox hunting can be deemed to be a sport.
여우 사냥을 스포츠로 여기는 것은 믿을수 없는 것이다.

it really reflects early colonial life in tasmania right through to current day.
그것은 타즈마니아의 초기 식민지 삶을 오늘날까지도 그대로 반영한다.

it seemed to be a safer place to await rescue.
그곳은 구조를 기다리기에 더 안전한 장소인 듯 했다.

it became a trendsetter for the new cyber era by providing its users a means of communicating with people no matter what their walk in life.
그것은 사람들이 어떤 신분에 있든지 간에 서로 의사소통하는 수단으로 사용자에게 제공함으로써 새로운 사이버 시대에 맞는 유행매체가 되 었다.

it became increasingly easy for criminals to purchase handguns.
범인들이 권총을 구입하기가 점점 쉬워졌다.

it takes strength and skill to catch a swordfish.
힘과 기술이 있어야 황새치를 잡는다.

it takes grit to stand up to a bully.
불량배에게 대항하려면 용기가 필요하다.

it worked contrariwise ? first you dialled the number , then you put the money in.
이것은 반대로 작동을 해서 , 번호를 먼저 돌리고 나서 돈을 넣게 되어 있었다.

it shows a sign of achievement from where you once were.
그것은 당신이 한 때 있던 곳에서부터 온 당신의 업적의 신호이다.

it shows a fox being disembowelled by a pack of hounds.
그들은 밤낮으로 따라다니는 언론에 시달렸다.

it shows you really look rested and relaxed.
얼굴을 보니 충분한 휴식도 취하고 긴장감도 사라 진 것 같네요.

it costs about 25 , 000 dollars to mummify a small pet.
작은 애완동물을 미라로 만다는데 드는 비용은 약 25 , 000달러예요.

it certainly was not worth the money we paid to see it.
돈이 정말 아까울 정도예요.

it suggests a closing off of the possibilities of growth and transformation and a repudiation of the process of consensus building.
토론을 거부하는 것은 성장과 변화의 가능성을 차단해 버리는 것이며 , 합의를 이루어 가는 과정을 배격하는 것임을 시사 한다.

it brought together more than 10 , 200 of the world's best athletes , the vast majority of them unsung heroes who trained most of their lives to compete in events that get little tv coverage or monetary reward.
이것은 세계 최고의 10 , 200명 넘는 선수들을 불러 모았는데 그들은 tv화면에 비춰지지도 않고 금전적인 보상도 거의 받지 않고 , 경기에서 경 쟁하기 위해 그들 대부분의 일생을 훈련해온 주목 받지 못한 영웅들이 대다수이다.

it conflicts with man's obligation to autonomy.
그것은 자치에 대한 시민의 의무와 충돌한다.

it measures and records several physiological responses such as blood pressure , pulse , respiration and electro-dermal response while the subject answers a series of questions.
이것은 대상자가 일련의 질문들에 대답하는 동안 , 혈압 , 맥박 , 호흡 , 그리고 피부의 전기적 성질에 대한 반응과 같은 몇몇 생리적인 반응들을 측정하고 기 록합니다.

it turned out to be his last dalliance with the education system.
그것은 교육제도와 관련해서 그가 했던 마지막 헛수고인 것으로 드러났다.

it required a lot of efforts and travail.
많은 노력과 난관이 요구된다.

it stars peter horton as a bounty hunter from hell.
지옥에서의 현상금 사냥꾼은 peter horton 으로부터 시작되었다.

it causes a promising actress (think marisa or geena) to be pushed into starring vehicles she can not drive (think untamed heart or cutthroat island) , whereupon hollywood writes her off as a failure.
이를테면 촉망 받는 여배우였던 마리사나 지나가 소화할 수 없는 영화 , 언테임드 하트와 컷스로트 아일랜드에 (각각) 출연한 후 낙오자라는 낙인이 찍혀버 리고 말았던 것처럼 말이다.

it causes a promising actress (think marisa or geena) to be pushed into starring vehicles she can not drive (think untamed heart or cutthroat island) , whereupon hollywood writes her off as a failure.
이를테면 촉망 받는 여배우였던 마리사나 지나가 소화할 수 없는 영화 , 언테임드 하트와 컷스로트 아일랜드에 (각각) 출연한 후 낙오자라는 낙인이 찍혀버리고 말았던 것처럼 말이다.

it disabled him for military service.
그것 때문에 그는 군복무를 할 수 없었다.

it depends on the amount of barge traffic , as well as other crafts going through the locks.
수문)까지 가는데 보통 얼마나 걸립니까 ?.

it depends on who i meet.
그건 제가 누굴 만나느냐에 따라 다르죠.

it depends on both sides restraining themselves out of self interest.
양측의 이기심 때문에 스스로 자제하는 것에 달려 있습니다.

it ill suits you to criticize me.
당신은 나를 비판할 입장이 못 된다.

it places an emphasis on regulations and guidance that will accompany it.
이것은 동반될 규율과 안내에 중점을 둔다.

it originates from northern australia and new guinea.
이것은 북부의 호주와 뉴기니에서 비롯되었다.

it turns out this book is a wonderful compendium of personal growth tips.
이 책은 개인의 성장을 위한 팁을 제공하는 훌륭한 지침서로 판명되었어요.

it brings out sides of me that i do not care to confront.
그것은 제가 마주치고 싶지 않은 제 내면을 끌어내니까요.

it notes the number of children and young people between the age of five and 17 trapped in hazardous work decreased by 26 percent. ?.
위험한 일터에 몸을 담고 있는 5세에서 17세의 어린 아이와 청소년의 수가 26퍼센트 감소한 것입니다. ?.

it astounds me that anyone could ever consider declaring war.
누구든지 전쟁 선포를 고려할 수도 있다는 사실이 나를 놀라게 한다.

it includes the use of text , audio , graphics , animated graphics and full-motion video.
텍스트 , 오디오 , 그래픽 , 애니메이션 그래픽 및 풀 모션(full-motion) 비디오가 사용된다.

it includes accurately determining the position of points and the distances between them.
그것에는 지점의 위치를 정확히 정하고 그들 간의 거리를 측정하는 것이 포함된다.

it sleeps 11 with four bunk beds and three single beds with old mattresses.
매트리스가 낡은 4개의 2층 침대와 3개의 싱글 침대에서 11명이 잠을 잘 수 있다.

it rained hard about this time last year , too.
작년 이맘때에도 비가 사납게 왔었어요.

it rained cats and dogs. or it rained in torrents.
비가 사뭇 들어부었다.

it operates with a significant volume of water ingress and continual pumping.
그것은 상당한 양의 물 유입과 지속적인 펌프작용으로 작동된다.

it vanished as quickly as it started.
그것은 시작만큼 빠르게 사라졌다.

it runs from the andes mountains in peru through brazil to the atlantic ocean.
그것은 페루의 안데스 산맥으로부터 브라질을 거처 대서양까지 흐릅니다.

it represents the new reality of america , which includes considerable mixing.
이는 상당히 다양한 민족이 함께 사는 미국의 새로운 현실을 보여 주는 것입니다.

it raises the body heat and the heart , and pulse rates , and induces sweating.
그것은 체온 , 심장박동 , 맥박을 높이고 땀을 흘리게 한다.

it drizzled from morning till night.
종일토록 이슬비가 내렸다.

it corrodes the character of a country.
보수 재료와 방법에 따른 부식된 철근의 보수 성능.

it achieves hypersonic speed using a special sort of engine known as a scramjet.
그것은 스크램 제트라고 알려진 특별한 종류의 엔진을 사용하여 극초음파 속도를 냅니다.

it out-herod herod.
그 포악함이 헤롯왕을 능가한다.

it saddens my heart to think of her.
그녀를 생각하면 나는 슬퍼진다.

it recks me little whether it is true or not.
사실이건 말건 나와는 관계 없다.

much to the chagrin of internet portal services such as yahoo , the research suggests that the most internet users have no loyalty to portal.
야후와 같은 인터넷 포털 서비스에게는 원통하게도 많은 인터넷 사용자들이 포털 서비스에 충실하지 않는 것으로 조사됐다.

much to my chagrin , we moved , and so the journey began for a frightened kid leading to the unknown.
애석하게도 , 우리 가족은 이사를 가게 됐고 , 미지의 세계로 발을 디디는 잔뜩 겁먹은 아이(필자)를 위한 여행이 시작된 것이다.

much to our annoyance , they decided not to come after all.
우리로서는 정말 짜증스럽게도 그들이 결국은 안 오기로 결정을 했다.

much of the recent anti-fta rhetoric has had a similar alarmist tone.
많은 반-fta 의견들은 비슷한 촉구의 어조를 띄고있습니다.

much of the play's action is performed without speech , so the actors have to rely on their mimetic skills.
그 연극은 연기 대부분이 대사 없이 진행되므로 , 배우들은 자신들의 모방 기술에 의지해야 한다.

much of the region' s verdant countryside has been destroyed in the hurricane.
그 지역의 녹지대 대부분이 허리케인 때문에 파괴됐다.

much of my challenge continues to be explaining different , complicated technologies in ways that can easily capture the imagination.
앞으로도 제가 해야 할 일의 상당부분은 어렵고 복잡한 기술들을 쉽게 이해할 수 있는 방법들로 설명해 나가는 것입니다.

much lengthier than the demolition itself is the clean-up of the site , as the debris is placed into trucks and hauled away.
붕괴 작업보다 훨씬 더 시간이 걸리는 일이 이후 작업 지역 청소 작업이다. 파편들을 트럭에 모아 담아 버려야 하기 때문이다.

winter.
겨울.

winter.
동계.

winter is the wettest season of the year.
겨울은 연중 가장 습한 계절입니다.

winter boasts some of the finest cross country skiing , snow shoeing and sledding to be found in california.
겨울에는 캘리포니아가 자랑하는 가장 멋진 크로스컨트리 스키 타기와 , 눈신 신고 걷기 , 썰매타기 등을 즐기실 수 있습니다.

winter faeries can be found in the crackle of a roaring log fire , the tip of an icicle or whirling merrily in a falling snowflake.
겨울 요정들은 활활 타는 통나무 불의 우지직 소리 , 고드름 끝 혹은 내리는 눈송이의 즐겁게 소용돌이치는 속에서 발견될 수 있습니다.

always do my best is my motto.
'매 순간 최선을 다하자'가 내 좌우명이다.

always respect yourself , because you are worth it.
언제나 자신을 존중하세요 , 당신은 소중하니까요.

before i became a tour guide , i used to work at a motor company as a car salesman.
나는 관광 안내원이 되기 전에 자동차 판매원으로 자동차 회사에서 일했었다.

before i introduce you to nigel hodge , our managing editor , for your final interview , i will be happy to answer any questions.
여러분의 최종 면접을 보게 되실 니겔 허지 편집국장님을 소개해 드리기 전에 , 질문이 있으시면 제가 답변 드리겠습니다.

before i knew it , i started crying.
얼떨결에 나는 울기 시작했다.

before the revolution , the government of the country was an autocracy.
혁명이 있기 전 , 그 나라의 정치체제는 독재정이었다.

before the revolution , the government of the country was an autocracy.
독재'의 가장 적당한 뜻을 고르시오.

before the game we were definitely the underdogs.
그 경기 전에는 우리가 분명히 약체였다.

before the invention of the carbon-rod pyrometer in the mid-nineteenth century , there was no accurate way to measure the extremely high temperatures in foundries and kilns.
19세기 중반에 탄소봉 고온계가 발명되기 이전에는 주물 공장과 가마 속의 엄청난 고온을 측정할 수 있는 정확한 방법이 없었다.

before the village consolidation act of 1983 , what is now known as the town of york was four separate communities.
1983년 마을 통합 법령이 제정되기 전에 , 현재 요크 시라고 알려진 곳은 네 개의 독립된 지역사회였다.

before the governor-elect became a politician , even before he became an actor , he was , of course , a weightlifter.
그는 주지사 당선자가 정계에 입문하기전 , 배우가 되기 훨씬 전에 물론 보디빌더였습니다.

before their abolishment , the templar headquarters was at tomar , where their magnificent castle complex survives intact as one of portugal's 13 world heritage sites.
그것들을 없애기 전 , 템플 기사단의 본부는 그들의 웅장한 성 단지가 포르투갈의 13개의 세계 문화 유산 중 하나로 훼손되지 않은 채 잔존해 있는 tomar에 있었다.

before world soccer phenom , david beckham , and other pop-culture icons made them popular , the vietnamese usually associated tattoos with the markings of gangsters , prisoners or foot soldiers.
세계 축구 유명인사 david beckham과 다른 대중문화 선두자들이 이것을 유명하게 만들기 전 , 베트남 사람들은 보통 문신을 조직폭력배 , 교 도소 수감자 아니면 군인들과 연관 시켰었다.

before its invention , mankind used the barter system of trading objects for other objects or services.
그것이 발명되기 전에 인류는 어떤 물건을 다른 물건이나 용역과 교환하는 물물 교환을 이용하였다.

before sound recording , classical music was passed down through written scores , whereas early jazz mainly relied on live performance.
소리로 녹음하기 전에 , 고전 음악은 쓰여진 악보를 통하여 전달이 된 반면에 , 초기의 재즈는 주로 실제 공연에 의존했다.

before becoming a baseball superstar , he started in amateur leagues.
야구계의 슈퍼 스타가 되기 전 그는 아마츄어 리그에서부터 시작했다.

before 1972 , sri lanka was known as ceylon.
1972년 전에는 스리랑카는 실론으로 알려졌었다.

most people in hawaii hope the question of native hawaiian self-rule can be solved in a way that is acceptable to everyone.
대부분의 하와이 주민들은 하와이 원주민들의 자치 문제가 모든 사람이 받아들일 수 있는 방향으로 해결되기를 희망하고 있습니다.

most people think of names such as tyrannosaurus , iguanodon and triceratops as kinds.
대부분의 사람들은 티라노사우루스 , 이구아노돈 , 그리고 트리케라톱스를 종으로 생각해요.

most people agree that fruit is a valuable , healthy food.
과일이 소중하고 건강에 좋은 음식이라는 것에는 대부분의 사람들이 동의한다.

most people who are in any kind of entertainment business receive swag.
연예계에 어떤 형태로든 관여한 대부분의 사람들은 협찬을 받는다.

most of the money was in storage in bank vaults.
미술관에서 보울트형 모니터창의 자연채광 성능평가에 관한 연구.

most of the seven coffins were packed with pottery shards that would crumble into dust if touched.
7개 석관 어느 곳에도 시신은 없었으며 석관들은 대부분 만지면 부서져 버릴 도자기 조각들로 채워져 있었습니다.

most of the skilled labour in brown's seat worked at rosyth naval dockyard.
브라운사 소속의 숙련공의 대부분은 로이스해군기지창에서 일했다.

most of the west will be cool , with widespread afternoon microburst.
서부 지방은 대체로 선선하며 , 오후에 돌풍이 전역에 불겠습니다.

most of the victims have happened in asia.
대부분의 희생자들은 아시아에서 발생했습니다.

most of my friends loathe madonna's music and can not understand why anyone would join her fan club.
내 친구들 대부분은 마돈나의 음악을 싫어하고 그녀의 팬클럽에 가입하는 사람들을 이해하지 못한다.

most of my football stickers are swaps.
내 축구 스티커는 대부분 교환한 것들이다.

most of school girls say that fighting with friends makes them sensitive and despondent.
대부분의 여학생들이 친구와 싸우는 것에 대해서 민감하고 실망스럽게 느끼고 있다고 말한다.

most of us lead terribly sedentary lives.
우리 대부분은 너무나 심하게 앉아있는 생활을 한다.

most books consist of several chapters.
대부분의 책은 몇 개의 장으로 이루어져 있다.

most men can not resist a flirty flash.
대부분의 남자들이 야한 동영상에 저항할 수 없다.

most energy work approaches are based on either the chinese meridian system or the vedic (indian) chakras.
대부분의 에너지 작용 접근법은 중국 혈 체계나 인도의 차크라에 기초합니다.

most skin cancers are completely curable.
피부암은 대부분이 완전 치유가 가능하다.

most skin cancers are curable if treated early.
대부분의 피부암은 조기 치료하면 치유가 가능하다.

most large consulting companies are highly diversified.
대부분의 대형 컨설팅 회사들은 업무 분야가 다양화 되어있다.

most charter schools receive only about 80 percent of the money that traditional schools receive.
대부분의 챠터 스쿨들이 기존 학교 지원금의 80%를 받는다.

most medical experts caution against fasting to lose weight.
대다수의 의학 전문가들은 체중 감량을 위해 단식하는 것은 위험하다고 경고한다.

most americans consider bill gates to be the quintessential billionaire.
대부분의 미국인들은 빌 게이츠가 핵심적인 억만장자라고 생각한다.

most sell inexpensive snacks like barbecued dry squid , fried tofu and taiwanese sausages.
대부분의 보바 찻집에서는 마른 오징어 구이 , 두부 튀김 스낵 , 대만산 소시지 등 값싼 군것질 거리들을 판매한다.

most notably the sentencing of bernie evers , high-profile former boss of world com , found guilty of widescale fraud.
가장 주목받는 사건은 화제를 모았던 월드컴의 전 최고경영자 버니 에버스에게 내려진 판결로 그는 거액의 회계 부정으로 유죄 판결을 받았습니다.

most occupy small buildings that look as if they were made of brightly colored plastic.
대부분은 밝은 색의 플라스틱으로 만들어 놓은 것 같은 조그만 건물에 자리잡고 있습니다.

most browsers do not properly display images that are saved as .png files instead of the normal .gif or .jpg formats.
대부분의 인터넷 브라우저는 통상적인 .gif나 .jpg 형식이 아닌 .png 형식으로 저장된 이미지는 제대로 나타내지 못한다.

most fables tell stories about animals and then offer a maxim at the end.
대부분의 우화는 동물을 소재로 하며 끝에 가서 교훈을 준다.

most toxins are naturally excreted from the body.
대부분의 독소는 자연스럽게 몸에서 배설된다.

most importantly , you should never panic. remember to keep calm.
무엇보다 중요한 것은 당황하지 말고 침착하라는 겁니다.

most woolly mammoths died out 12 , 000 years ago.
대부분의 매머드는 12 , 000년 전에 모두 죽었어요.

most intriguing item was the typed transcript of an alleged conversation between oswald and ruby.
대부분의 호기심을 자극하는 물건은 오스왈드와 루비 사이의 대화라고 주장되는 타이프 된 의사록이었어요.

people in the temple offer many things up , hoping their wishes will be fulfilled.
소원이 성취되길 희망하며 절 사람들은 제물을 바친다.

people in the wrecked ship waved back at us.
난파선에 있는 사람들은 우리들에게 손을 흔들어 신호에 답했다.

people in the slums lived in close quarters.
빈민가에 사는 사람들은 좁은 곳에 빽빽하게 살았다.

people took an antipathy to his behavior at the party.
사람들은 그 모임에서 그가 보인 행동을 혐오했다.

people from the surrounding villages hike in to sell their produce and crafts in what is one of the greatest spectacles in the andes.
주변 마을 사람들은 안데스에서 가장 멋진 볼거리인 이 시장에서 자신의 생산품과 공예품을 팔기 위해서 도보여행을 해요.

people are a product of their regime and culture.
사람들은 그들의 체제와 문화의 산물이다.

people are always afraid of new technology until they realize how useful it is.
사람들은 언제나 새로운 과학기술이 유용하다는 것을 알게 될 때가지는 그것에 대해 두려운 마음을 갖는다.

people are being seated by a conductor.
차장이 사람들을 앉히고 있다.

people are watching a bicycle race.
사람들이 자전거 경주를 보고 있다.

people are diving from the boardwalk.
사람들이 판자 산책로에서 다이빙하고 있다.

people are using a moving walkway at an airport.
사람들이 공항의 자동 보도를 이용하고 있다.

people are rolling tires out of the store.
사람들이 타이어를 굴려 상점에서 가지고 나온다.

people are sitting there like bumps on a log.
사람들이 줄남생이처럼 앉아 있다.

people are running along a hallway.
사람들이 복도를 따라 뛰고 있다.

people are shopping in a supermarket.
사람들이 슈퍼마켓에서 물건을 사고 있다.

people are riding a roller coaster at the amusement park.
사람들이 놀이공원에서 롤러코스터를 타고 있는 장면입니다.

people are concerned about change and concerned about uncertainty.
사람들은 변화와 불확실한 관계에 대해 염려한다.

people are storing fruits and vegetables in the cellar.
사람들이 저장실에 과일과 야채를 저장하고 있다.

people are waltzing in the street.
거리에서 왈츠를 추고 있다.

people are wading in the pond.
사람들이 연못을 걸어서 건너고 있다.

people like the scent of lemon flowers , so they have them in their gardens.
사람들은 레몬 꽃의 향기를 좋아해 정원에 레몬 꽃을 가꾸기도 한다.

people like ibrahim are the color to our canvas.
ibrahim 같이 사람들은 우리의 화포에 색깔이다.

people always get rid of a reprobate from politics and replace him with some other reprobate.
사람들은 정치에서 인간쓰레기들을 제거하고 그를 다른 인간쓰레기로 교체한다.

people always see that there is hypocrisy in the marketing campaign , because many companies are seemingly trying to be friendly to them.
많은 회사들이 겉으로는 친한 척 하려고 하기 때문에 사람들은 마케팅 캠페인 속에 위선이 들어있다는 것을 알고 있다.

people have three choices in terms of lifestyle.
사람들의 생활 방식에는 세 가지 선택이 있죠.

people of a certain age do not even know where their checkbook is.
특정 나이의 사람들은 그들의 수표장이 어디있는지 알지 못한다.

people of many religions believe in an afterlife.
많은 종교인들은 내세를 믿는다.

people eat apples in various ways.
사람들은 다양한 방법으로 사과를 먹는다.

people eat fruit in various ways.
사람들은 다양하게 과일을 먹는다.

people going to that prom wore chichi clothes.
졸업 파티에 가는 사람들은 멋진 옷을 차려입었다.

people can not be too careful in driving a car.
차를 운전할 때는 아무리 주의해도 지나치지 않다.

people with invalid papers are deported to another country.
효력 없는 서류를 지닌 사람들은 다른 국가로 추방된다.

people with bipolar disorder have episodes of mania and depressed mood.
조울증을 가진 사람은 조증과 우을증 증상을 갖고 있다.

people should pay for what they do and be punished properly.
사람들은 자기 행동에 대가를 치르고 그에 따라 처벌받아야 한다.

people keep hamsters in pet cages.
사람들은 햄스터를 우리에 넣어 기른다.

people who would normally travel are not in the mood to do so.
정상적으로 여행할 사람들은 그렇게할 기분이 아니다.

people who live in the countryside suffer much inconvenience.
시골에 사는 사람들은 몹시 불편을 느낀다.

people who have sedentary lifestyles should consult with a physician before beginning any exercise program.
오래 앉아 있는 생활 방식을 지닌 사람들은 어떤 운동 프로그램이든 시작하기 전에 의사의 진찰을 받아 보아야 한다.

people who violate the law should have to pay a penalty for it rather than being rewarded.
법을 어기는 사람들은 보상을 받기 보다는 처벌을 받아야 합니다.

people wore deep mourning at tom's funeral.
사람들은 탐의 장례식에 검정색 상복을 입었다.

people were evacuated to the country to avoid blitzkrieg.
사람들은 대공습을 피하기 위해서 시골로 피난하였습니다.

people were shocked and dismayed when they learned of his duplicity in this affair , for he had always seemed honest and straightforward.
그는 늘 정직하고 솔직해 보였기 때문에 그가 이번 일에서 속임수를 썼다는 사실을 알고 사람들은 충격을 받고 실망을 금치 못했다.

people under provocation can react in unexpected ways.
성이 나 있는 사람들은 예상치 못한 방식으로 반응할 수 있다.

people began to combine the popular carol with folk songs and broadside songs which were sold on street corners.
사람들은 유명한 캐롤을 길모퉁이에서 판매되었던 민속 음악 및 통속 음악과 결합하기 시작했다.

people report their bad experiences with bailiffs.
사람들은 집행관과의 나쁜 경험을 전한다.

people push back against the annoying sides of new technology in many ways , from answering machines to spam filters.
사람들은 자동응답기에서 스팸 필터에 이르기까지 , 신기술로 인해 발생하는 골치거리들을 여러방법으로 대처하고 있다.

people suffering from an anxiety disorder have an irresistible impulse to act ; however , a state of fear comes into play considering a situation beforehand.
불안장애을 겪는 사람들은 불안감을 나타내는 주체할 수 없는 충동이 있어요 하지만 두려움 상태가 보다 먼저 그 환경을 조성하게 되는 거죠.

people liken this price increase of gas to a tax.
사람들은 이번 휘발유 가격 상승을 세금에 비유하고 있습니다.

when i am with someone i dislike , it always shows on my face.
나는 싫은 사람과 있으면 표정 관리가 안 된다.

when i am walking around the street people can be photographing me willynilly.
거리를 걷고 있을 때 다짜고짜 제 사진을 찍는 사람들도 있어요.

when i get embarrassed , i blush.
나는 당황하면 얼굴이 빨개진다.

when i need a doctor , i go to dr. dolly's office.
난 의사가 필요할 때 , dolly 박사님의 병원으로 가요.

when i need cookies , i go to cookies' cookie shop.
난 과자가 필요할 때 , cookie 부부의 과자 가게로 가요.

when i say gross pay , i mean base pay , plus shift premiums , plus direct workers' allowance , plus attendance bonuses.
내가 총 급여라고 말할 때에는 , 기본급 , 교대 수당 , 직원의 수당 그리고 참석 보너스를 더한 것을 의미한다.

when i was a young boy in japan , i used to watch american cowboy movies starring john wayne and gary cooper.
저는 어린 시절을 일본에서 보내면서 존 웨인이나 게리 쿠퍼가 나오는 서부 영화를 보곤 했습니다.

when i was very young , i had the misfortune to lose my father.
아주 어릴 적에 불행하게도 아버지를 여의었다.

when i was young , i was a good test-taker.
난 어렸을때 시험 잘 봤어요.

when i said i did not like the midwest , i excepted chicago.
내가 중서부 지역을 좋아하지 않는다고 했는데 시카고는 내놓고다.

when i went in , the room reeked.
방으로 들어가자 악취가 코를 찔렀다.

when i looked down from the roof of the building , i was overcome with vertigo.
건물 옥상에서 아래를 내려다보니 현기증이 났다.

when i tried to suppress it it got even stronger. (saul bellow).
내 마음에 동요가 일고 마음 속에서 원해 , 정말 원해 , 정말 정말 원해 ! 라고 외쳤다. 그 소리는 매일 오후면 들렸고 떨쳐버리려 노력할수록 커.

when i tried to suppress it it got even stronger. (saul bellow).
졌다. (솔 벨로 , 도전명언).

when i cut the lemon , juice squirted in my eye.
내가 레몬을 자를 때 즙이 찍 나와 내 눈에 들어갔다.

when i started at the airport , it was not long after the sept. 11 terrorist attacks.
제가 처음으로 공항에서 일한 것은 9.11 테러가 있은 지 얼마 안됐을 때였습니다.

when i appear on the stage at first , i was so nervous.
나는 무대에 처음 섰을 때 긴장했다.

when i cracked open the chestnut , i found that most of it had been eaten by an insect.
밤송이를 까 보니 속은 거의 다 벌레가 먹었다.

when i retire , i'd like to live in the lap of luxury.
나는 은퇴하면 호강스럽게 살고 싶다.

when he got a command , people condemned about that.
그가 지휘관으로 임명되었을 때 사람들을 그것에 대해서 비난을 하였다.

when he was called to stand trial , he fled to honduras to avoid it.
그가 재판을 받기 위해서 소화되었을 때 , 그는 그것을 피하기 위해서 온두라스로 도망쳤습니다.

when he was young , he often wept away for no reason.
그가 어렸을 때 , 그는 아무 이유 없이 종종 울며 시간을 보냈다.

when he saw the police arrive , he bolted down an alley.
경찰이 도착하는 것을 본 그는 골목길로 달아났다.

when he gets up for a snack , he shambles over to the kitchen with an exaggerated limp , " like the hunchbacked king richard iii " he played in his 1996 directorial debut , looking for richard.
간단히 요기하려고 일어나 부엌으로 갈 때 , 지나치게 다리를 절며 비틀거리는 그의 모습은 1996년 그가 처음 메가폰을 잡은 작품 뉴욕광시곡(원제 : 꼽추 리처드 3세)에서 맡았던 꼽추 , 리처드 3세와 흡사하다.

when he spoke , his tone was accusatory.
말을 할 때 그의 어조에는 비난의 기운이 담겨 있었다.

when is the next issue due out ?.
다음 호는 언제 나오는데 ?.

when is hanukkah ?.
하누카는 언제인가 ?.

when the school bully jeered at sally , the sensitive girl burst into tears.
학교에서 약한 친구들을 괴롭히곤 하는 학생이 샐리를 놀리자 , 그 예민한 소녀는 울음을 터뜨렸다.

when the government is finally brought down , no one will mourn its passing.
그 정부가 마침내 실각하게 되면 아무도 그것의 소멸을 애도하지 않을 것이다.

when the fall comes , migratory birds move in groups.
가을이 되면 철새들이 떼를 지어 이동해 간다.

when the eyes are either too large (shortsightedness) or too small (farsightedness) , the cornea can not properly focus images on the retina , and glasses can help compensate.
안구가 너무 크거나 (근시안) 혹은 작을 경우(원시안)에는 각막을 통과하여 망막에 맺히는 상의 초점이 제대로 잡히지 않게 되는데 , 이를 교정해 줄 수 있 는 것이 바로 안경이다.

when the eyes are either too large (shortsightedness) or too small (farsightedness) , the cornea can not properly focus images on the retina , and glasses can help compensate.
안구가 너무 크거나 (근시안) 혹은 작을 경우(원시안)에는 각막을 통과하여 망막에 맺히는 상의 초점이 제대로 잡히지 않게 되는데 , 이를 교 정해 줄 수 있는 것이 바로 안경이다.

when the 2003 summer universiade started in daegu , the attention was focused mostly on the eye-catching north korean cheerleading squad.
대구에서 2003년 하계 유니버시아드 대회가 시작할 때 , 모든 관심이 눈길을 끄는 북한 응원단에게 집중됐다.

when the enemy attacked , we were completely powerless against them.
적이 공격해 왔을 때 , 우리는 그들에게 전혀 대항할 힘이 없었다.

when the enemy attacked our army , our soldiers counterattacked with cannon fire.
적군이 아군을 공격하자 우리는 대포를 쏘며 반격했다.

when the pressure mounts and deadlines loom , humor helps diffuse tension.
압박감이 증가하고 마감일이 다가올 때 유머는 긴장을 푸는데 도움을 줍니다.

when the sensor system detects an impact , the automobile's microprocessor will send a voltage pulse to the ignition mechanism.
센서 시스템이 충격을 감지했을 때 , 자동차의 극소 연산처리장치는 전압 펄스를 점화 메커니즘으로 보낼 것입니다.

when the sensor system detects an impact , the automobile's microprocessor will send a voltage pulse to the ignition mechanism.
컴퓨터 마이크로프로세서가 내장된 손지갑만한 크기의 '스마트 카드'는 마그네틱선에 정보를 저장하는 일반 전화 카드와는 달리 다른 컴퓨 터와의 통신이 가능한 손톱만한 크기의 마이크로프로세서를 사용합니다.

when the lens is distorted , you have lenticular astigmatism.
수정체가 일그러지는 것은 수정체 난시이다.

when the patient jumped the last hurdle , everyone relaxed.
환자의 상태가 한 고비를 넘자 , 모두 안도의 숨을 내쉬었다.

when the garlic has lost its harsh taste , drain off the vinegar.
마늘 특유의 독한 맛이 사라지면 식초에서 꺼내세요.

when the austrian empire was dismembered , several new countries were established.
오스트리아 제국이 분할되었을 때 몇 개의 새로운 국가가 수립되었다.

when the firefighters arrived , the house was blazing.
소방관들이 도착했을 때 집은 활활 타고 있었다.

when the firefighters arrived , the house was blazing.
소방수들이 도착했을 때 , 집은 활활 타오르고 있었다.

when the bud is sufficiently developed , it detaches from the parent and becomes an independent hydra.
아체가 충분히 발육했을 때 , 그것은 부모로부터 분리되어 독립한 히드라가 됩니다.

when the cassini spacecraft flew past rhea , it sampled the dust surrounding the moon directly.
캐시니 우주선이 레아를 지날 때 , 그것은 달을 둘러싼 먼지를 직접적으로 샘플 채취했습니다.

when you do not understand what your teacher is saying , do not just fall into a daydream !.
여러분이 선생님이 말하는 것을 이해하지 못할 때 , 그냥 공상에 잠기지는 마세요 !.

when you look at the sphinx , it looks like its nose has been broken.
스핑크스를 보면 코가 부러진 것처럼 보여요.

when you feel it begin to thicken , add pecans and vanilla.
걸쭉해진다고 느낄때 , 피칸과 바닐라를 넣어주세요.

when you find an economy that's just strong enough to give you confidence to do deals , but not strong enough to propel you forward on your own , that's when you see these kinds of transactions happening.
경제 상황이ma 거래를 자신 있게 할 정도로는 좋지만 , 기업이 단독으로 사업을 추진할 수 있을 정도로 좋은 상황이 아닐 때 바로 이런 거래 가 이루어집니다.

when you study arithmetic you learn to add , subtract , multiply and divide.
산수를 공부하면 더하기 , 빼기 , 곱하기 , 나누기를 배운다.

when you take a curve , you feel the g-forces like a nasa astronaut.
커브를 돌 때 당신은 nasa 우주비행사처럼 관성력을 느끼게 됩니다.

when you were a small baby , your parents taught you many things -- how to walk , eat and go to the toilette.
여러분이 작은 아기였을 때 여러분의 부모님은 여러분에게 걷기 , 먹기 그리고 화장실 가기 등 많은 것들을 가르쳐주셨죠.

when you worked at trisco , who was your supervisor ?.
트리스코사에서 일할 때 상사가 누구였어요 ?.

when you ride in a car , buckle your seat belt. an ounce of prevention is worth a pound of cure.
차를 탈 때는 안전띠를 매세요. 유비무환입니다.

when you assert your right , there should be courtesy.
네 권리를 주장할 때는 정중함을 지켜라.

when are you going to have a housewarming (party) ?.
집들이 언제 하실 겁니까 ?.

when does the man say the skirt can be ready ?.
남자는 스커트가 언제 준비될 수 있다고 하는가 ?.

when does the company expect the drug to be approved ?.
회사는 약이 언제 승인받을 것으로 예상하는가 ?.

when does the snow start to melt ?.
눈은 언제 녹기 시작합니까 ?.

when does the harvey davis sports show air ?.
하비 데이비스 스포츠 쇼는 언제 방영되는가 ?.

when this information was confirmed by scientists in the field , we realized we had a living specimen of diatomyidae.
그 분야의 과학자들에 의해 이 정보가 확인되자 우리는 디아토미대의 살아 있는 표본을 발견했다는 것을 깨달았습니다.

when this cat is angry , she starts clawing at the door.
이 고양이는 화가 나면 문을 긁어.

when this spirit of citizenship is missing , no government program can replace it.
이러한 시민정신이 실종되면 , 어떠한 정부 계획으로도 그것을 대신할 수가 없습니다.

when she stops for a moment , i let go of her to pick up an eye-catching cereal box.
엄마가 잠시 멈췄을 때 나는 눈에 들어오는 씨리얼 박스를 집으라고 엄마를 놓았다.

when she visits her parents-in-law , she always has good breeding.
그녀는 시댁을 방문할 땐 항상 예의가 바르다.

when she criticizes someone , she does it to the hilt.
그녀가 누군가를 비난할 때에는 아주 혹독하게 해요.

when will the next consignment be due ?.
다음 탁송일은 언제입니까 ?.

when will the movie two birds at midnight open ?.
영화 " 한밤의 두 마리 새 " 는 언제 개봉되는가 ?.

when will you finish your report ?.
보고서를 언제 끝낼 거죠 ?.

when will rhonda miller be absent from work ?.
린다 밀러가 결근하는 기간은 ?.

when water freezes , it congeals into ice.
물이 얼면 얼음으로 응결된다.

when water freezes solid , it is called ice.
물이 단단하게 얼면 , 그것은 얼음이라 불린다.

when they hit the strong wind , they harden up to get speed up.
강한 바람이 불자 그들은 속력을 내기 위해 돛의 밑줄을 조였다.

when they combine in your mouth , they create a bubbling and foaming action that provides superior cleaning power for teeth and gums.
톡톡 쏘는 느낌과 신선한 향기에 반하시게 될 거예요.

when my friend's mother died , i commiserated with her.
친구 어머님이 돌아가셨을 때 친구에게 조의를 표했다.

when giving a talk , be careful not to condescend to your audience.
강연을 할 때는 듣는 사람들에게 잘난 체하지 않도록 주의하라.

when we learn that a customer is dissatisfied , we get in touch immediately and promise a quick resolution of the problem.
고객이 불만을 느끼고 있다는 사실을 알게 되면 , 저희는 즉시 연락을 드리고 신속히 문제를 해결할 것을 약속드립니다.

when we know how much is profit , then we can apportion the money among us.
이익이 얼마인지 알게 되면 우리 사이에 각자 그 돈을 나눌 수 있을 것이다.

when we start , watch the monitor.
자 우리가 시작하면 화면을 보십시오.

when we draw a picture , we use watercolor.
우리는 그림을 그릴때 물감을 사용한다.

when our trainer stopped speaking , there were a few dutiful cheers.
우리 코치가 말을 마치자 , 의무적으로 박수를 치는 사람들이 몇 있었다.

when an active volcano erupts , terrible things happen.
활화산이 분출하면 끔찍한 일들이 벌어진다.

when was the last time we know for certain that richmond was alive ?.
우리가 마지막으로 리치몬드가 살아 있다는 사실을 확실히 알게 된 것이 언제였지요 ?.

when did the baseball strike begin ?.
야구 파업은 언제 시작되었는가 ?.

when did you notice your wife having an affair with another guy ?.
부인이 다른 남자와 바람난 걸 언제 알았어요 ?.

when did they visit the senior centers ?.
그들은 언제 양로원을 방문했나요 ?.

when korea is farthest away from the sun , it is wintertime.
한국이 태양에서 멀리 떨어지면 겨울철이 돼요.

when officials analyzed the company's computer network , they uncovered e-mail messages rife with dark humor.
책임자들이 회사의 컴퓨터 네트워크를 분석한 결과 조롱으로 가득한 그들의 이메일 메시지가 발견되었다.

when his father is present , he loses his nerve and can not say a word.
그는 아버지 앞에서는 기가 질려서 말 한 마디 못한다.

when using microwave , only use microwave-safe cookware.
전자레인지를 사용할 때 , 전자레인지에 사용해도 되는 취사도구만 사용하세요.

when damaged and inflamed , the villi are unable to absorb water and nutrients such as vitamins , folic acid , iron and calcium.
손상을 받고 염증이 생기면 , 융모는 수분과 비타민 , 엽산 , 철 그리고 칼슘 같은 영양분을 흡수할 수 없게 됩니다.

when female chickens hear these noises , they stomp over and eagerly grab the tasty morsels from the rooster's beak or stare vacantly at the ground hoping to find something.
암탉들이 이런 소리를 들을 때 , 그들은 세게 걸으며 수탉의 부리로부터 맛있는 조각들을 잡아채거나 무언가를 찾으려고 바라면서 땅을 멍하 니 바라본다.

when buying batteries check the packages for freshness dating.
배터리를 살 때는 최근 날짜의 것인지 포장을 확인하세요.

when birds burp , it must taste like bugs.
새들은 트림을 할 때 틀림없이 벌레 냄새가 날 거야.

when companies are having a harder time hiring people , people feel more overworked.
회사가 구인난을 겪는 시기에는 사람들이 더 혹사당하는 느낌을 갖게 됩니다.

when making decisions , play it cozy.
결정을 내릴 때엔 신중해라.

when hiring helpers and apprentices , employers prefer highschool graduates who are at least 18 years old , and have a driver's license.
업무 보조자와 수습사원을 고용할 때 고용주들은 최소 18세 이상이고 운전면허증을 소지한 고졸자를 선호한다.

when hugo rafael chavez frias was first elected president in 1998 , oil-rich venezuela was ripened for change.
우고 차베스 대통령은 199년 처음으로 대통령에 당선되었을때는 , 베네수엘라에서 변화를 위한 기회가 무르익었던 시기였습니다.

when greek meets greek , then comes the tug of war.
두 영웅이 만나면 싸움이 일어난다.

when greek meets greek , then comes the tug of war.
두 영웅이 만나면 싸움은 불가피하다.

when pasta is done , pour into the colander over peas and carrots.
파스타가 만들어질 때 , 여과기에 완두와 당근을 부으세요.

when organic acids are heated , energy is needed to overcome both van der waals forces and hydrogen bonds between molecules.
유기산이 데워질 때 , 반 데스 발스 힘과 수소 결합 모두를 이겨내기 위한 에너지가 필요하다.

when spinach is wilted , add currants and pine nuts.
시금치가 데쳐졌으면 건포도와 솔방울을 넣으세요.

when roasted turkey has been transferred to platter , degrease juices in roasting pan.
조사자는 휘발성 유기 화합물 배기 가스의 방출 원인이 기름 제거에 사용되는 용매라는 사실을 밝혀 냈다.

when butterflies emerge from the eggs , they do not look like their final winged body.
나비들은 알에서 나왔을 때 최종 단계처럼 날개가 있는 몸을 갖고 있지 않다.

when charlotte , the first child was born , the family moved to haworth parsonage.
첫 번째 아이 , 샬롯이 태어났을 때 , 가족은 하워스 사제관으로 이사했습니다.

when parental influences are low , peer influences are high.
부모의 영향력이 작을때 친구의 영향이 크다.

when lance was just 13 , he entered a junior triathlon.
lance가 막 13세 때 , 그는 주니어 철인 3종 경기에 들어갔다.

when dissonance occurs , the rhythmic difference in wavelengths can be easily heard.
불협화음이 일어나면 , 파장의 리듬의 차이는 쉽게 들릴 수 있습니다.

when stacy saw the cornfield , she was stunned.
스테이시는 이 옥수수 밭을 보고 어안이 벙벙해졌다.

when scolded by his senior , he works off his vexation on his juniors.
그는 상관한테 욕을 먹으면 하급자를 못살게 군다.

when 38-year-old parker and her husband take their son out for a sunday stroll , they are followed by paparazzi.
38살의 파커가 자신의 남편과 일요일에 아들을 데리고 산책이라도 나가면 곧 파파라치들이 그들의 뒤를 쫓는다.

they do not have political leverage.
그들은 정치적인 영향력을 가지고 있지 않다.

they do not seem reconcilable , do they ?.
그들이 서로 화해할것 같이 보이지 않은데 , 그렇지 ?.

they do not realise the resentment there is pent up.
그들은 억눌린 분노를 인식하지 못했다.

they do not sell any alcoholic beverage.
그들은 알코올 음료를 팔지 않는다.

they do not assume a defensive role.
그들은 방어적인 역할이라고 생각하지 않는다.

they do not conform to our ways.
그들은 우리의 방식들을 따르지 않는다.

they do the handsome thing by old people.
그들은 노인들을 우대한다.

they took extra care on that in order to not to scuffle.
그들은 싸움을 피하기 위해 엄청난 주의를 기울였다.

they go to bed before 11 : 00 in the evening to wake up early , usually before 6 : 00 a.m. , following the natural biorhythm of the body.
밤 11시 전에 잠자리에 들어 보통 6시 이전인 이른 시간에 일어나는 신체가 타고난 생체리듬에 맞춘 생활을 하는 것이다.

they are in a clothing store.
그들은 옷 매장에 있다.

they are not much better than the nf.
어려움을 겪고 있는 두 방송사 nfs와 rb가 어제 계약서에 사인함으로써 새로운 방송국인 nrb가 탄생하였다.

they are not seriously involved in magic or paganism.
그들은 마술이나 이교도에 심각하게 관련되어 있지 않다.

they are the most productive miners in europe.
그들은 유럽에서 가장 생산성있는 광부였다.

they are the first pandas to breed in captivity.
가둬 둔 채 기르고 있는 첫 번째 팬더이다.

they are the departed saint , but they are often remembered for a song they sang together.
그들은 고인이 되었지만 이들이 함께 불렀던 노래를 통해 종종 기억되고 있다.

they are the mainstay of the economy.
미 공군의 대들보 가운데 하나인 f-16 전투기는 1979년 처음 도입된 이래 여러 차례 개조됐습니다.

they are the suave secret agent , a gorgeous bond girl and a psychotic nemesis.
그것들은 상냥한 비밀 요원 , 매혹적인 본드걸 , 그리고 정신이상자 같은 강한 상대이다.

they are this generation's ultimate super stars.
그들은 이 시대를 풍미한 최고의 슈퍼 스타다.

they are to be spared the ordeal of giving evidence in court.
그들에게 법정에서 증언을 하는 시련은 면하게 해 주어야 한다.

they are often treated like outcasts by a kind of culturally prejudiced attitude.
그들은 일종의 문화적 선입견으로 추방당한 사람처럼 취급 받는다.

they are much more sophisticated and much better than that.
그들은 훨씬 더 정교하고 능력도 뛰어납니다.

they are always looking for some kind of slang.
한국인들은 슬랭 같은 것을 늘 알고 싶어한다.

they are always bickering with each other.
그들은 언제나 서로 으르렁거린다.

they are going to hold a court to discriminate who's guilty and who's not.
그들은 누가 무죄고 누가 유죄인지 판별하기 위해 재판을 할 것이다.

they are on a camping trip.
그들은 캠프 여행을 하고 있다.

they are on very friendly terms. or they live very happily together.
그들은 아주 화목하게 지낸다.

they are our soldiers , looking for this minstrel.
그들은 우리의 병사들이고 , 이 시인을 찾아왔소.

they are our employees and it's appraisal time.
그들은 우리 직원들이며 지금은 평가 시간입니다.

they are being cleared out of the depot.
그들이 역에서 쫓겨나고 있다.

they are more specific to plan things.
그들은 계획하는 것에 더욱 더 정밀하다.

they are off on a trip , to ? wait for it ? the maldives !.
그들은 여행을 떠나 , 어디로 가냐 하면 , 몰디브로 !.

they are living vicariously in the movies they constantly watch.
그들은 늘 영화를 보며 간접적인 인생을 살고 있다.

they are with the baker and holmes firm.
베이커 앤 홈즈 회사에 다녀요.

they are clouds of ash and are extremely dangerous.
이것은 화산재 구름으로 매우 위험하다.

they are calling for the release of the hostages on humanitarian grounds.
그들은 인도주의적 근거에서 인질들의 석방을 요구하고 있다.

they are one of our biggest clients. does this mean we will have to downsize our production crew ?.
그 회사는 우리 회사의 제일 큰 고객인데요. 그럼 우리 생산 인력을 줄여야 한다는 말인가요 ?.

they are also both used as derogatory names.
그들은 또한 둘다 경멸적인 이름으로 사용된다.

they are planning a new campaign to increase overseas sales.
그들은 해외매출을 신장하기 위해 새로운 캠페인를 계획하고 있습니다.

they are members of the club by virtue of their great wealth.
그들은 부자인 덕택에 그 클럽의 멤버가 되었다.

they are using the excellent modern facilities to promote well-being , and increase the quality of life for students.
그들은 복지와 학생들의 삶의 질을 향상시키기 위해 훌륭한 최신식 시설들을 사용하고 있다.

they are less inclined to just surf around and waste a lot of time.
단지 인터넷사이트를 여기저기 돌아다니거나 많은 시간을 낭비하는 것을 별로 내키지 않습니다.

they are sitting next to each other.
남녀가 나란히 앉아 있다.

they are sitting and relaxing in the gazebo.
그들은 정자에 앉아서 쉬고 있다.

they are both handsome without a peer.
그들은 둘 다 비길 데 없이 잘생겼다.

they are caught in a trap of their own devising.
그들은 자기 꾀에 자기가 넘어갔다.

they are high strung and unable to survive normal outside temperatures.
그들은 굉장히 예민해서 외부의 일반온도 에서는 살지 못한다.

they are lying on the sand.
그들은 모래 위에 누워 있다.

they are too ghetto and stereotypical for my taste.
여성적인 행위에 대한 정형화된 이미지.

they are developing a new gps navigation system for the trucking industry and they need someone to manage the team.
그 회사는 트럭 운송업계를 위한 gps 항법시스템을 새로 개발하고 있는데 그팀을 맡아줄 사람이 필요하대요.

they are becoming increasingly common among young egyptians who can not afford the increasing costs of marriage or who want to legitimize sexual relations without committing to traditional matrimony.
이같은 관습 결혼은 높아가는 결혼비용을 감당할 수 없거나 전통적인 혼례를 치루지 않고 성관계를 합법화하려는 젊은이들 사이에 갈수록 흔해지고 있습니다.

they are firm friends in spite of temperamental differences.
그들은 기질적인 차이들에도 불구하고 흔들림 없는 친구 사이이다.

they are highly anti-christian , manipulative , and cliquish.
그들은 상당히 반 기독교적이며 , 간계하고 , 배타적이다.

they are likely to devote more time to the job.
그들은 자신의 업무에 더 많은 시간을 쏟으려 한다.

they are continuing their conversation about mr. smith's drinking problem.
그들은 스미스 씨의 음주 문제에 관해 계속 이야기하고 있습니다.

they are putting their bags overhead.
그들은 가방을 머리 위쪽으로 올리고 있다.

they are closely connected. or they are inseparably bound up with each other.
그들은 서로 손뗄 수 없는 사이다.

they are dedicated to offering , the best collectible products in the market.
그들은 시장에 최고품질의 제품을 공급하는데 전념한다.

they are poles asunder. or they are as opposite as two poles.
둘 사이에는 큰 차이가 있다.

they are unlikely to sympathize with the aims of the new party.
그들이 신당의 목표에 동조하는 일은 없을 것이다.

they are twins but as like as chalk and cheese.
그들은 쌍둥이지만 서로 전혀 다르다.

they are unloading goods from the truck.
그들이 트럭에서 상품을 내리고 있다.

they are honest citizens who are not going to perjure themselves.
그들은 위증하지 않을 정직한 시민들이다.

they are adding a new bus lane.
버스 차선을 새로 증설하고 있어서 그래요.

they are devising a new campaign for fall.
가을에 맞춰 새 광고를 구상하고 있어요.

they are researching a different modality of treatment for the disease.
그들은 그 질병에 대한 다른 치료 양식을 연구하고 있다.

they are quotes that turn everyone into an actor.
이 대사들을 읊으면 그 누구라도 금방 영화배우로 분합니다.

they are indulgent with their children.
그들은 아이들에게 무르다.

they are shrewd business people after all.
그들은 결국 상황 판단이 빠른 사업가들 이예요.

they are brandishing calculators , sharpening pencils and planning to fight back.
그들은 계산기를 휘두르고 연필을 깎으며 다시 싸울 준비를 하고 있다.

they are tucking on the dark beer.
그들은 흑맥주를 실컷 마시고 있다.

they are chanting a psalm.
그들은 찬송가를 부르고 있다.

they are homemade. i baked the cookies myself.
집에서 만든 거야. 내가 직접 구웠어.

they are transporting goods in a van.
그들은 밴으로 물건을 수송하고 있다.

they are over-indulgent and never punish their kid.
그들은 마음이 넓어서 아이를 벌주지 못한다.

they are partaking of a chess match.
사람들이 체스 게임에 참가하고 있다.

they would go on to meld genres with seeming ease and create witty , challenging records at the drop of a hat.
그들은 겉으로 보기에 쉽게 장르를 혼합하기 시작했고 , 곧바로 재치있고 도전적인 음반을 만들었다.

they would send me to coventry.
그들은 나를 공공연히 무시했다.

they would blink the fact that she's not a native english.
그들은 그녀가 영국 출신이 아니라는 사실을 외면하곤 한다.

they like to do so the way they live - away from prying eyes.
그들은 사람들의 시선을 피해 자신들의 방식으로 살고 싶어한다.

they will go on in alphabetical order.
그들은 알파벳순으로 발표를 할 것이다.

they will be a force to reckon with.
이들은 우리가 고려해야 할 세력이 될 것이다.

they will have to borrow ? 10 million next year , just to stay afloat.
그들은 내년에 그저 도산만 면하려 해도 1000만 파운드를 빌려야 할 것이다.

they will think you are being antisocial if you do not go.
네가 안 가면 그들이 너를 비사교적이라고 생각할 거야.

they will take a land tack.
그들은 육로로 여행할 것이다.

they will also be given individual counseling and learn how to socialize again as many have lost touch with how to interact with real people.
많은 사람들이 현실의 사람들과 상호작용을 잘 하지 못하기 때문에 그들은 또한 개인적인 상담을 받고 어떻게 사회적 활동을 다시 해야 하는 가를 배우게 될 것이다.

they will pierce the our secret soon.
그들은 곧 우리의 비밀을 간파할 것이다.

they will play turkmenistan in a world cup qualifier on february 6.
그들은 2월 6일 월드컵 예선전에서 투르크메니스탄 전을 치를 것입니다.

they will wile away on sunday.
그들은 일요일에 그럭저럭 보낼 것이다.

they always put the most scandalous stories on the front page.
1면에는 항상 제일 눈길을 끄는 기사가 실려있어요.

they live a vagabond life , travelling around in a caravan.
그들은 이동 주택을 타고 여기저기 돌아다니는 방랑의 삶을 산다.

they live in a wealthy suburb of chicago.
그들은 시카고의 부유한 교외 지역에 산다.

they live in a thatched cottage.
그들은 초가집에서 산다.

they have a very unique black and white coloration.
그들은 독특한 흑백의 색을 가집니다.

they have a relatively affluent way of life.
그들은 비교적 부유한 생활 방식을 지니고 있다.

they have a disdain for politicians in general.
대체로 그들은 정치가들을 경멸한다.

they have a lookout up there.
거기에는 높은 곳에 전망대가 있어요.

they have not developed ways of coping.
그들은 대처해 나갈 방법을 개발해오지 않았다.

they have lived in that house for nigh on 30 years.
그들은 (지금까지) 그 집에서 거의 30년을 계속 살았다.

they have been trying to clone a human for years.
이들은 수년간 인간 복제를 시도해 왔습니다.

they have been through unspeakable sufferings.
그들은 말도 못할 수난을 겪었다.

they have been making cheese there for more than seventy years.
이 농장에서는 70년 넘게 치즈를 생산해 왔는데요.

they have been picked for the varsity football team.
그들은 학교 미식축구팀에 선발되었다.

they have been publicly acknowledged as lovers.
그들은 공인된 연인 사이다.

they have been sweethearts for many years.
그들은 오래된 연인이다.

they have had a significant change in policy on paternity leave.
그들은 아버지의 육아 휴가에 대한 정책에 상당한 변화를 보여 왔다.

they have him mixed up with some other oliver lang.
그들은 그를 다른 올리버 랭과 혼돈했어.

they have small hope of succeeding.
그들은 성공할 희망이 많지 않다.

they have different voices ," he explains , describing the stradivarius as " more like a great claret , more tenor , while the montagnana is more like a baritone , more earthy , like a burgundy.
그것들은 각각 독특한 소리를 낸다고 설명하면서 비유를 덧붙였다. " 스트라디바리우스는 마치 훌륭한 claret(클라레 술)같고 테너의 소리를 내죠. 반면에 몽.

they have different voices ," he explains , describing the stradivarius as " more like a great claret , more tenor , while the montagnana is more like a baritone , more earthy , like a burgundy.
타냐나는 바리톤에 가깝고 음이 burgandy(버건디 술)처럼 아주 풍부하게 들립니다.

they have different voices ," he explains , describing the stradivarius as " more like a great claret , more tenor , while the montagnana is more like a baritone , more earthy , like a burgundy.
그것들은 각각 독특한 소리를 낸다고 설명하면서 비유를 덧붙였다. " 스트라디바리우스는 마치 훌륭한 claret(클라레 술)같고 테너의 소리를.

they have different voices ," he explains , describing the stradivarius as " more like a great claret , more tenor , while the montagnana is more like a baritone , more earthy , like a burgundy.
내죠. 반면에 몽타냐나는 바리톤에 가깝고 음이 burgandy(버건디 술)처럼 아주 풍부하게 들립니다.

they have six legs and three body parts : a head , a thorax , and an abdomen.
그들에게는 여섯 개의 다리와 세 개의 신체 부분이 있어요 : 머리 , 흉부 , 그리고 복부입니다.

they have large molar teeth and strong jaw muscles for crushing tough bamboo.
그들은 질긴 대나무를 부수기 위해 큰 어금니와 강한 턱 근육을 가지고 있습니다.

they have tried to defile her reputation.
그들은 그 여자의 명예를 훼손하려 애썼다.

they have either eliminated recess or are considering doing so.
그들은 휴식 시간을 없애거나 그렇게 할 것을 고려해 왔다.

they have acute senses which can detect the odour of a large mammal.
그들은 큰 포유류의 악취를 탐지하는 예민한 감각을 가지고 있다.

they have insulted us and mocked our religion.
그들은 우리를 모욕하고 우리의 종교를 비웃었다.

they have signally failed to keep their election promises.
그들은 선거 공약을 분명히 지키지 못했다.

they lived in harmony with each other.
그들은 서로 사이 좋게 살았다.

they all looked asquint at the mean boy.
그들은 모두 그 비열한 소년을 곁눈질로 보았다.

they all wear black pants and iridescent sharkskin jackets.
그들은 모두 검정색 바지에 무지개빛 상어가죽 자켓을 입었다.

they all attest to the fact that the training is rigorous.
그들은 모두 훈련이 엄격하다는 사실을 입증했다.

they want the downpayment of a million won.
계약금으로 백만원을 내라는 거예요.

they want to ride on his coattails.
그들은 그에게 빌붙으려고 한다.

they want to convert as many windows users as possible to the mac platform.
그들이 원하는 것은 윈도 사용자들을 맥 플랫폼으로 가능한 한 많이 끌어오는 것입니다.

they eat only very fresh , homegrown foods , and they do not eat big meals.
그들은 아주 신선하고 집에서 키운 음식만 먹고 , 과식을 하지 않는다.

they eat high off the hog in a very luxurious house.
그들은 매우 사치스러운 집에서 호강한다.

they look poised to make a significant breakthrough.
그들은 획기적인 돌파구를 마련할 것으로 보인다.

they can be used on spider and smaller veins , and more recently are being used on the larger veins by directly inserting a catheter into the vein.
그것들은 거미 혈관 그리고 더 작은 혈관에 쓰일 수 있고 더 최근에는 카테터를 혈관에 직접적으로 삽입하여 더 큰 혈관에 쓰이고 있습니다.

they can be divided into three types.
그것들은 세 가지 유형으로 분류된다.

they can swim 2~3 km without a rest , and they like to eat salmon and cuttlefish.
이들은 2~3킬로미터를 쉬지 않고 헤엄칠 수 있고 연어와 오징어를 좋아한다.

they can take the shape of migraines , sinus or tension.
그것들은 편두통 , 코 막힘 또는 긴장의 형태를 취하고 있다.

they can vary in color from light to dark brown or black.
그것은 밝은 갈색 혹은 어두운 갈색 또는 검정색 등으로 다양하다.

they can afford to. and after they have paid off nippon's creditors , they will have added significant manufacturing capacity.
그 정도는 지급할 능력이 있어요.게다가 니폰 의 부채를 전부상환하고 나면 금고는 생산능력이 상당히 늘어날 거예요.

they never meet without shaking hands. or they shake hands every time they meet.
그들은 만나는 족족 악수한다.

they own a whiskey distillery in scotland.
그들은 스코틀랜드에 위스키 제조장을 소유하고 있다.

they hope to retire the 17-year-old slogan , " enjoy beautiful bradbury ", and replace it with one that is specific enough to evoke images of the town with a wide appeal for use in town development projects and tourism advertisements.
아름다운 브래드버리를 즐기세요라는 17년 된 슬로건을 그만 쓰고 새로운 것으로 대체하려고 하는데 , 도시 개발 프로젝트와 관광 홍보에 이용할 만한 폭넓 은 호소력으로 도시 이미지를 환기시킬 수 있는 구체적인 것이어야 합니다.

they got off scot-free because of lack of evidence.
그들은 증거 부족으로 처벌을 모면했다.

they got married and set up home together in hull.
그들은 결혼을 하고 헐에서 함께 가정을 꾸렸다.

they could be led northward by the current queen and mr cameron.
태풍이 북상 중이다.

they could finish the work quickly because they bogged in.
그들은 기세 좋게 일을 시작했기 때문에 일을 빨리 끝낼 수 있었다.

they might catch a weasel asleep.
그들은 눈 감으면 코 베어 갈지도 모른다.

they might dialyze the urea and other metabolites out.
그들은 소변과 다른 대사 물질을 투석해야 할 지 모른다.

they know being fluent in english will likely be a key factor in snaring the best-paying and most prestigious jobs.
이들은 보수가 높고 훌륭한 직장을 얻으려면 영어를 잘 하는 것이 열쇠라는 것을 알고 있습니다.

they need the support of preceptors.
그들은 교사의 지원이 필요하다.

they had a wedding and a funeral one after the other.
혼례에 장례가 덮쳤다.

they had to adjudicate upon the issue of whether the dismissal was fair or unfair.
그들은 그 해고의 정당성 여부에 대해 판결을 내려야 했다.

they had believed that the dragon bones were from the dragons flying in the sky , said dong , a professor with the institute of vertebrate paleontology and paleoanthropology of the chinese academy of sciences.
" 그들은 그것이 하늘을 나는 용의 뼈라고 믿었어요 ," 중국 과학 대학의 척추 동물 고생물학과 화석 인류학회의 교수인 동이 말했습니다.

they had built fortress to cut off the retreat of enemy.
그들은 적의 퇴로를 차단하기 위해 방어 요새를 세웠다.

they had argued that the dollar peg gave chinese exporters an unfair advantage.
그들은 달러화 페그제가 중국 수출업자에게 부당 이득을 가져다 준다고 주장했었습니다.

they had decocted the beef leg bone to make broth three times.
그들은 사골을 세 번이나 우려먹었다.

they met at sunrise in a wooded area of weehawken , new jersey , above the hudson river.
그들은 동틀 녘에 허드슨강 위쪽의 뉴저지 위하큰의 숲이 우거진 지역에서 만났어요.

they decided to raise a blockade and let her in.
그들은 봉쇄를 풀고 그녀를 들여보내기로 결정했다.

they decided to amalgamate the two schools.
그들은 그 두 학교를 합치기로 결정했다.

they give plants their distinctive bright colours such as orange in carrots or dark green in leafy vegetables and they help protect us from diseases like heart disease and cancer.
이것들은 당근의 오렌지 빛깔과 잎이 많은 야채의 짙은 녹색과 같이 식물에 밝은 특유의 빛깔을 주고 그들은 우리를 심장질환과 암과 같은 질병에서 우리를 보호합니다.

they used to have tea on the porch of the house.
그들은 베란다에서 차를 마시곤 했었다.

they used astronomy to figure out that there were 365 days in a year.
그들은 1년이 365일이라는 것을 알아내기 위해 천문학을 이용했다.

they say the uncooked pieces of the meat can help them remove maggots from the human body.
그들은 익히지 않은 상태의 베이컨이 인체에서 구더기를 제거하는 데 도움을 줄 수 있다고 하는데요.

they say the policemen were missed in helmund province.
관계관은 이들 경찰관 3명은 헬무드 성에서 실종됐다고 말했습니다.

they say this may be the result of low caffeine levels in these drinks.
이것은 이러한 음료들은 카페인의 함유량이 낮기 때문이라고 그들은 말합니다.

they say he's really quite ugly.
그들이 그러는데 그는 정말 못생겼대.

they say if purple goes with you , you are a beauty.
보라색이 잘 어울리면 미인이라더라.

they say gunmen built disguised checkpoints and walked through the jihad district , killing people with sunni names.
경찰은 무장괴한들이 위장 검문소를 설치 한뒤 지하드 지역을 통과하는 수니파 이름을 가진 사람들을 살해했다고 전했습니다.

they say molotov cocktails , i say tea.
그들을 화염병을 말했고 , 난 차를 말했다.

they break into subatomic liquid particles.
아원자 액체 분자로 나뉜다.

they call me ray paraphrase winstone because i paraphrase everything.
내가 뭐든지 바꿔 말하곤 하기 때문에 사람들은 나를 '바꿔말하는 ray winstone'이라고 불러.

they call it mobbing : repeated attacks that humiliate , isolate and belittle , to the point where the victim can no longer function.
그들은 더 이상 제 구실을 못할 때까지 굴욕을 주고 따돌리고 얕보는 계속적인 공격을 모빙이라고 부른다.

they did not know how to laugh it off.
그것을 어떻게 웃어 넘겨야 할지 몰랐다.

they did not assume i would donate them.
내가 그들에게 기부하리라고 그들은 생각하지 않았다.

they saw the purpose of sentencing not as being to punish offenders.
그들은 형량 선고의 목적을 범죄자를 처벌하는 것으로 보지 않았다.

they walked down to the corner mailbox to post the letter.
그들은 편지를 부치러 모퉁이 우체통까지 걸어 내려갔다.

they agree that he is a tough negotiator and hard to convince.
그들은 그가 냉정한 협상가이며 납득시키기 힘들다는 것에 동의한다.

they use ointments on people's skin.
그들은 사람들의 피부에 연고를 사용한다.

they found him in the yard crawling towards the gate and proceeded to shoot and bludgeon him.
그들은 그가 마당에서 정문을 향해 기어가는것을 발견하였고 그다음 그에게 총을 쏘고 구타하기 시작하였다.

they may wear out over time and need replacement.
그것들은 시간이 흐르면 닳아서 교체되어야 할 것이다.

they were all designed by diagraph films over a period of four years.
그들은 모두 도면확대 필름으로 4년이라는 기간에 걸쳐 제작되었습니다.

they were hard at it at a bar.
술집에서 그들은 술에 빠졌다.

they were on the lookout for thieves.
그들은 도둑을 경계했다.

they were also possessed of remarkable insouciance when it came to adventurous travel.
그들은 위험천만한 여행에 있어서도 매우 태평했다.

they were between scylla and charybdis.
그들은 진퇴양난이었다.

they were dog tired , hot and thirsty.
그들은 완전히 지치고 , 덥고 , 목이 말랐다.

they were just on speaking terms.
그들은 단지 만나면 인사하는 사이였다.

they were left to ponder on the implications of the announcement.
그들은 그 발표 내용이 함축하는 바를 본인들이 알아서 숙고해 보아야 했다.

they were recognized for their role in developing magnetic reso-nance imaging (mri).
그들은 mri를 개발한 것이 인정되었다.

they were finally forced to capitulate to the terrorists' demands.
그들은 마침내 테러범들의 요구에 굴복해야 하게 되었다.

they were dutch colonists in south africa.
그들은 네덜란드의 남아프리카 식민지 개척자들이었다.

they were quick to disavow the rumor.
그들은 재빨리 그 소문을 부인했다.

they were determined to get well beyond the hill by nightfall.
그들은 해가 지기 전에 그 언덕을 넘어갈 생각이었다.

they were asking a lot for the car , but fair dinkum considering how new it is.
그들이 그 차 값으로 많은 돈을 요구했지만 , 그 차가 얼마나 새 것인지를 생각해 보면 지극히 타당한 거야.

they were named eskimo by a native american tribe , but they referred to themselves as inuit , which means " real men ".
그들은 아메리카 원주민들에 의해 에스키모라고 불렸지만 그들은 스스로를 " 진짜 사람들 " 을 뜻하는 이뉴잇이라고 불렀다.

they were neck and neck in the polls.
그들은 여론 조사에서 막상 막하였다.

they were especially effective when an operation required a formed group of men to attack a target like a bridge or coastal artillery battery.
그것들은 어떤 작전이 다리나 해안 포병대와 같은 목표를 공격하기 위해 조직된 부대를 요구할 때 특히 효과적이었다.

they were able to settle their labor dispute.
그들은 노동쟁의를 해결할 수 있다.

they were accused of defrauding the company of $14000.
그들은 그 회사로부터 1만 4 000달러를 사취한 혐의를 받고 있었다.

they were joined by among others , former president bill clinton and hollywood actor and activist richard gere.
이 자리에는 빌 클린튼 전 미국 대통령 , 헐리우드 영화배우이자 행동가인 리쳐드 기어등도 참석했습니다.

they were painted by a great artist.
유명 화가의 작품이라서 그래요.

they were proud of their daughter who returned with glory.
그들은 금의환향한 딸이 자랑스러웠다.

they were deprived of their civil rights.
그들은 시민권을 빼앗겼다.

they were whispering , locking eyes and grinning at each other.
두 사람은 속삭이다가 , 서로에게서 눈을 떼지 못하고 싱긋싱긋 웃더군요.

they were hypnotized by his electrifying performances and intoxicating moves.
전율을 느끼게 하는 공연과 눈을 뗄 수 없는 춤에 관중들은 매료됐습니다.

they were kwang dong pharm co.'s vita 500 , lotte pharm inc.'s vita power and sangil pharm's mega vita.
그것들은 광동제약의 viata500 , 롯데제약의 vita power와 상일제약의 mega vita입니다.

they were uprooted from their country due to the war.
그들은 전쟁으로 인해 나라에서 쫓겨났다.

they created quite a clamor.
그들은 굉장히 시끄럽게 떠들어댔다.

they made a plan for a new warehouse in contemplation of the sales of the products.
그들은 그 물건의 판매를 예상하여 새로운 창고에 대한 계획을 짰다.

they made a leisurely circuit of the city walls before lunch.
그들은 점심 전에 그 도시 성벽을 한가롭게 돌아보았다.

they believed that there was nothing to celebrate , but a great deal to commemorate.
그들은 축하할 것은 아무것도 없었지만 기념할 것은 대단히 많았다고 믿었다.

they thought it was a ludicrous idea.
그들은 그것이 터무니없는 아이디어라고 생각했다.

they run their business from a small storefront.
그들은 가게 앞에 딸린 공간에서 사업을 운영한다.

they sent an advance team to the scene.
그 사람들은 현장에 선발대를 보냈다.

they sent an espionage to put us through our paces.
그들은 우리 역량을 실험해보려고 스파이를 보냈다.

they also have a media message targeted at specific groups.
그들은 또한 특정집단을 겨냥한 언론 메시지도 갖고 있습니다.

they also have only a limited proficiency in english.
그들은 또 영어 구사 능력도 많이 딸린다.

they also had low levels of other bacteria called staphylococcus aureus.
또한 그들은 스타피로코커스 아우레우스라고 불리는 다른 박테리아의 낮은 수치를 가졌습니다.

they also provide minerals such as calcium , iron , phosphorus , potassium , sodium and sulfur and organic acids as well as various other nutrients.
또한 그들은 다양한 다른 영양소와 마찬가지로 칼슘 , 철 , 인 , 칼륨 , 나트륨 , 황 그리고 유기산을 제공합니다.

they build many aqueducts that are still standing today.
그들은 오늘날까지 여전히 남아있는 많은 송수로를 건설했다.

they offer more programs in different areas of study , for undergraduate and graduate students.
또한 대학생들이나 대학원생들에게 다양한 분야에서 더 많은 학과 과정을 제공한다.

they cast the traveler out from their village.
그들은 그 여행자를 마을에서 쫓아냈다.

they visited the sacred places of islam.
그들은 이슬람 성지를 방문했다.

they prepared a sleeper for their vacation.
그들은 휴가 때 쓰려고 침대차를 준비했다.

they prepared face painting and korean shuttlecock game (jegichagi) and coke drinking contest.
그들은 얼굴을 색칠과 한국 셔틀콕 대회(제기차기) 그리고 콜라 마시기 대회를 준비했습니다.

they share a common interest in photography.
그들은 공통적으로 사진에 관심을 지니고 있다.

they accept our mistakes with a smile.
미소로 우리들의 실수를 받아들였다.

they urged her to do the honourable thing and resign.
그들은 그녀에게 명예를 지켜 사직하도록 종용했다.

they must be differentiated from other nations.
그것들은 다른 나라와 차별화되어야 한다.

they must have gone into the forest over yonder.
그들은 저 숲 너머로 가버린 것이 틀림없어.

they already seem to be changing things from the comic a bit muchly.
그들은 벌써 희극에서 지나치게 많은 것을 바꾼것 같다.

they already sent an obituary of his death to the company.
그들은 이미 그의 사망소식을 회사에 알렸다.

they then take the pencil-and-paper test to get their learner's permit.
그런 다음 실습면허 취득을 위한 필기시험을 치른다.

they then hid his body in a culvert.
그들은 그때 그의 신체를 한 지하배수로안에 숨겼다.

they lay around dopping all day.
그들은 하루 종일 술을 마시며 빈둥거렸다.

they put a bug on their parents.
그들이 부모님을 속였다.

they put a churl upon a gentleman.
그들은 좋은 술 뒤에 나쁜 술을 마셨다.

they went to the mountain peak before daybreak to watch the rising sun.
그들은 해돋이를 보기 위해 새벽 전에 산꼭대기에 올랐다.

they went over with a fine-tooth comb for the missing papers.
그들은 없어진 서류를 찾으려고 샅샅이 수색했다.

they went mountaineering instead of canoeing.
그들은 카누를 타러 간 게 아니라 등산을 떠났다.

they looked at each other with distrust.
그들은 불신감을 갖고 서로를 쳐다보았다.

they ran an exhibit of antique cars.
그들은 구식 차 전시회를 개최했다.

they fell down in a twinkling.
그들은 눈 깜박할 사이에 넘어졌다.

they broke back to confuse the defense.
그들은 수비를 혼란스럽게 만들기 위해 재빠르게 역방향으로 달렸다.

they just want to talk here. people want to talk about a very , very practical things.
단지 눈 앞에 닥친 것만을 이야기하고 싶어하죠. 아주 실제적인 문제만을 이야기하고 싶어합니다.

they just want to talk here. people want to talk about a very , very practical things.
이 차는 아직까지는 경제적으로 실용적이지 않다.

they still have not named their squad for the world cup qualifier.
아직 월드컵 예선전을 위한 선수단 명단이 발표되지 않았다.

they still wrangle over the last incident.
그들은 지난번 일로 아직도 으르렁거린다.

they noted that no one knows if the burns on the children would have healed without the fetal cell treatment.
그들은 어린이들이 입은 화상이 태아 피부 세포에 의한 치료 없이도 치유됐을지 여부는 아무도 모른다고 지적했습니다.

they truly believe they have dominion over us.
일본 정령지정도시의 도시경관행정에 관한 연구.

they both , however , have said they would recognize a preparatory committee due to be established in early 1996.
하지만 양측 모두 1996년 초에 설치될 예정인 준비 위원회는 인정할 것이라고 밝힌 바 있습니다.

they believe in community , materiality , dependence and financial abundance.
그들은 사회와 물질성과 의존성과 재정적 풍요를 믿는다.

they began to hurl stones at the police.
그들은 경찰에게 돌을 던지기 시작했다.

they began advancing toward the enemy camp.
그들은 적진을 향해 진격을 개시했다.

they stepped forward to light a candle.
그들은 한걸음 나서서 촛불을 켰다.

they pledged to adhere to the terms of the agreement.
그들은 합의한 내용을 준수할 것을 확약했다.

they set the little boy at naught.
그들은 그 어린 소년을 경멸했다.

they set up a propaganda for the campaign.
그들은 캠페인 선전기관을 세웠다.

they set off at a leisurely pace.
그들은 한가한 걸음으로 출발했다.

they trained on the body against hardships.
그들은 고난을 이기 기려고 신체를 단련하여 기량을 늘렸다.

they hate each other to death.
그들은 서로를 극도로 혐오한다.

they really are respectful and creative artists.
그들은 정말 존경스럽고 독창적인 예술가들이죠.

they quickly grow sympathetic to mike's plight.
그들은 마이크(mike)의 곤경을 보고 빠르게 동정심이 들었다.

they play a vital role in community cohesion.
그들은 공동체 결합 속에서 중요한 역할을 한다.

they rose to applaud the speaker.
그들은 일어서서 연설자에게 박수를 보냈다.

they worked without a day off , but the pay was ridiculously low.
그들은 쉬는 날도 없이 일했지만 임금은 터무니없이 낮았다.

they wear simple clothes and shun modern contrivances.
진짜 엄마라면 만화책도 사주고 엄마처럼 날 피하지도 않고 다정하게 달래주실거예요.

they considered pine as the best lumber.
그들은 소나무를 목재 가운데 으뜸으로 꼽았다.

they suspected his testimony because he had lied before.
그들은 그가 거짓말을 한 전력이 있기 때문에 그의 진술을 의심했다.

they tried to come up with measures to deter the disputes.
그들은 분쟁의 악화를 억지할 방법을 강구했다.

they tried to make themselves less conspicuous.
그들은 남의 눈에 잘 안 띄려고 애썼다.

they tried to ensure that their presence was not too obtrusive.
그들은 자신들의 참석이 너무 두드러지지 않게 하려고 애를 썼다.

they tried to handcuff him but , despite his injuries , he fought his way free.
그는 수갑을 찬 채로 법정에 나왔다.

they committed violence to each other. violence begets violence.
그들은 서로에게 폭력을 행사했다. 폭력은 폭력을 낳는다.

they care just as passionately as people in the west in many , many cases , said robinson.
그들은 많은 상황에 있는 서부사람들을 매우 열정적으로 돌본다고 로빈슨씨가 말했습니다.

they brought the boat into the harbor and cast the anchor.
그들은 배를 항구로 끌고 들어와 닻을 내렸다.

they turned in a petition with 80000 signatures.
그들은 8만 명의 서명을 받은 탄원서를 제출했다.

they bought an acre of land that turned out to be swamp , and then had to pay to have it filled in.
그들은 뒤에 가서야 늪지대임을 알게 된 토지를 1에이커 사고 , 그것을 매립하는 데 또 돈을 쓰지 않으면 안되었다.

they cut the whiskey with water at a one to one ratio.
그들은 1 : 1 비율로 물을 부어 위스키를 묽게 했다.

they fit the same sockets as incandescent bulbs.
백열등과 같은 소켓을 사용할 수 있다.

they fired their artillery at the enemy.
그들은 적을 향해 대포를 쏘았다.

they fired off a volley of shots.
그들이 일제히 사격을 해댔다.

they started range systems , which specialized in adding remote control to devices like deer feeders , allowing hunters to activate them at any time from afar.
는 회사였다.

they expressed strong dissatisfaction with my proposal.
그들은 내 제안에 강한 불만을 표시했다.

they formed a treaty of peace and goodwill this year.
그들은 올해 평화 친선 조약을 맺었다.

they moved it to the seventh floor.
그들은 7층으로 옮겼어요.

they ring up the curtain on ice cream in july.
그들은 7월에 아이스크림을 개시한다.

they sat with their fingers laced.
그들은 손을 깍지를 끼듯 잡고 앉아 있었다.

they drove in convoy along the lane to the farmhouse.
그들은 농가를 향한 길을 따라 대열을 이뤄 달렸다.

they drove home hellbent for leather.
그들은 전속력으로 운전했다.

they hired a top lawyer to plead their case.
그들은 자신들의 소송을 변호하도록 최고 변호사를 고용했다.

they criticized him as being a wandering politician.
그들은 그를 뜨내기 정치인이라고 비난했다.

they rolled us over in the replay.
그들은 재경기에서 우리를 가볍게 해치웠다.

they spoke with the man and found him a very pleasant and convivial companion.
그들은 그와 이야기를 해보고 그가 매우 친절하고 유쾌한 친구라는 것을 알았다.

they confused me with conflicting accounts of what happened.
그들은 일어난 일에 대한 상충되는 설명들로 나를 혼란스럽게 만들었다.

they ended their marriage because of the dissonance in their relationship.
부부 간의 불화 때문에 그들은 결혼생활에 종지부를 찍었다.

they launched a vehement attack on the government's handling of environmental issues.
그들은 정부가 환경 문제를 다루는 방식에 대해 맹렬한 공격을 시작했다.

they played the hoses on the burning building.
그들은 불타고 있는 건물에 호스로 물을 뿜어댔다.

they contain potassium in great measure , which is good for the heart and counteracts all the salt in our diet.
그것들은 칼륨을 많이 함유하고 있는데 , 이는 심장에 좋고 우리 식생활에서 모든 염분기를 중화시켜준다.

they suspect him of tampering the records.
그들은 그가 기록을 조작했다고 의심한다.

they huddled together to protect themselves from the wind.
그들은 바람으로부터 몸을 보호하기 위해 함께 모여 몸을 웅크렸다.

they theorize , however , that aging is caused by the biological preset condition to how many times your cells can divide.
그러나 , 그들은 노화는 여러분의 세포들이 얼마나 많이 분열할 수 있는가 하는 생물학적으로 미리 조절되어진 상태에 의해 일어난다고 이론 화했다.

they gasped in astonishment at the news.
그들은 그 소식에 놀라서 숨이 턱 막혔다.

they serve as social facilitators , says leslie irvine , a university of colorado at boulder sociologist who studies human-animal behavior.
" 그들은 사회 촉진제 같은 구실을 해요 ," 라고 보울더 콜로라도 대학의 인간과 동물 활동을 연구하는 사회학자인 레슬리 이반 씨는 말해요.

they accommodate easily to the new environment.
그들은 새로운 상황에 쉽게 적응한다.

they tend to lose some muscle mass every year.
근육량이 매년 약간씩 줄어드는 경향이 있다.

they secured their town from an assault.
그들은 자기네 고장을 습격으로부터 지켰다.

they wove a plot to assassinate the king.
그들은 국왕 암살 계획을 짰다.

they deserted the political party and formed a new one.
그들은 당을 이탈해서 신당을 창당했다.

they crushed us in like sardines.
그들은 우리를 꽉꽉 밀어 넣었다.

they resent foreign interference in the internal affairs of their country.
그들은 자기 국가의 내정에 외국이 간섭하는 것을 불쾌해 하고 있다.

they measured the temperature of the sea off the coast of maine.
그들은 메인 주 해변의 바닷물 온도를 재 보았어요.

they unpacked as soon as they got home.
그들은 집에 도착하자마자 짐 정리부터 했다.

they married over a broomstick.
그들은 동거생활을 했다.

they deprived her of all her rights.
그들은 그녀의 모든 권리를 박탈했다.

they resisted stubbornly. or they offered a stubborn resistance. or they put up a stiff resistance.
그들은 완강히 저항했다.

they woke up in the middle of the night.
그들은 한밤중에 잠에서 깨어나 일어났다.

they admired the rugged beauty of the coastline.
그들은 들쭉날쭉한 그 해안선의 아름다움에 감탄했다.

they synthesized a new chemical product.
그들은 새 화학 제품을 합성했다.

they retired and went to live upstate.
그들은 은퇴를 하고 주 북부로 살러 갔다.

they shrank from the attempt at his thundering cry.
그의 일갈을 듣고 그들은 계획을 포기했다.

they happily go back to their house.
행복하게 집으로 돌아가고 있어요.

they bathed in the fresh sunbeam.
그들은 아침 햇살을 온몸에 받았다.

they posted malicious comments to internet articles on the death of the singer.
그들은 그 가수의 죽음에 대한 인터넷 기사에 악플을 달았다.

they pierced to the heart of the jungle.
그들은 정글 속 깊이 뚫고 들어갔다.

they shelled the city all night.
그들은 밤새 그 도시를 폭격했다.

they deserve some degree of credit.
그들은 어느 정도 신용할 수 있다.

they pumped her full of painkillers.
그들은 그녀에게 진통제를 잔뜩 주사했다.

they waltz me around , and leave me entirely out of their conversation.
그들은 나를 따돌리고 말 상대를 하지 않는다.

they snatch him baldhead.
그들은 그를 거칠게 다뤘다.

they heckled him and interrupted his address with angry questions.
미국의 조지 부쉬 대통령 부인인 로라 부쉬 여사가 예루살렘에서 성지 두군데를 방문하는 동안 시위자들이 야유를 퍼부었습니다.

they vouchsafed his return to his own country.
그들은 그의 귀국을 허락했다.

they circumnavigated cape horn island in canoes.
그들은 카누를 타고 케이프혼섬을 일주했다.

they chuckled as they saw their old pictures.
옛날 사진을 보면서 그들은 낄낄거렸다.

they schemed to overthrow the cabinet.
그들은 내각 타도의 음모를 꾸몄다.

they lingered about in the garden after dark.
어두워진 뒤에도 그들은 정원에 남아 있었다.

they swarm a car the moment it stops.
그들은 차가 멈추자 마자 몰려들었다.

they postulated a 500-year lifespan for a plastic container.
그들은 플라스틱 용기의 수명을 500년으로 상정했다.

they mourn the passing of a simpler way of life.
그들은 더 소박한 삶의 방식이 사라지는 것을 애석해 한다.

they sharpened pencils over the tools.
그들은 도구를 다듬었다.

they scrimped and saved to buy a house.
그들은 아끼고 아껴서 집을 샀다.

children from certain backgrounds tend to be stereotyped by their teachers.
특정한 배경을 지닌 아동들은 그들의 교사들이 고정 관념을 가지고 보는 경향이 있다.

children are usually more credulous than adults.
아이들은 대개 성인들보다 잘 속는다.

children are the future workforce of our society.
어린이는 미래 우리 사회의 일꾼이다.

children with atopic skin increasing each year every year , an increasing number of children are suffering from atopic dermatitis disease.
매년 아토피 피부병으로 고생하는 아동들의 수가 늘어나고 있다.

children got up , rubbing their eyes.
아이들은 눈을 비비며 일어났다.

children by 2015.
유네스코는 이 같은 교사 부족은 오는 2015년까지 전세계 모든 아동들에게 초등 교육을 제공하기 위한 유엔의 목표를 달성하지 못하도록 만 들 것이라고 밝혔습니다.

children should by all means be obedient to their parents.
자녀들은 모름지기 부모에게 순종해야 한다.

children saw their classmate get roughed up.
아이들은 학교 친구가 불량배에게 시달리는 것을 목격했다.

children play wildly as they are alive.
아이들은 원기 왕성하여 거칠게 논다.

children prepare little valentine cards for everyone in the class , distributing them in the mailboxes.
아이들은 반 친구들 모두에게 앙증맞은 발렌타인 카드를 써서 우편함에 넣어준다.

children fare is $1.00 and the elderly fare is $1.00 , too.
아이 요금은 1달러이고 경로요금 역시 1달러입니다.

children tread in the steps of a person by nature.
어린이는 선천적으로 모방을 한다.

my cold has kept me out of circulation for a few weeks.
나는 감기 때문에 수 주 동안 사람들과 접촉할 수 없었다.

my cold medication knocks me out.
감기약을 먹었더니 잠이 쏟아진다.

my work used to be the most important thing , but since i have been with nicole , our relationship has become most important.
제 일보다 더 중요한 게 없었는데 니콜을 만난 후로 그녀와의 관계가 가장 중요해졌습니다.

my work used to be the most important thing , but since i have been with nicole , our relationship has become most important.
니콜 키드먼이 무릎 부상을 입었어요. 니콜은 전에도 몇 번 부상을 입은 적이 있지요.

my tennis is very rusty these days.
요즘에는 내 테니스 실력이 녹이 많이 슬었다.

my promise should countervail her anger.
이 약속이 화난 그녀를 풀어줄 것이다.

my most enduring memory from iraq was standing on the tarmac of the baghdad airport.
이라크에서의 가장 오랫동안 지속되는 기억은 바그다드 공항 활주로에서 서 있었던 것이다.

my parents told me about the rules of conduct.
우리 부모님은 처세훈에 대해서 말씀해 주셨다.

my mind is crowded with all sorts of trivial things.
머릿속이 잡스러운 생각으로 가득 차 있다.

my room is up the stairs.
내 방은 위층에 있다.

my other particular bugbear is people who pronounce the letter 'h' as 'haithch' instead of 'aitch'.
내 또다른 골칫거리는 알파벳 " h " 를 " 에이치 " 라고 하는 대신에 " 헤이치 " 라고 발음하는 사람들이다.

my car is inclined to stall on steep hills.
내 차는 가파른 언덕에서 시동이 잘 꺼진다.

my car must have been taken away by a tow-truck.
견인차가 내 차를 끌고 간 게 틀림없어요.

my car has a manual gear shift , not an automatic transmission.
내 차에는 자동 변속장치가 아니라 수동 기어 변속장치가 설치되어 있다.

my car needs to be fixed.
내 차는 수리해야 해.

my car skidded on the snowy road.
차가 눈길에서 미끄러졌다.

my friends and i formed an octet of singers.
친구들과 나는 8중창단을 만들었다.

my friends escaped by a hair's breadth.
내 친구는 간발의 차이로 겨우 탈출했다.

my television reception improved dramatically when i installed a new alternator.
교류기를 새로 설치하자 tv 수신 상태가 놀랄 만큼 좋아졌다.

my stomach was bubbling up then i got the runs.
배가 부글부글 끓더니 설사가 났다.

my headache faded to a dull throbbing.
머리가 아프던 것은 묵직한 욱신거림으로 약해져 갔다.

my brother is a machinist.
내 형은 기계 기술자이다.

my brother always keeps his room tidy.
내 동생은 자기 방을 언제나 말끔히 정돈한다.

my brother put a match to the grass.
남동생이 풀에 불을 붙였다.

my brother stayed in chicago for six days.
내 형은 시카고에서 6일을 보냈다.

my computer system includes a dvd combo driver , lg ; a 2.8 ghz microprocessor , intel ; and a 512 mb memory chip , samsung.
내 컴퓨터 시스템에는 lg dvd 콤보드라이버 , 인텔의 2.8기가헤르쯔 마이크로프로세서와 삼성의 512메가 메모리칩이 들어있다.

my birthday is a week from now.
내 생일은 내 주의 오늘이다.

my birthday is september 3rd , i mean , september 6th.
제 생일은 9월 3일 , 아니 , 9월 6일입니다.

my family is in monetary difficulties.
우리 가족은 재정난에 빠졌다.

my family is precious as much as my life is worth.
내 가족은 내 목숨의 가치에 맞먹을 만큼 소중하다.

my life is full of depressing things.
온통 우울한 일뿐이다.

my life in flames , my tears concrete the pain.
내 삶은 화염 속에 싸이고 흐르는 눈물은 내 마음을 더욱 아프게 합니다.

my main concern is the price.
저의 주된 관심은 가격입니다.

my main concern is legalese language that is difficult to understand.
나의 주요 관심사는 이해하기 어려운 법률 용어이다.

my head is still all muddled from the effects of the alcohol.
술기운으로 머리가 아직도 멍하다.

my head was spinning after i got an a on the test.
시험에서 a를 받자 정신 못 차릴 정도로 기분이 좋았다.

my whole body is aching now.
지금 온몸이 아파요.

my grand father told me about the battle of the cauldron.
할아버지께서 탱크 전쟁에 대해서 말씀해 주셨다.

my faith in you will never waive.
너에 대한 내 믿음은 결코 흔들리지 않을 거야.

my first was 'please do not tease' by cliff richard.
내가 가장 좋아하는 음악은 cliff richard 의 '놀리지마세요' 였어.

my boss is so uptight that nobody likes working for him.
사장님은 성격이 너무 소심해서 아무도 같이 일하는 걸 좋아하지 않아.

my boss regularly berated me about my sales figures.
내 상사는 내 판매실적에 대해 주기적으로 질책했다.

my boss assigned me the task of finding new offices to rent.
사장님이 내게 새 임대 사무실을 찾으라는 임무를 부여했다.

my company wants to transfer me.
회사에서는 날 전근시키길 원합니다.

my friend is forever talking about the friendly people , the clean atmosphere , the closeness to nature and the gentle pace of living.
내 친구는 끊임없이 친절한 사람 , 깨끗한 환경 , 자연 친화성 , 완만한 생활 템포 등에 관해서 이야기한다.

my friend was hit by a car. he's bleeding from the head.
제 친구가 차에 치여서 머리에서 피가 납니다.

my friend did the technicolor yawn on the sidewalk.
내 친구가 길거리에서 입이 쩍 벌어지는 엄청난 하품을 했어.

my friend lent me money on condition.
내 친구는 내게 조건부로 돈을 빌려줬다.

my friend planted the tree off plumb.
친구가 나무를 비스듬하게 심었다.

my friend mumbled some obscure reason for being late.
내 친구는 늦은 데 대해 애매한 이유를 어물어물댔다.

my teacher said laughter releases a chemical called serotonin into our brains.
선생님 말씀이 웃음은 우리의 뇌에 세로토닌이라는 화학 물질을 내보낸대.

my new classmates are all very friendly and funny.
나의 새 친구들은 모두 친절하고 재미있습니다.

my father is in serious denial about it.
아버지께서 심하게 반대를 하신다.

my father will takes into the woodshed.
아빠는 혼내실 거야.

my father was in the army , and we moved from pillar to post year after year.
나의 아버지는 군인이라 우리는 해마다 이리저리 전전하며 이사했다.

my father was a(n) honorable man.
아버지는 훌륭한 분이셨다.

my father stuck to his promise.
아버지는 자신이 한 약속을 지키셨다.

my father drinks with his supper.
아버지는 저녁 식사 때 반주를 하신다.

my father dissuaded me from taking a job in another city.
아버지는 내가 다른 도시에서 일자리를 구하려는 것을 단념시키셨다.

my trip to sydney was with cathay pacific via hong kong.
시드니로 가는 나의 여정은 홍콩을 경유하는 케세이 퍼시픽과 함께한다.

my voice is hoarse from a cold.
감기가 들어 목이 쉬었다.

my voice is hoarse because of a cold.
감기 때문에 목이 잠겼다.

my voice was once heard on a coast-to-coast radio broadcast.
나의 목소리는 한 때 북미 전토를 향한 라디오 방송을 통해 흘러나갔다.

my guy had bypass surgery in aug.
바이패스식 공조시스템 개발에 관한 연구 (제3보)부하패턴에 따른 대상건물별 실내상대습도 의 변동.

my uncle can afford a new car. he's well-heeled.
나의 아저씨는 새 차를 살만한 돈은 있습니다. 그는 부유합니다.

my grandmother want to go hometown even if under the daisies.
나의 할머니는 죽어서라도 고향에 가보고 싶어하셨다.

my grandmother has a matronly air about her.
내 할머니는 위엄있는 풍모를 지니신다.

my skin gets easily chapped in the winter.
내 피부는 겨울철에 잘 튼다.

my purse was missing this morning.
오늘 아침에 내 지갑이 없어졌다.

my clothes were completely soaked in the sudden shower.
갑작스러운 소나기에 옷이 홀딱 젖었다.

my eyes are so dazzled that i can not open them.
눈부셔서 눈을 뜰 수가 없다.

my eyes are so dazzled that i can not open them.
눈이 부셔서 뜰 수가 없다.

my blood pressure and heart rate are so low that my doctor does not even bother to admonish me to lose weight.
내 혈압과 심장 수치는 너무 낮아서 의사들도 나보고 살을 빼라고 충고하지 못할 정도다.

my mother is always trying to dictate what i wear.
우리 어머니는 언제나 나에게 어떤 옷을 입어야 할지 명령하려고 한다.

my mother took a tumble to my lying.
어머니께서는 내 거짓말을 알아차리셨다.

my mother and the maternal side of my family came from the nobility of england.
나의 엄마와 외가는 영국 귀족 출신이다.

my mother and my paternal great-grandfather were immigrants.
우리 어머니와 친증조할머니는 이민자였습니다.

my mother did not give me a scolding when i had made a big mistake.
크게 잘못했는데도 어머니는 야단치지 않으셨다.

my mother gave a sniff of disapproval.
우리 어머니께서는 말도 안 된다는 듯 콧방귀를 뀌셨다.

my mother blazed out at the news.
어머니는 뉴스에 격분하셨다.

my mother blasted me for staying out late.
어머니는 내가 늦게 다닌다고 호되게 나무라셨다.

my face is peeling from sunburn.
햇볕에 타서 얼굴이 한 꺼풀 벗겨지고 있다.

my face is puffy because i had ramen last night.
어젯밤에 라면을 먹고 잤더니 얼굴이 부었다.

my understanding is that these are not unique to them.
내 생각에 이런것은 그들에게 이상한 것이 아니다.

my understanding of the hippocratic oath is that it does not include this activity.
히포크라테스 선서에 대한 내 이해는 그것은 이 활동을 포함하지 않는다는 것이다.

my dad is in the hospital.
아버지가 입원 중이다.

my wife is going to accompany our daughter to her graduation ceremony.
아내가 딸아이의 졸업식에 따라갈 것이다.

my wife was fortunate in her confinement.
제 처가 순산했습니다.

my son is hooked on dinosaurs these days.
우리 아들은 요즘 공룡에 빠져있습니다.

my sister is an officer in the marine corps.
내 누이는 해병대 장교다.

my sister made affectation of her new clothes.
내 여동생은 그녀의 새 옷들을 자랑했다.

my initial romance with seville had to end.
세비야와의 나의 즉각적 사랑은 끝나고 말았다.

my mother's love is woven into each stitch of this sweater.
이 스웨터에는 한땀 한땀 어머니의 사랑이 깃들어 있다.

my eye had puffed up because of a mosquito bite.
모기에 물려서 눈이 부풀렸다.

my heart is ablaze with love for you.
당신에 대한 사랑으로 내 심장은 불타고 있소.

my exam results are fairly respectable.
시험 성적이 꽤 만족스럽다.

my ole man used to work there.
우리 아버지가 예전에 거기서 일을 하셨어.

my tooth started aching 2 days ago.
2일 전부터 치아가 시리기 시작했습니다.

my knowledge of law is on the side of nonexistence.
나는 법률에 관한 지식이 전무한 편이다.

my character cha young-mi is a scriptwriter for tv programs.
제가 맡은 차영미라는 사람은 tv 방송 작가예요.

my character ban hae-won is a really cool and confident guy.
제가 맡은 반해원이라는 인물은 진짜 멋지고 자신감이 넘치는 사람이예요.

my hand trembled so much that i could not write.
손이 와들와들 떨려서 글을 쓸 수가 없었다.

my favorite insect is the ladybug because it is pretty.
내가 가장 좋아하는 곤충은 무당벌레인데 그 이유는 무당벌레는 예쁘기 때문이야.

my horse is a bit timid and is easily frightened by traffic.
내 말은 좀 겁이 많아서 차량을 보고 쉽게 겁을 먹는다.

my greatest dread is that my parents will find out.
나의 가장 큰 두려움은 부모님이 아시게 되는 것이다.

my auntie will tell you , ' he said.
" 내 이모가 너에게 말해 줄거야 ," 그가 말했다.

my husband and i are both hokie alumni.
남편과 난 둘다 hokie 졸업생이다.

my husband was head horseman at round wood farm and when we married his wages were 13 shillings a week.
남편은 라운드 우드 농장의 수석 기수였는데 , 우리가 결혼할 당시의 임금은 주급 13실링이었다.

my husband suffered with agromegly (pituitary tumor increasing hgh) in his 40's.
내 남편은 40대에 말단비대증(뇌하수체 종양으로 hgh가 과다하게 증가)으로 고생했다.

my hopes have crumbled to dust.
내 희망은 수포로 돌아갔다.

my girlfriend is so capricious that i never know what she's thinking.
내 여자 친구는 워낙 변덕이 심해서 종잡을 수가 없다.

my online buddies , at clubsi.com , told me the same thing din told me.
clubsi.com의 내 온라인 친구들은 , 딘이 나에게 말했던 것과 똑같은 것을 나에게 말해주었다.

my attitude toward this hostile man was that he was very baneful and my heart was lifted of many worries when he was killed.
'그는 사악한 사람이었고 그래서 그가 살해당했을 때 수많은 근심으로부터 벗어날 수 있었다'는 것이 적대관계였던 이 남자에 대한 나의 마음 상태였다.

my child's grades dropped drastically when he hit puberty.
우리 아이는 사춘기가 되면서 성적이 바닥으로 곤두박질쳤다.

my secretary addressed the envelopes before mailing them.
내 비서는 우편물을 발송하기 전에 봉투에 주소를 기입했다.

my leg muscles are cramped up.
다리 근육이 뭉쳤다.

my shoes creak.
내 구두가 바드득거린다.

my maxim is to obey orders.
내 좌우명은 명령에 복종하는 것이다.

my salary will be reduced by 20% ; executive vps , senior vps and vps will be reduced 10%.
제 급료는 20퍼센트가 삭감될 것이며 , 경영 부사장 , 수석 부사장 및 기타 부사장급은 10퍼센트가 삭감된 급료를 수령할 것입니다.

my colleague will be showing a video.
저의 동료가 비디오를 보여드리겠습니다.

my opinion is not different that different from yours.
내 의견은 당신과 그다지 다르지 않다.

my papers are all in a muddle.
내 서류가 온통 뒤죽박죽이다.

my youngest sister is on the sick list.
내 막내 여동생은 병에 걸렸다.

my coach said , cheer up ! you did your best , winning is not everything.
코치 선생님께서 " 기운 내 ! 너희는 최선을 다했어 , 승리하는 것이 전부는 아니란다. " 라고 말씀하셨다.

my friend's parents were nice to me without constraint.
내 친구의 부모님들은 스스럼없이 나에게 잘 해주셨다.

my finger was pricked by a thorn.
가시에 손가락을 찔렸다.

my personality changes time to time.
전 때때로 이중적인 성격을 가지고 있어요.

my opinions are concurrent with yours as regards this matter.
이 문제에 관한 나의 의견은 너의 의견과 같다.

my mom is on the lift.
어머니가 병으로 쇠약해졌다.

my roommate was sobbing away in her room.
내 룸메이트는 방에서 계속 흐느껴 울었다.

my garden is full of birds , foxes , hedgehogs etc , they all co-exist happily together.
제 정원은 새 , 여우 , 고슴도치 등으로 가득해요 , 그것들은 모두 행복하게 공존하고 있어요.

my teeth chattered with the cold.
추위 때문에 이가 딱딱 맞부딪혔다.

my wife's in labor at severance hospital.
집사람이 세브란스 병원에서 진통중이에요.

my favourite is the serpentine mosaic bench.
내가 가장 좋아하는 것은 나선형의 모자이크 의자이다.

my curse shall be on his head.
그놈을 저주한다.

my throat is rough as a cob , would you give me something to drink ?.
목이 컬컬한데 마실 것 좀 주실래요 ?.

my opponent aced me three times during the match.
내 맞수는 이 시합에서 내게 세번의 에이스를 날렸다.

my sister-in-law is staying with us.
처제가 우리 집에 와 있어.

my partner was mary or rose.
내 파트너는 메리이거나 로즈였어.

my temperament disposed me to be solitary.
내 기질 때문에 고독을 즐기게끔 되었다.

my admiration for your song is great.
당신의 노래는 참 훌륭합니다.

my printer is out of order again. could you just print out a hardcopy of the file called march accounts from this floppy disk ?.
내 프린터가 또 고장나서 그러는데요. 이 디스켓에 있는'3월 결산서'파일을 좀 뽑아주실래요 ?.

my gums are aching , especially the right side.
잇몸이 아파요. 특히 오른쪽이요.

my gums ache when i drink cold water.
찬물을 마시면 잇몸이 시리다.

my mentor is my good genius.
내 스승은 내게 좋은 감화를 준다.

my mum was a manchester united fanatic.
우리엄마는 맨체스터 유나이티드에 미쳤었다.(광신자였다).

my bowels are not moving when i take laxatives.
완하제를 복용해도 대변이 잘 안 나옵니다.

my complexion looks washed out and rough because i have not slept for several days.
며칠 동안 잠을 못 잤더니 얼굴이 푸석푸석하다.

my grandpa scold me with his dander up.
나의 할아버지는 화를 버럭 내며 나를 혼냈다.

my rapture was so intense that i could scarcely believe my sense.
나는 꿈이 아닌가 하고 기뻐했다.

parents are not meant to outlive their children.
부모는 그의 자식보다 오래 산것을 의미하는 것이 아니다.

parents have affection for their children.
부모는 자식들에게 애정을 품는다.

live on an annuity.
연금을 가지고 살다.

live within your purse if you do not want to be blank.
빈털터리가 되고 싶지 않다면 형편에 맞춰 살아라.

london transport has announced a prohibition on smoking on buses.
런던 교통국은 버스 내 흡연을 금지한다고 발표했다.

have.
가지다.

have.
두다.

have the handouts for tomorrow been collated and stapled ?.
내일 나눠 줄 자료들을 페이지순으로 철해 놓았습니까 ?.

have you seen the stapler anywhere ?.
스테이플러 혹시 못 봤나요 ?.

have you ever used this software program before ?.
이 소프트웨어 프로그램 전에 써 본 적 있어요 ?.

have you asked for a dun and bradstreet report on the buyers ?.
바이어들에 대한 보고서를 던 앤 브래드스트릿에 요청하셨습니까 ?.

have no fear. i will not utter a word.
아무 걱정 마십시오. 나는 한 마디도 하지 않을 겁니다.

have some yoghurt to keep your bowels open.
변이 잘 나오도록 요구르트 좀 먹어라.

have two internal drives in your laptop daisy chained together.
당신의 laptop내의 2개의 내부 드라브는 데이지 체인방식으로 연결되어 있다.

there is a very distinct difference.
아주 뚜렷한 차이가 있습니다.

there is a great deal of indecision about how to tackle the problem.
그 문제와 어떻게 풀 것인가에 대해서 다들 주저하고 있다.

there is a way to recycle the spent fuel using a procedure called reprocessing.
사용된 연료는 재가공이라는 절차를 통해 재생하는 방법이 있다.

there is a baby hedgehog in the woods.
숲 속에 아기 고슴도치 한 마리가 살고 있어요.

there is a need of prepare a party within compass.
정도껏 파티를 준비해야 할 필요성이 있다.

there is a movie theater near here my house.
집 근처에 극장이 있다.

there is a big increase in the number of late disbursement of wages because of the extremely sluggish economy.
극심한 경기 침체로 임금 체불이 크게 늘었다.

there is a big shopping mall downtown.
시내에 큰 쇼핑몰이 있다.

there is a keen competition between the two.
두 사람 사이에 경쟁이 심하다.

there is a " law of thermodynamics " also know as " law of conservation of energy ".
" 에너지 보존 법칙 " 으로 알려진 " 열역학법칙 " 이 있다.

there is a strong market for extruded snacks -- potato or maize paste made into the strange shapes that children enjoy.
감자나 옥수수 반죽을 기묘한 모양으로 찍어내는 , 아이들이 좋아하는 사출 성형 스낵은 시장이 튼튼하다.

there is a new four-legged star on the runway.
네 발 달린 스타가 패션쇼 무대에 새로 등장했습니다.

there is a cry for reform.
혁신을 요망하는 소리가 높다.

there is a black dog over there.
저기에 검은 개 한 마리가 있어요.

there is a danger of becoming too dogmatic about teaching methods.
교수법은 지나치게 독단적이 될 위험이 있다.

there is a wide difference between the two.
양자 사이에는 대차가 있다.

there is a large corpus of literature on the bible.
성경 문헌 대전집이 있다.

there is a large quantity of mosses and lichens in this area.
이 지역에는 다량의 이끼와 지의류가 있다.

there is a parking lot out the back.
건물 뒤에 주차장이 있다.

there is a de luxe model available , but it'll cost you.
디럭스 모델도 나와 있지만 값이 비쌀 거예요.

there is a magnetic polarity in a magnet.
자석은 자기의 양극성이(자극성이) 있다.

there is a perception that we will operate as four separate countries.
우리는 4개의 나라에서 독립적으로 운영할 것으로 알려져 있다.

there is a maid to do the housework.
집안일을 하는 가정부가 있다.

there is a thick layer of dust on the desk.
책상 위에 먼지가 잔뜩 앉아 있다.

there is a village three miles downstream.
3마일 하류에 한 마을이 있다.

there is a heap of work in arrears.
일이 산더미처럼 밀려 있어요.

there is a downside to it , however.
하지만 , 거기에도 단점은 있다.

there is a bug in my coffee !.
커피에 벌레가 들어 있어요 !.

there is a grocery store in way of the main gate.
대문 근처에 식품가게가 있다.

there is a countless number of stars in the sky.
하늘에 별이 셀 수 없을 만큼 많다.

there is a scarcity of meat here.
여기는 고기가 부족하다.

there is a doll on the bed.
침대 위에 인형 하나가 있다.

there is a virtuous circle and a vicious circle.
선순환과 악순환이 있다.

there is a bead beneath it.
이 밑에는 구슬이 있어요.

there is a biennial art exhibition in gwangju.
광주에서는 비엔날레가 열리고 있다.

there is a myriad of similar quotations and opinion.
많은 비슷한 인용문들과 의견들이 있다.

there is a flaw in the diamond.
그 금강석에는 흠이 있다.

there is a rosy glow over capitol hill , arising from the end of divided government and arrival of 123 new congress members.
분열됐던 행정부가 퇴진하고 123명의 새 국회의원이 등원하게 됨에 따라 미국 국회는 장미빛 분위기에 싸여 있다.

there is a surplus of food in some countries.
어떤 나라에서는 음식이 남아돈다.

there is a cigar in one hand and a cellphone in the other.
한 손에는 시가를 , 다른 한 손에는 휴대폰을 들고 있다.

there is a canister of flour on the shelf.
선반 위에 밀가루 한 통이 있다.

there is a puddle on the walk.
보도에 물이 고여 있다.

there is , of course , an ulterior motive behind all this generosity.
물론 , 이런 모든 너그러움 뒤에는 다른 속셈이 있다.

there is in england a gipsy camp known to me.
내가 알고 있는 집시 캠프가 영국에 있다.

there is not a good school in this vicinity.
이 근처에는 좋은 학교가 없다.

there is not a day that goes by where i am not grateful for the windfall.
뜻밖의 횡재에 감사하지 않고 그냥 넘어간 적이 하루도 없답니다.

there is not a shadow of doubt about it.
티끌만큼도 의심할 여지가 없다.

there is not a speck of cloud in the sky.
하늘에는 구름 한 점 없다.

there is not much life in this village.
이 마을에는 별로 활기가 없다.

there is not much clearance for vehicles passing under this bridge.
이 다리는 차량이 아래로 지나다니기에 여유가 많지 않다.

there is not enough space available on the %s drive to hold the setup files. %d mb are needed and %d mb are available.
%s드라이브에 설치 파일을 저장하는 데 필요한 공간이 부족합니다. %dmb가 필요하며 , %dmb가 사용 가능합니다.

there is no excuse for animal cruelty.
동물 학대를 용서할 수는 없어요.

there is no way indonesia will legalize or decriminalize marijuana as some countries in western europe have done.
인도네시아가 몇몇 서유럽 국가들처럼 마리화나를 합법화하거나 처벌 대상에서 제외시킬 확률은 없습니다.

there is no more vital element than water.
물보다 더 필수적인 요소는 없다.

there is no hope of his recovering soon.
그는 곧 회복할 것 같지 않다.

there is no need to be apprehensive of him.
그 사람 염려할 필요 없다.

there is no telling about the weather nowadays.
요즘 날씨는 어떻다고 말할 수 없다.

there is no known way to prevent the build up of cerumen , but measures should be taken to avoid causing impaction.
귀지가 만들어지는 것을 막는 알려진 방법은 없지만 압축을 피하기 위해 조치가 취해져야 합니다.

there is no known antidote to the poison.
그 독약에는 알려진 해독제가 없다.

there is no one offence for extortion.
강도죄에 대해 위반한 사람은 아무도 없었다.

there is no reason that a ban on steroid use should exist.
스테로이드 사용을 금지할 이유가 없다.

there is no obligation to accept such attestations.
그러한 증언들을 받아들일 의무는 없다.

there is no evidence at the site that shows how it was made , but it looks like a nugget of native raw gold.
그것이 어떻게 만들어 졌는지를 보여주는 어떤 증거도 없지만 , 가공하지 않은 황금 덩어리로 보입니다.

there is no spring left in these old rubber bands.
이 낡은 고무줄은 탄력이 없다.

there is no doubt that he is an earnest believer.
그가 독실한 신자임은 의심의 여지가 없다.

there is no doubt that political motivation is one mainspring.
정치적인 동기가 하나의 주된 원인임을 의심할 여지가 없다.

there is no doubt lulu looks fantastic for her age.
lulu가 그녀의 나이에 비해 환상적으로 보인다는 데에는 의심의 여지가 없다.

there is no legal aid for libel.
명예훼손에 대한 법적 도움이 하나도 없다.

there is no minimum allowable profit under the scheme.
이익을 제한하는 운영계획은 없다.

there is no merit in talking about this issue.
이것은 의논할 가치도 없는 문제다.

there is no monopoly of wisdom.
지혜의 독점은 없다.

there is no specific amount allocated for contingencies under the contract with eds.
eds와의 계약에 따라 우발 사건에 할당된 구체적인 액수가 없다.

there is no royal road to learning.
학문에는 왕도가 없다.

there is no duty more obligatory than the repayment of kindness. (cicero).
은혜를 되갚는 것 보다 더한 의무는 없다. (키케로 , 겸손명언).

there is no logic in your last remark.
방금 네 말은 동이 닿지 않는다.

there is no baggage tag here.
여기에는 짐표가 안 붙어 있는데요.

there is no difference between the two.
양자 간에는 아무 차이도 없다.

there is no hurry. or what's the hurry ? or do not be so impatient.
그리 급히 굴 것은 없어.

there is very little regulation over them.
그것들에 대해 거의 규정이 없었다.

there is much more nightlife in big cities than in small towns.
작은 도시보다 큰 도시에 밤에 할 수 있는 유흥생활이 훨씬 더 많다.

there is always the possibility of mistaken diagnosis , a new cure , or spontaneous remission.
잘못된 진단 , 새로운 치료법 , 또는 자연관해의 가능성은 항상 존재한다.

there is always slippage in the cost.
늘 가격적인 면에서 하락을 보인다.

there is something in her eyes that captivates us.
그녀의 눈에는 일종의 마력이 있다.

there is something mysterious , really like neo , about him.
그는 네오처럼 뭔가 불가사의한 면이 있어요.

there is something uncommon about him. or he has something out of the common.
그는 어딘가 예사롭지 않은 데가 있다.

there is something scandalous in connection with the building.
건축에 부정이 있다.

there is an act of providence.
이것도 인연이다.

there is an old teddy bear.
낡은 곰 인형이 있어요.

there is an air-conditioner by the window.
창 옆에 에어컨이 있다.

there is an uncomfortable feeling in my throat.
목에 불편한 감이 있습니다.

there is some dissent within the committee on this issue.
이 문제에 대해서는 위원회 내부에서 약간의 이견이 있다.

there is good public momentum for new government to root out corruption from all aspects of society.
새 정부가 사회의 모든 분야에서 부패를 근절하는 것을 지지하는 국민적 기운이 조성되어 있다.

there is nothing to argue with each other.
서로 다툴 일은 아무 것도 없다.

there is one between the bank and the convenience store.
은행과 편의점 사이에 하나 있어요.

there is little difference between a and b. or a is much the same as b.
a와 b는 대차가 없다.

there is also a growing list of named cultivars in the united states.
미국에는 품종으로 불리는 명단이 증가한다.

there is also a procedure for injecting collagen into the balls of the feet that have lost padding after years of slamming on hard pavement due to the geometry of the stiletto pump.
하이힐의 기하학으로 인해 단단한 포장도로 위를 수년 간 세차게 밟은 이후 패딩을 잃어버린 발 볼 속에 콜라겐을 주사하는 수술도 있다.

there is also an index of over 2 , 500 banking executives with telephone numbers.
또한 2 , 500명이 넘는 은행 간부들의 명단과 전화번호가 실려 있습니다.

there is such a thing as misunderstanding.
오해라는 것도 있을 수 있으니까 말입니다.

there is quite a high attrition rate.
상당히 높은 소모율이다.

there is real crystal-ball-gazing (guess-work) to know what is going to happen , low says.
로우씨는 앞으로의 경제상황을 전망하는 것은 추측일 뿐이라고 말합니다.

there is evidence of melting of the polar ice cap at both poles.
양 극지방의 만년빙이 녹고 있다는 증거가 있다.

there is expected , as you say , to be a devaluation announced.
앞서 지적하신 대로 페소화의 평가절하 발표가 예상되고 있으며 , 그 폭은 대략 30%대가 될 것입니다.

there is widespread public apathy towards car accidents in this country.
이 나라에는 자동차 사고에 대한 안전불감증이 만연해있다.

there is undoubtedly a huge , pent up demand for travel on saturdays and sundays.
토요일과 일요일에는 여행에 대한 의심할 여지 없는 , 상당히 억눌린 요구들이 있다.

there is mounting evidence of serious effects on people's health.
사람들의 건강에 심각한 영향을 미친다는 증거가 늘어나고 있다.

there is mounting pressure on turkey's prime minister recep tayyip erdogan to take tougher action against the rebels.
터키의 레체프 타이이프 에르도간 총리가 반군들에게 보다 강력한 행동을 취하라는 압력이 가해지고 있습니다.

there is deep-rooted hostility between the two countries.
양국 간에는 뿌리 깊은 적대감이 존재한다.

there is wiggle room for individual tastes.
그는 신발을 벗고 발가락을 꼼지락꼼지락 했다.

there , color pigments are manufactured and siphoned out into each hair , saturating it with color : black , brown , red , blond.
그 안에서 색소가 제조되어 머리카락 안으로 흡수 되어 검은색 , 갈색 , 빨간색 , 금색으로 머리를 물들이는 겁니다.

there are a number of pollution related threats to walruses.
해마의 (멸종)위기는 많은 오염과 관계가 있다.

there are a myriad of opinions about this move.
이 움직임에 관하여 수많은 의견들이 있다.

there are not too many shops that specialize in hats these days.
요즘 모자만 전문으로 하는 가게가 많지 않으니까요.

there are no plans to compensate processors.
어떤식으로도 프로세서를 보상할 수 없다.

there are no official figures on the number of smokers among afghanistan's 25 million people , but unscientific observation suggests around half the men have smoked at some point or another.
아프가니스탄의 2천 5백만 명의 국민들 중에 흡연자들의 수에 대한 공식적인 수치는 없지만 , 비과학적인 조사에 따르면 , 국민의 반정도가 한 때 흡연을 해본 적이 있다고 해요.

there are no doubts , hesitiations or second thought to impede the narrative.
그 서술에는 어떤 회의나 머뭇거림 또는 다시 쓴 흔적이 없었다.

there are no documented cases where health care issues have triggered major unrest.
아직은 보건 문제가 중대한 사회적 소요를 촉발시켰다고 보고된 사례는 없습니다.

there are no outstanding players in that team , but they have very good teamwork.
그 팀은 특출한 선수는 없지만 조직력이 잘 갖추어져 있다.

there are no compulsions on students to attend classes.
학생들에게 수업 참석을 강요하지는 않는다.

there are no lavatory or kitchen facilities.
화장실과 부엌 시설은 없다.

there are always good people who will not give in to bigotry.
편견에 굴복하지 않는 양심적인 사람들은 항상 주변에 있다.

there are people driving on the boardwalk.
사람들이 판자 산책로에서 차를 몰고 있다.

there are people on the road.
여행객들이 길가에 있다.

there are people who have money and people who are rich. (gabriel coco chanel).
세상에는 돈이 있는 사람과 부자인 사람이 있다. (가브리엘(코코) 샤넬 , 돈명언).

there are people leaning over the balcony.
사람들이 발코니 너머로 몸을 기울이고 있다.

there are going to be several workstations for the lab technicians and a special computer bank for speechsynthesis and - recognition projects.
연구소 요원용 컴퓨터들을 여러 대 들여올 거고요 , 언어 합성과 음성 인식 프로젝트를 위한 특수 컴퓨터 뱅크도 들여올 겁니다.

there are more than 100 million lt ; harry pottergt ; books in print worldwide.
해리 포터 시리즈는 전세계적으로 1억만 부가 넘게 출판되었습니다.

there are more than 400 detainees being imprisoned at guantanamo on suspicion of links to al-qaida and the taleban.
관타나모 수용소에는 현재 알-카에다와 탈레반에 연계된 것으로 의심되는 400여명이 수감되어 있습니다.

there are more muslims in india than the combined population of syria , iraq , jordan , palestine and the whole of the arabian peninsula.
시리아 , 이라크 , 요르단 , 팔레스타인 그리고 아라비아 반도 전체를 합한 인구보다 인도의 이슬람교도 수가 더 많습니다.

there are an excessive number of photos and comments that belittle women.
여성을 비하하는 엄청나게 많은 사진과 말들이 있다.

there are some species of animals without sex.
무성의 동물 종류가 일부 있다.

there are some programming errors that need correction.
프로그램 상에 수정이 필요한 오류가 좀 있다.

there are some mistakes in this composition.
이 작문에는 틀린 곳이 조금 있다.

there are some notable omissions in the list.
목록에 중요 사항 몇 가지가 누락되어 있다.

there are three types of billiard spin : - follow - draw - sidespin or english english is perhaps the most well-known type of spin for amateur players , simply because it is a memorable name.
당구공의 회전 운동에는 세가지 형태가 있습니다 : - 밀어치기 - 드로 샷 - 사이드 스핀이나 공을 틀어 치기 공을 틀어 치는 것(잉글리시)은 단순히 기억하 기 쉬운 이름 때문에 아마추어 선수들에게 가장 잘 알려진 형태의 회전 운동일 것입니다.

there are three basic types of carbohydrate molecule ; monosacharides , disaccharides and polysaccharides.
탄수화물 분자에는 기본적인 세가지 형태가 있다 ; 단당류 , 이당류와 다당류이다.

there are three categories of weapons of mass destruction ; nuclear , chemical , and biological.
대량살상무기의 종류로는 원자력 , 화학 , 생물학적 무기가 있다.

there are many different ways to nurture people.
사람을 양육하는 많은 다른방법들이 있다.

there are many kinds of computer games.
컴퓨터 게임에는 많은 종류가 있다.

there are many soy foods for children including chocolate soymilk , vanilla soymilk , soy cereal , and soy veggie burger.
초콜릿 두유 , 바닐라 두유 , 콩 시리얼 그리고 콩 베지 버거를 포함하여 어린이를 위한 많은 콩 음식들이 있습니다.

there are many goddesses in hawaii.
하와이에 많은 여신들이 있기 때문이다.

there are many shapes that we use in our mathematics class.
우리가 수학시간에 자주 사용하는 많은 문양들이 있다.

there are two small circles inside the square and circle has a triangle inside it.
사각형 안에 두 개의 작은 원이 있고 각 원은 안에 작은 삼각형을 가지고 있습니다.

there are two types of haemophilia , haemophilia a and b.
혈우병에는 혈우병a , 혈우병b의 두가지 타입이 있다.

there are two types of wampum beads.
두 종류의 조가비 구슬이 있습니다.

there are two bridges across the river. or two bridges span the river.
그 강에는 다리가 두개 놓여 있다.

there are two kinds ; one for performing the formal court music and the other for playing informal folk tunes.
두가지 종류가 있는데 궁중음악을 연주하는 것과 격식을 따지지 않는 민요를 연주하는 것이다.

there are various dates , which she decodes.
그녀가 해독한 다양한 자료가 있다.

there are as many books upstairs as here.
2층에 책이 이만큼 더 있다.

there are also some new additions to rhyming slang.
새로운 압운속어가 일부 추가되었다.

there are also many significant niche markets which are growing rapidly.
급속하게 성장하고 있는 많은 눈여겨볼 틈새시장이 있다.

there are also different dialects of every language.
모든 언어에는 역시나 각기 다른 사투리가 있다.

there are also several alliterations to this sonnet.
이 소네트에는 또한 몇몇의 두운법이 있다.

there are also front storage compartments for odds and ends.
그곳에도 역시 잡다한 물건을 보관할 수 있는 도로를 면한 저장소가 있다.

there are only about 7 , 000 orangutans left in sumatra.
수마트라에는 약 7 , 000마리의 오랑우탄이 남아있어요.

there are only two hours left , we should bust our ass.
두 시간밖에 안 남았어. 우리는 필사적으로 버텨야 해.

there are only two cars on the parking lot.
주차장에는 차량 두 대 뿐이다.

there are 5 , 000 different species of seaweed.
해초는 5 , 000 종류가 있다.

there are several important features of a sole proprietorship.
소유권에는 몇 가지 특징이 있다.

there are plans to redevelop an area of derelict land by the station.
기차역 근처에 버려진 땅이 있는 지역을 재개발할 계획이 있다.

there are plans afoot to increase taxation.
세금을 늘리려는 계획이 진행 중이다.

there are few nudities so objectionable as the naked truth. (agnes repplier).
적나라한 진실만큼 불쾌한 노출은 드물다. (아그네스 리플라이어 , 지혜명언).

there are still bloodstains at the murder scene.
살해 현장에는 아직 핏자국이 남아 있다.

there are risks , of course , in such valorous activity.
그러한 거친 활동에는 물론 위험이 있다.

there are four different types of female genital mutilation.
4가지 다른 방식의 여성 할례가 있다.

there are four categories of mental retardation.
네가지 범주의 정신 지체가 있다.

there are four pencils on the desk.
책상 위에 연필이 네 자루 있다.

there are dogs that perform in circuses.
서커스에서 공연할 개들이 있다.

there are six certifiable buildings recently added to the database.
최근에 데이터베이스에 추가된 보증할 수 있는 빌딩 6채가 있다.

there are signs of dysentery spreading in seoul.
서울 시내에 이질이 만연할 것 같다.

there are five alpine events namely , the downhill , the slalom , the giant slalom , the super giant slalom , and the combined.
알펜 경기에는 활강 , 회전 , 대회전 , 슈퍼 대회전과 복합의 다섯 종목이 있다.

there are same difference between two cars.
두 자동차 사이에는 아무 차이가 없다.

there are unavoidable motion sensor lights and unavoidable automatic doors.
그곳에는 피할 수 없는 행동탐지기와 자동문들이 있다.

there are abundant speculations about his disappearance.
그의 잠적에 대해 추측이 무성하다.

there are 2 , 200 truck stops across the united states designed to cater to the needs of the nation's long-haul truck drivers.
미국 전역에 걸쳐 장거리 트럭 운전사들의 편의를 위해 마련된 트럭 휴게소가 2 , 200개 있는데요.

there are reports of teachers resigning en bloc.
교사들이 일괄 사직한다는 보도들이 있다.

there are moves to decriminalize some soft drugs.
일부 비중독성 약물을 처벌 대상에서 제외시키려는 움직임이 있다.

there are stories of chinese swimmers eating steroid-laced noodles.
스테로이드로 묶인 면을 먹는 중국인 수영선수들에 대한 이야기들이 있습니다.

there are concerns that a plan to build up to 13 hydroelectric power dams on the river may harm the unique environment.
이 강에 13개의 수력발전소를 건설하려는 중국 정부의 계획에 대해 지역의 고유한 환경을 해칠지 모른다는 우려가 제기되고 있습니다.

there are scattered houses there. or the place is sparsely dotted with houses.
집들이 성기다.

there are sunny days ahead. do not worry about it.
좋아질 거예요. 그것에 대해 걱정하지 마세요.

there are penalties for non-compliance with the fire regulations.
화재 규정 불이행에 대해서는 처벌이 있다.

there are communal kitchens on campsites.
야영지에는 공동 취사장이 있다.

there are sixty students in the playground.
운동장에 학생들이 60명이 있어요.

there are barges at every turn of the river.
강 굽이마다 바지선이 있다.

there are backdoor dealings in smuggled goods going on.
밀수품이 뒷거래되고 있다.

there are charlatans in my profession , as there are in every profession.
모든 직장에서 그런 것처럼 , 내 직장에도 허풍쟁이들이 있다.

there will be an informal reception outside on the third floor patio friday at 4 : 00 p.m.
금요일 오후 4시 3층 바깥에 있는 테라스에서 비공식 리셉션이 열릴 예정입니다.

there will be personnel changes in the offing.
조만간 인사이동이 있을 것이다.

there will always be rebellions and unsatisfied people in the world.
세상에는 항상 반란과 불만스러워 하는 사람들이 있다.

there they are abducted by a powerful cocaine warlord.
그 곳은 장군들이 정부보다 더 많은 권력을 휘두르는 빈곤하고 정치적으로 불안한 사회이다.

there have been a total of eight cholera pandemics.
다 합쳐서 8개의 유행성 콜레라가 발생하고 있는 중이다.

there have been some remarkable triumphs , including the recovery of the bald eagle in the lower 48 states.
미국 본토 48개 주에서의 흰머리 독수리의 회복과 같은 괄목할 만한 성과도 있었다.

there have been seven coup attempts against the beleaguered government.
밀라노 증권거래소의 혼란은 그 대가로 사면초가에 빠진 정부에게 새로운 골칫거리를 안겨 주었다.

there on the floor were spots of blackish blood.
방바닥에는 검붉은 핏자국이 묻어 있었다.

there should be encouragement and exhortation , but i would stop short of compulsion.
권고와 격려는 있어야 하지만 강요하는 것을 원치는 않는다.

there might have been inflammable liquid or some sort of ammunition there.
그곳에는 가연성의 액체와 몇몇 종류의 화약이 있었을지도 모른다.

there had been much debate on the issue of childcare.
육아 문제라는 쟁점에 대해 많은 논쟁이 진행되어 온 상태였다.

there used to be a statue here.
여기에 동상이 있었다.

there was a time when the baby boomer generation occasionally cheated by asking a friend for a few answers on their homework.
베이비 붐 세대에게는 그들 과제에 대한 몇 가지 정답을 위해서 친구에게 요청해 컨닝을 한 시절이 있다.

there was a lot of speculation in the press over the weekend.
주말 내내 언론에는 수많은 추측들이 난무했다.

there was a long pause before she answered.
한참 뒤에 그녀가 대답을 했다.

there was a long queue outside the theater.
극장 밖에는 긴 줄이 늘어서 있었다.

there was a revolution in his plans.
그의 계획에 일대 변화가 일어났다.

there was a heavy rain in seoul , recording over 100 millimeters in an hour.
서울 지방에 시간당 100밀리가 넘는 폭우가 쏟아졌다.

there was a real nip in the air.
공기가 정말 찼다.

there was a really interesting article on automobile pollution control.
자동차 오염 통제에 대해 아주 재미있는 기사가 났어요.

there was a nationwide debate on whether the asylum laws should be changed.
망명법을 고쳐야 할 것인가를 두고 전국적으로 논란이 있었다.

there was a public outcry when the scandal broke.
그 스캔들이 터지자 사람들의 거센 항의가 있었다.

there was a sudden movement in the undergrowth.
덤불 속에서 뭔가가 갑자기 움직였다.

there was a forced camaraderie between the two main parties.
두 주요 당파 사이에 강요된 동지애가 있었다.

there was a concert at the school.
학교에서 음악회가 있었다.

there was a slightly acrid smell , as of burned rubber.
고무 타는 냄새같이 약간 매캐한 냄새가 났다.

there was a brown sediment in the bottom of the bottle.
그 병의 바닥에는 갈색 침전물이 있었다.

there was a friendly , bantering tone in his voice.
그의 목소리는 다정하고 정감이 있었다.

there was a nude couple kissing on the beach.
해변에 발가벗은 남녀가 키스하고 있었다.

there was a scramble for the best seats.
제일 좋은 자리를 차지하기 위한 쟁탈전이 벌어졌다.

there was a sanguinary collision between them.
그들 사이에 피가 동반된 충돌이 있었다.

there was a cutaway to jackson's guest on the podium.
연단에 서 있는 잭슨의 손님에게로 장면이 전환되었다.

there was a lilt in her voice.
그녀의 목소리에는 경쾌한 가락이 실려 있었다.

there was not anything romantic about it , except for the great view.
낭만적인 것은 멋진 경치 빼고는 아무것도 없었어.

there was no room inside for able-bodied civilians , not even children.
열차 안에는 건장한 사람 , 심지어는 아이들조차 탈 공간이 없었다.

there was no sign of their bodies until 1975 , when a chinese climber spotted what he described as " old english dead " near his expedition's camp vi.
1975년 중국 등산가가 제 6캠프에서 " 늙은 영국인의 시체 " 을 목격하기 전까지 아무런 흔적도 없었다.

there was no sign of habitation on the island.
그 섬에는 사람의 거주 흔적이 전혀 없었다.

there was no default logon , and the user failed to log on successfully when the logon dialog box was displayed.
기본 로그온이 없으며 로그온 대화 상자가 표시되었을 때 사용자가 성공적으로 로그온하지 못했습니다.

there was no coherence between the first and the second half of the film.
영화의 전반과 후반 사이에 일관성이 전혀 없었다.

there was no fatherly affection , no display of sentiment.
아비의 애정도 감상의 표현도 없었다.

there was open hostility between the political parties.
두 정당 간에 공공연한 적대감이 존재했다.

there was an aching emptiness in her heart.
그녀는 가슴이 저리도록 공허했다.

there was little overt support for the project.
그 프로젝트에 대한 명시적인 지지는 거의 없었다.

there was someone skulking behind the bushes.
덤불 뒤에 누군가가 몰래 숨어 있었다.

there was total silence when he stepped onto the deck.
그가 피고석에 들어서자 장내는 쥐죽은 듯 조용해졌다.

there was plenty of punch in his actions.
그의 행동에는 박력이 넘쳐흘렀다.

there was nobody strong enough to lead an effective countervailing force against the dictator.
독재자에 맞서 효과적인 대항을 이끌 수 있을 만큼 강인한 사람이 없었다.

there may be snowdrifts on the ground.
땅에 눈더미가 쌓여 있을 겁니다.

there were a lot of people waiting to scramble aboard the small boat.
그 작은 배에 기어 오르려고 기다리는 사람이 많이 있었다.

there were a lot of things i was unsure about.
나는 의심스러운 것들이 많았다.

there were , i suppose , about fifty people there.
그곳에 약 50명 정도가 있었을걸.

there were no known animosity between the short track skaters.
쇼트트랙 스케이팅 선수들끼리 별다른 적의는 없었다.

there were no details on the availability or the cost of the newly announced upgrade.
새로 발표된 업그레이드 제품의 판매 여부나 가격에 관한 세부 사항이 전혀 없었다.

there were no potatoes so we had fish and chips sans the chips.
감자가 없어서 우리는 감자튀김이 없는 피시 앤 칩스를 먹었다.

there were an astonishing number of applicants for the job.
그 자리에 엄청난 지원자가 몰렸다.

there were many small puddles in the road.
길 여기저기에 물이 고여 있었다.

there were different opinions on that issue.
그 문제를 놓고 이론이 분분했다.

there were important changes in style in ancient egyptian paintings.
고대 이집트의 회화 방식에는 중요한 변화들이 있었다.

there were murmurs of both assent and dissent from the crowd.
사람들 사이에서 찬성의 수군거림도 나오고 반대의 수군거림도 나왔다.

there were exclamations of appreciation over rubens's paintings.
루벤스의 작품들은 사람들의 탄성을 자아냈다.

there were countless casualties due to the train wreck.
열차 사고로 무수한 사상자가 났다.

there were fewer objects tumbling through the solar system that had not been swept up into planets.
행성으로 편입되지 않고 태양계 안을 둥둥 떠다니는 우주의 떠돌이 파편들이 줄어들었기 때문이죠.

there has never been much civic energy or civic engagement.
시민의 힘과 참여가 많지 않았다.

there has been talk that ticket prices for the smaller venues will skyrocket.
소극장 티켓 가격이 급등할거라는 애기가 있어왔다.

there has also been an increasing demand for healthier foods , for example leaner red meat.
또한 몸에 좋은 음식 , 예를 들면 지방이 적은 붉은 고기에 대한 요구가 증가했다.

there simply are not jobs in the countryside.
시골지역에는 할 일이 별로 없습니다.

there seems to be some misunderstanding between us.
우리 사이에 오해가 있는 것 같다.

there needs to be major reforms in the way money is apportioned and used.
돈을 배급하고 사용하는 문제에 대한 중요한 개혁이 필요하다.

there lies the crux of the matter.
그것이 그 문제의 난점이다.

all i need now , is a washed-up old wineskin.
지금 당신은 구태의연한 것에서 벗어나야 한다.

all he had to do was threaten to resign and got promoted.
그가 할 수 있었던 최선의 방법은 사직하겠다는 위협으로 승진하는것이었다.

all is confusion in the house. or the house is topsy-turvy.
집안은 대소동이 일어나고 있다.

all the talk of a new , more muscular european defense and security policy remains mostly that : just talk , with governments squeezing already inadequate defense budgets.
정부의 불충분한 국방 예산 긴축재정으로 인해 , 새롭고 보다 강력한 유럽 방위 및 안보정책은 대부분 논의에만 그쳤다.

all the plants look similar to the layman.
문외한의 눈에는 모든 식물이 비슷해 보인다.

all the research was conducted behind a screen of secrecy.
그 모든 연구 조사는 비밀의 장막 뒤에서 행해졌다.

all the local clergy were asked to attend the ceremony.
지역의 모든 성직자들이 그 의식에 참석해 달라는 요청을 받았다.

all the efforts were in vain.
수고한 보람이 없었다.

all the sugar turned into alcohol.
설탕이 모두 알코올이 되었다.

all the factory backup diskettes have been destroyed ?.
백업 디스켓이 몽땅 못쓰게 됐다면서 ?.

all the doors are shut fast.
문이 꽉꽉 닫혀 있다.

all the circumstances in allegiance to the goal made them achieve it.
그 목표에 전념한 모든 환경은 그들이 그걸 성취할 수 있게 했다.

all the proceeds were given to the ship's owner and the vacationer for their discovery and braveness.
모든 수익은 용감함과 발견 때문에 그 배의 선장과 그것들을 발견한 그 피서객에게 주어졌다.

all the treasures are lost in the pot instantly.
모든 보물들이 눈 깜짝할 사이에 냄비 안으로 사라졌어요.

all the co-workers were uplifted by what the boss said.
직장 동료들 모두가 상사가 한 말에 사기가 올랐다.

all the highbrow movies are rated r.
모든 식자층의 영화들은 17세 미만 관람불가 등급을 받는다.

all you have to do is to pay an account by using this cheque.
당신이 해야할 일은 이 수표로 대금을 완납하는 것입니다.

all are entirely devoid of sense.
모두다 눈치가 없다.

all this exercise has sharpened my appetite.
이렇게 운동을 하고 나니 입맛이 돋는다.

all this generates a host of conditions that are ultimately counterproductive and hurt the bottom line.
이 모두가 결과적으로 비생산적이며 회사에 재정적 손실을 초래하는 일련의 조건을 빚어냅니다.

all this chit chat is irrelevant anyway.
어찌되었든 이 잡담들은 상관없는 것이다.

all your unusual artistic projects that you have done with bobby mcferrin and tango and the appalachian inspired music and your critics called you everything from gimmicky to that you are doing it for sport.
바비 맥페린을 비롯하여 , 탱고 , 애팔래치아 지방의 영감을 받은 음악 등을 이용하여 당신이 이루어낸 모든 이례적인 음악 프로젝트들에 대해서 , 비평가들은 당신을 술수를 잘 쓰는 사람에서 재미로 그런 일들을 벌이는 사람에 이르기까지 다양하게 평했습니다.

all my life i have shunned the depths.
평생동안 전 심각하고 진지한 걸 피해 왔어요.

all of the planets in our solar system orbit the sun.
태양계에 있는 행성들은 태양 주위를 돈다.

all of this is fueled by the growth of internet chat rooms , and portals providing access to live webcam feeds of children being sexually-abused.
이는 모두 인터넷 대화방과 성적 유린을 당하는 어린이들의 모습을 웹 카메라를 통해 생중계하는 포탈 사이트들 덕분에 성장하고 있습니다.

all of our salespeople work on commission.
우리 영업 사원들은 모두 커미션을 받고 일한다.

all of that noise bothers the senior classes.
모든 소음들은 고학년의 수업을 방해합니다.

all of these are empirically proven scientific facts.
여기 있는 모든 과학적 사실들은 모두 실증적으로 증명된 것들이다.

all of these pollute the air , the land , and the water.
이러한 모든 것들은 대기와 토양 , 물을 오염시킨다.

all of them were executed for treason.
그들은 모두 반역죄로 처형됐다.

all our efforts were in vain.
우리의 모든 노력이 허사였다.

all other areas outside of california you can dial 916-445-7623 to reach the same service.
캘리포니아 외 다른 모든 지역에서는 916-445-7623 을 눌러 주시면 같은 서비스를 이용하실 수 있습니다.

all should germinate quickly with this degree of warmth at their roots.
모든 것들이 그들의 뿌리에 이 정도의 온기와 함께 빠르게 발아해야 한다.

all three men were charged with conspiracy to defraud.
세 남자 모두 사취 공모죄로 기소되었다.

all and singular children should go to bed early.
모든 아이들은 일찍 자러 가야한다.

all computer disks must be scanned immediately upon entry to this building.
이 건물에 반입되는 모든 컴퓨터 디스크는 검사를 받아야 합니다.

all right , it's nighty-night time.
자 , 코할 시간이야 !; 이제 코하고 자야지.

all human beings take a shit.
모든 인간은 똥을 눈다.

all flower power flowers are delivered fresh in handcrafted vases for beautiful display.
플라워 파워의 모든 꽃은 아름답게 보일 수 있도록 수공으로 만든 화병에 담아 신선한 상태로 배달됩니다.

all these social symptom have a tendency to stimulate a property boom.
이 모든 사회현상들은 부동산 붐을 일으키는 경향이 있다.

all trees infected by the longhorn beetle must be cut down as soon as the insects are detected.
긴수염 풍뎅이에 감염된 나무들은 풍뎅이들이 발견되는 즉시 모두 베어버려야만 한다.

all new employees must attend one of the orientation sessions being held this week.
신입 사원 전원은 이번 주에 열리는 오리엔테이션에 참가해야 합니다.

all fell dumb as if with one accord.
모두 약속이나 한 듯이 침묵했다.

all truly great thoughts are conceived by walking. (friedrich nietzsche).
진정 위대한 모든 생각은 걷기로부터 나온다. (프레드리히 니체 , 생각명언).

all guitars are available in pepper mint (pink) , dreamy daisy (yellow) , and awesome blue.
분홍색 모델인 pepper mint와 노란색인 dreamy daisy , 그리고 awesome blue 모델이 구입 가능합니다.

all told , this festival was a resounding success.
모두 이 축제는 대성공이었다고 말했다.

all passengers with carry-on luggage please sure you have your security clearance stickers before lining up for boarding passes.
소지품을 가지고 계신 모든 승객들은 탑승권 수속을 하기 전에 반드시 통관 스티커를 받으십시오.

all prices are round-trip , based on departure from los angeles , except as noted.
모든 가격은 왕복 요금으로 별도로 표시된 도시를 제외하고 , 모두 로스앤젤레스 출발 기준입니다.

all five are entitled to diplomatic immunity.
5명 모두 외교 면책 특권을 가진다.

all flights have been canceled because of the typhoon.
태풍으로 항공편 운항이 전면 중단되었다.

all attempts are null and void.
모든 시도들은 법적으로 효력이 없다.

all payments are contingent upon satisfactory completion dates.
모든 대금 지불은 (작업) 완료 날짜 충족 여부에 따르게 됩니다.

all visitors at good samaritan hospital must check-in at the front desk to receive a temporary identification card.
착한 사마리아인 병원의 모든 방문객께서는 임시 신분증을 받기 위해 프런트에서 체크인을 하셔야 합니다.

all jews believe in one god who made a special agreement with their ancestor , abraham , over 4 , 000 years ago.
모든 유태인은 4 , 000년 전에 그들의 조상 아브라함과 특별한 약속을 한 유일신을 믿는다.

all false systems of belief have dire consequences , including false 'christianity'.
모든 거짓된 믿음 체계는 끔찍한 결과를 초래한다 , ''기독교''의 거짓까지 포함해서 말이다.

all enquiries will be dealt with as speedily as possible.
모든 문의 사항은 최대한 신속하게 처리됩니다.

all parties joined in bitter denunciation of the terrorists.
모든 당이 합세해서 테러범들을 맹렬히 비난했다.

all insects have six legs along with three unique body sections - the head , thorax , and abdomen.
모든 곤충들은 세 개의 뚜렷이 구별되는 몸의 부분 -머리 , 흉부 , 그리고 배와 여섯 개의 다리를 가지고 있습니다.

all apple varieties should be considered self-incompatible , meaning that they can not pollinate themselves or any flowers of the same apple variety.
모든 사과의 품종은 자기불화합성인 것으로 여겨지는데 , 이 말은 자가 수분이 안 되거나 같은 사과종의 어떤 꽃과도 수정이 되지 않는다는 뜻이다.

all feature a thrilling rafting trip through white-water rapids , the experience of a lifetime.
모든 코스에는 급류를 타고 내리는 스릴 넘치는 래프팅 여행이 포함되는데 , 평생의 경험으로 기억될 것입니다.

all actions are repeated more than once or tend to be habitualized.
모든 행동들을 한번 이상 반복하면 그것은 습관화되어지는 경향이 있다.

all right. let's break it off cleanly.
좋아요. 깨끗하게 헤어집시다.

all titular members have equal voting rights , each having one vote.
모든 명의상의 회원들은 각각 한 표의 동일한 투표권을 갖는다.

all he' s interested in is satisfying his lust.
그의 관심사는 오직 자신의 육욕을 충족시키는 것이다.

all contractors and sub-contractors had to have a signed copy of the employment contract.
모든 계약자들과 보조 계약자들은 서명된 고용 계약서 사본을 가지고 있어야만 합니다.

all laborers in the vineyard share the same difficulties.
같은 일을 하는 동료들은 같은 어려움을 나눈다.

all marlo wants to do is consummate the marriage.
마를로가 원하는 모든 것은 결혼을 완벽하게 하는 것이다.

all sub-schools are inside one building , so it is very hectic inside.
한 건물안에 모든 부속학교가 다 있어서 매우 혼잡하다.

all bitches should be spayed unless being used for breeding.
댁의 고양이는 난소를 적출했나요 ?.

their job is to measure the gliding distance.
그들의 일은 활공 거리를 측정하는 것이다.

their room for maneuver will be severely circumscribed by current views on taxation.
그들이 계략을 쓸 수 있는 여지는 조세제도에 대한 일반적인 의견에 의해 심하게 제한될 것이다.

their long , soft needles counterpoint towering strength with a quality of gentleness , while their evergreen nature makes them a symbol for eternal life.
그들의 사시 사철 녹색인 성격이 그들을 영원한 삶의 상징으로 만드는 반면 길고 부드러운 침은 부드러움과 함께 우뚝 솟은 힘을 강조합니다.

their long , darting tongues make it easy for them to catch insects , as well as spiders and scorpions.
녀석들은 쏜살같이 늘어나는 길다란 혀로 곤충은 물론 거미나 전갈도 쉽게 잡아먹습니다.

their school mascot is a bulldog.
그 학교의 학교 마스코트가 불독이에요.

their whole marriage had been a charade ? they had never loved each other.
그들의 결혼 생활은 전부 가식이었다. 그들은 서로 사랑한 적이 없었다.

their only job will be to hang around city hall and veto the mayor.
그들의 유일한 작업은 시청을 서성거리고 시장을 거부하는 것이 될 것이다.

their marriage is doomed to failure from the start.
그들의 결혼은 처음부터 실패가 확정적이었다.

their recent attempt to increase sales has been a dismal failure.
매출을 늘리려는 그들의 최근 시도는 형편없이 실패했다.

their faith would compell them to teach their children to love their fellow peoples heterosexual or homosexual.
그들의 신념은 그들의 자식들에게 이성애자든지 동성애자든지 함께하는 사람들을 사랑하라고 가르치도록 만든다.

their new manifesto hardly threatens to bring the whole edifice of capitalism crashing down.
그들의 새 선언서가 자본주의 조직 전체를 와해시킬 정도로 위협적이지는 않다.

their record is appalling by any standard.
그들의 기록은 어느 기준에 비추어 보더라도 형편없다.

their economic proposals are ridiculous beyond belief , transparent demagogy aimed at people who do not know how trade works.
그들의 경제적 제안들은 교역이 어떻게 이루어지는지 모르는 사람들을 겨냥한 믿기 어려울정도로 터무니 없는 명백한 민중 선동이다.

their eggs are formed in archegonia and their sperm are formed in antheridia.
그들의 난자는 장란기에서 형성되고 정자는 장정기에서 형성된다.

their product life cycle continually revolves around themselves.
그들 제품의 라이프 사이클은 계속 그들에 의해서 돌고있다.

their orders account for 15 percent of our annual revenues.
그들의 주문량은 우리 연매출의 15퍼센트를 차지해.

their large forepaws make great paddles and their strong hind legs easily propel them through the water.
그들의 커다란 앞발은 근사한 물갈퀴가 되고 강한 뒷다리는 물속을 쉽게 가로질러 가게 해주거든요.

their huge debt led them to lay everything up in lavender.
그들의 큰 빚은 그들의 모든 것을 저당잡히게 하였다.

their largest conquest was the big island of crete , where they defeated the minoans.
그들의 최대의 정복은 큰 크레타 섬이었고 그곳에서 그들은 미노스 인들을 물리쳤다.

their questions put me on the defensive.
그들의 질문 공세로 나는 수세에 몰렸다.

their wedding is in the offing.
머지않아 그들의 결혼식이 있다.

their songs consist of four parts : the lead , second , chorus , and ending.
그들의 노래는 리드 , 세컨드 , 코러스 그리고 엔딩 네 부분으로 구성된다.

their relationship is strictly platonic.
그들의 관계는 엄격히 정신적인 사랑이다.

their cottage was roofed with green slate.
그들의 시골집은 지붕이 녹색 슬레이트로 덮여 있었다.

their admissions policy is very selective.
그들의 입학 정책은 매우 까다롭다.

their instruments picked up pulsations coming from a distant galaxy.
그들이 가진 도구는 멀리 떨어진 은하계에서 오는 진동까지 잡아냈다.

their lease has expired , and the property owner is raising the rent.
임대 기간이 끝났는데 집주인이 세를 올려달란대요.

their faces are not dissimilar , i suppose you could mistake one for the other.
그들은 얼굴이 닮아서 당신은 한 사람과 다른 사람을 혼동할 수 있을 거라고 생각합니다.

their tails are long and flowing.
그들의 꼬리는 길고 풍성하게 늘어져 있다.

their pizza is as tasty as they say.
그들의 피자는 소문대로 맛있다.

their pets.
그래요. 애완 동물은 친구도 되고 또 먹이를 주고 운동시키고 , 목욕도 시켜 줘야 하니까 주인은 애완 동물이 자기를 필요로 한다고 느끼잖아.

their seeming reluctance to demand better treatment was puzzling.
더 나은 처우를 요구하는 것을 겉으로는 꺼리는 듯한 그들의 태도는 당황스러웠다.

their alienation comes to life in several recent documentaries by a seoul film studio named sidus.
사이더스라고 불리는 서울 영화사에서 제작한 최근 다큐멘터리에서 그들의 소외감이 어떻게 삶에 나타나는지 보여주었습니다.

their dogged defence of the city.
그들의 완강한 그 도시 방어.

their edicts mystify kabulis.
탈레반의 명령에 카불 시민들은 혼란스러워 합니다.

their misconceived expectations of country life.
시골 생활에 대해 잘못 판단한 그들의 기대.

their opportunism was rewarded , as a jeans and t-shirt-attired clooney sauntered over from his trailer during the day's lunch break , ordered up a cup of their finest and gave the brew his hearty endorsement.
청바지와 티셔츠를 차려 입은 클루니가 그날 점심 시간 동안 자신의 트레일러(이동식 자동차)에서 어슬렁어슬렁 걸어와 그 남매에게 최고의 음료를 한잔 주문하고 그 음료 에 진심 어린 찬사를 보내 남매의 기회주의적 행동은 보상을 받았다.

their organisational skills and tidy minds are vital to the smooth running of our workplaces.
우리 작업장을 원활하게 운영하기 위해서는 그들의 조직적 기술과 명석한 마음이 필수적이다.

of the two the latter is better.
둘 중에 후자가 낫다.

of the world's oil reserves.
사우디 정부나 다른 걸프 협력위원회 gcc 회원국들은 과거의 교훈을 잊지 않았습니다. 카타르와 바레인 , 오만 , 쿠웨이트 , 아랍 에미리트 연.

of the world's oil reserves.
합과 사우디 등 gcc 회원국들은 전 세계 석유 매장량의 40퍼센트를 보유하고 있습니다.

of all the negative character traits , envy is the only one with a redeeming factor.
모든 부정적인 특성들에도 불구하고 , 질투심은 보충하는 요소를 가진 유일한 것이에요.

of all the candidates for the position , sharon seems the most qualified.
모든 후보 중에 , 샤론이 그 일에 가장 적임인 듯하다.

of course , it does contain a lot of sugar.
물론 , 그것은 많은 설탕을 함유한다.

of course the pi is an irrational number.
물론 pi(원주율)은 무리수이다.

of course we are talking about acquisitive crime here.
물론 우리는 여기서 재산범죄에 대해 이야기 하고 있다.

of course we want to punish wrongdoing and promote good practice.
물론 우리는 부정 행위를 처벌하고 선행을 장려하고자 한다.

of course these countries have never been free from anti-semitic violence.
물론 이러한 나라들은 반유대주의 폭력에서 자유로웠던 적이 없었습니다.

of these , 452 were postcards sent in pursuance of a campaign mounted by student unions.
이것들 중에서 , 452장이 총학생회가 추진하는 캠페인을 이행하기 위하여 우송된 우편엽서였다.

of palestine.
미국 정부는 , 이스라엘의 팔레스타인 영토 점령을 지지함으로써 , 극도로 불공평하고 , 극악무도하며 , 범죄적인 행동을 저질렀습니다.

time after time , he refused to cooperate ; he exasperated me completely.
시간이 흐른 후에 그가 협력하기를 거부해서 나는 정말 화가 났다.

time dependent thermal load analysis of the building with an airflow window system.
공기식 집열창 시스템을 가진 건물의 동적부하 해석.

time dependent thermal load analysis of the building with an airflow window system.
공기식 집열창 시스템이 설치된 건물의 동적부하 해석.

time cools , time clarifies ; no mood can be maintained quite unaltered through the course of hours. (mark twain).
시간은 차갑게 식혀주고 , 명확하게 보여준다. 변하지 않은 채 몇 시간이고 지속되는 마음의 상태는 없다. (마크 트웨인 , 시간명언).

want to.
가고 싶지 않아요..

want to.
저랑 같이 가시래요 ?.

want to.
떠나고 싶니 ?.

something fell heavily on the floor.
뭔가가 마루에 우당탕 떨어졌다.

something unspoken hung in the air between them.
그들 사이에는 무언의 뭔가가 대기 중에 맴돌고 있었다.

eat plenty of leafy green vegetables.
잎이 많은 녹색 채소를 충분히 먹어라.

eat something. you are wasting away day by day.
뭐 좀 먹어라. 나날이 살이 빠지고 있잖니.

understand that you are burning money , why not take that and redeploy it and keep the reservoir pressures up for you.
돈을 그냥 불태워버리는 셈이잖아요. 천연가스를 추출해서 운송보급하고 가스층의 압력을 높여 활용할 수 있는데 말이죠.

moment magnifier for design of unbraced reinforced concrete columns.
버팀지지되지 않은 철근콘크리트 기둥설계를 위한 모멘트확대계수.

think about it , it will be difficult to continually visualize the sunrise over the mountain when you are knee-deep in mucky waters.
생각해 보세요 , 지저분한 물에 무릎을 깊게 꿇고 산 너머의 일출을 계속해서 그려내는 것은 어려울 수 있습니다.

look , my job as manager here is to collect the rent on the first.
이봐요 ! 이곳의 매니저로서 나의 첫번째 임무는 임대료를 받는 일입니다.

look in the paper. i see the sublet ad occasionally.
신문을 한 번 봐. 가끔씩 신문에 전대 광고가 나니까.

look at the first picture , class.
학생 여러분 , 첫번째 그림을 보세요.

look at the size of those dragonflies.
저 잠자리 크기 좀 봐.

look at the menu un tour book.
여러분 책에 있는 메뉴를 보세요.

look at all the little kiddies playing on the playground.
운동장에서 놀고 있는 아이들을 보아라.

look for the subject name and course number above the shelves.
책장 위에서 과목 이름과 강좌 번호를 찾아 보세요.

look both ways carefully before crossing the street.
길을 건널 때는 양쪽을 잘 살펴라.

serious.
대-.

serious.
대단하다.

serious.
심각하다.

about that time , john kellogg and his brother , william , were running a health farm , a sanitarium , in michigan , u.s.
그 당시 , 존 켈로그와 그의 형제 윌리엄은 미국 미시건에서 건강관리 클럽 , 건강 증진을 위한 시설을 운영하고 있었습니다.

about halfway there he asked the guy.
중간쯤 와서 그는 그 사람에게 물었다.

about one-third of the known american laughter yoga clubs are in california , said jeffrey briar , who founded the laughter yoga institute.
" 미국의 잘 알려진 요가학원의 1/3정도가 캘리포니아에 있어요 ," 라고 웃음 요가학원을 설립한 제프리 브리어는 말했다.

about twenty-nine hundred employees have accepted voluntary severance packages and early retirement offers.
약2900명의 직원들이 자진 퇴직 수당을 받고 조기 퇴직하는 안을 받아들였습니다.

about three-thousand riot police have been positioned around the hotel to prevent protesters from disrupting the talks.
시위대가 협상을 교란하는 것을 막기 위해 호텔 주변에는 약 3천명의 시위 진압 경찰이 배치됐습니다.

going through the roll-call of the needy is a grim task.
가난한 사람들을 호명하여 확인하는 일을 해보는 것은 정말 하기 싫은 일이다.

on a clear day i can see mount baker , over that way.
맑은 날은 저쪽으로 베이커산을 볼 수 있죠.

on a lightly floured surface , knead dough until elastic , 8 minutes.
바닥에 밀가루를 약간 뿌린 후 탄력이 생길 때까지 8분간 밀가루를 반죽한다.

on the very first day the new tax policy was introduced , the government met with the citizen's backlash.
정부의 새 조세 정책은 도입 첫날부터 국민들의 반발에 부딪쳤다.

on the other side of the coin , some debates are very severely time-limited.
이와는 반대로 어떤 토론들은 아주 엄하게 시간이 한정되어 있다.

on the other hand , there is a world sporting event for students who will return to their studies after the games , the universiade.
반면에 , 게임 후에 공부하러 돌아갈 학생들을 위한 스포츠 이벤트인 , 유니버시아드 대회도 있다.

on the other hand , it's also unproductive to pretend the bad thing is not bad after all or did not happen.
한편 , 그 나쁜 일이 결국 나쁘지 않거나 일어나지 않았다고 가정하는 것 또한 비생산적이지요.

on the other hand , storm means anger , chaos , discontentment and confusions.
다른 한편으로 폭풍은 분노 , 혼돈 , 불만족과 혼란을 의미한다.

on the one side are tesco hypermarkets and polite border guards.
이들 슈퍼마켓 , 하이퍼마켓 그리고 동네 편의점 등의 매장에서는 음식이나 옷에서 부터 소비재에 이르기 까지 모든것이 판매됩니다.

on the one hand , oil billionaire john d. rockefeller was very philanthropic , on the other hand he was very parsimonious.
어떤 면에서 석유 백만장자인 존 d.록펠러는 대단한 자선가였지만 다른 면에서 그는 매우 인색한 사람이었다.

on the first day of his seven-day trip to south america , the president will visit venezuela.
대통령은 7일간의 남미 순방 일정의 첫날 베네수엘라를 방문할 것이다.

on the evidence provided , including the daily telegraph article itself , this appears to be a clear breach of confidentiality.
데일리 텔리그래프 기사를 포함하여 제공된 증거에 의하면 , 이는 명백한 비밀준수의무 위반에 해당하는 것으로 보인다.

on the letter was written about she's life clause by clause.
그 편지에는 그녀의 생이 조목조목 적혀있다.

on the pull side , better career opportunity and the prospects of higher income are attracting people to migrate into cities.
끌어들이기 측면에서 보면 , 보다 나은 취업 전망과 소득 증대의 가능성이 사람들을 도시로 이주하도록 부추기고 있지요.

on your desktop , double-click my computer.
바탕 화면에서 내 컴퓨터을 두 번 클릭하십시오.

on their first dates , mr. john brought champagne , cooked elaborate meals and talked the talk about ms. alycia's shoes.
그들의 첫 번째 데이트에 존 씨는 샴페인을 가져왔고 멋진 요리를 해 줬으며 알리시아 양의 구두에 대한 이야기를 했다.

on three minutes , captain david jarolim had a shot saved by shay given.
3분경에 , 주장인 데이비드 자롤림의 슛이 셰이 기븐에게 막혔다.

on many products.
미국 정부는 많은 제품에 대해 무거운 반덤핑 관세를 부과함으로써 곧 유럽산 철강의 미국시장 진출을 강력히 저지하려 들지 모른다.

on studying utilization from of children amusement facility in the apartment housing.
아파트 단지내 아동 유희시설의 이용행태에 관한 연구 -전주시 아파트단지를 대상으로 -.

on last night's showing , messi was the unmistakable winner.
어젯밤 경기에서 , 메시는 틀림없는 우승자였다.

on tuesday , a london-based human rights group , privacy international , brought complaints in 32 countries against swift.
런던에 본부를 둔 인권단체인 은 화요일 , 세계 32개국에서 를 고소했습니다.

on these slopes there is little vegetation.
이 경사지에는 초목이 거의 없다.

on such a hot day , even water was nectar.
그처럼 더운 날에는 물조차도 꿀맛이었다.

on further acquaintance , i found him a jolly fellow.
지내보니 좋은 친구더라.

on october 31 , responsibility for delinquent accounts will be transferred over from the billing section to the new division of collections.
10월 31일이 되면 연체 계좌 처리업무가 대금 청구과에서 회수과로 이관될 것이다.

on september 10 , mr. olsen selected several chickens for the chopping block.
9월 10일 , 올슨 씨는 식재료로 쓸 닭을 몇 마리 골랐습니다.

on september 13th , the last ferry for seattle is at 4 : 20 p.m.
9월 13일 시애틀로 가는 마지막 여객선은 오후 4시 20분에 있습니다.

on august 8 , 2007 , the guinness world records said that leonid stadnyk from ukraine would replace bao as the tallest living man in the upcoming 2008 edition of the record book.
2007년 8월 8일 , 기네스북은 우크라이나의 레오니드 스타드니크가 다가오는 기네스북 2008년 호에서 생존해 있는 최장신으로 바오를 대신할 거라고 말했어요.

on average , they take 235 calories in sugary drinks each day.
평균적으로 어린이들은 하루에 235칼로리의 탄산음료를 마십니다.

on stage i feel very intense power.
무대 위에서 강력한 힘을 느낍니다.

on june 17 , two of ranariddh's bodyguards were killed in street fighting in the capital.
6월 17일에 라나리드의 경호원 두명이 수도의 시가전에서 죽었다.

on december 17 , 1903 , the wright flyer surprised the world.
1903년 12월 17일 , 라이트 플라이어는 세상을 놀라게 했다.

on threshold rsa-signing with no dealer(for preproc. of icisc99 : ver.2lth nov.99).
제2회 국제 정보보호 및 암호학 학술대회.

mind you , you could tempt me if you can find some lissom ladies to come , too.
너도 알잔아 , 만약 네가 늘씬한 여자를 찾아 유혹한다면 나도 넘어가느걸.

we do not like soggy dressing so i do not stuff the turkey.
우리는 눅눅한 드레싱을 좋아하지 않아서 칠면조에 속을 채우지 않아요.

we do not have a catalog shooting in florida or anywhere else.
저희는 플로리다가 뿐만 아니라 어디에서도 카탈로그 촬영 계획이 없습니다.

we do not have to visit a madhouse to find disordered minds ; our planet is the mental institution of the universe. (johann wolfgang von goethe).
정신착란에 걸린 사람을 찾기 위해 정신병원에 들를 필요가 없다. 우리 지구 자체가 우주의 정신병원이다. (요한 볼프강 폰 괴테 , 믿음명언).

we do not have chocolate bars on our cakes , says bert.
" 우리들의 케이크에는 초코바가 없는데. " bert가 말해요.

we do not want to get involved in a strife between the superpowers.
우리는 강대국 간의 분쟁에 휘말리고 싶지 않다.

we do not want to replicate it.
우리는 그것을 복제하는 것을 원하지 않는다.

we do not want people to be destitute.
우리는 사람들이 빈곤하지 않기를 원한다.

we do not need a plea of guilty as there is enough evidence.
증거가 충분하므로 유죄인정이 필요 없습니다.

we do not need a crystal ball.
우리는 수정 구슬이 필요하지 않아.

we do not give the president the option to use biological weapons.
대통령에게 생물무기 사용도 선택 방안으로 제시되지 않습니다.

we do not worry since we are armed with effective tools.
효과적인 도구가 있으니 우리는 걱정 안 한다.

we do not anticipate any major problems.
무슨 큰 문제가 있을 것으로는 예상되지는 않는다.

we do not pollute the environment with dangerous chemicals.
저희는 위험한 화학물질로 환경을 오염시키지 않습니다.

we do not begrudge your going to italy.
너의 이탈리아행을 반대하지는 않는다.

we do not elect parliamentarians to barter away our rights and freedoms like cheap market traders.
우리는 우리의 권리와 자유를 마치 값싼 시장의 상인들 처럼 팔아넘기는 의원은 뽑지 않을것이다.

we do our shopping on saturdays.
우리는 토요일에 쇼핑을 한다.

we now expect a $1 million third-quarter shortfall in revenues from our european stores.
우리는 유럽 점포들로부터 들어오는 총수입이 3/4분기에는 100만 달러 부족할 것으로 예상하고 있다.

we in a body will pray for him.
우리는 한 덩어리가 되어 그를 위해 기도할 것이다.

we at waterloo are proud of our work in this area.
워털루에 사는 우리들은 이 지역에서 우리가 하는 일이 자랑스럽습니다.

we are a crack hand at handling such crimes.
그런 종류의 범죄를 다루는 데에 있어서는 우리가 일류이다.

we are , in fact , sentient things , somehow different from rocks and rain water.
우리는 사실 지각있는 존재로서 바위나 빗물과는 다소 다르다.

we are now a net-debtor nation.
우리는 순 채무국입니다.

we are in sympathy with the objectives.
우리는 객관적인 것들에 공감한다.

we are in discord with our neighbor.
우리는 이웃과 불화한다.

we are not in contact of the manager.
매니저와 연락이 안 된다.

we are not speaking the same language.
자네하고 난 통하지 않는군.

we are not boastful of anything right now.
우리는 지금의 어떤 것 이라도 자랑스러워 해선 안된다.

we are the respiratory technician , we are the physical therapists , occupational therapists , speech therapists.
예를 들어 , 영국 의사들의 40%가 보충적 치료법을 참고한다.

we are all so hungry by the time the lunch bell rings.
우리는 모두 점심시간 종이 울릴 때까지 너무도 배가 고픕니다.

we are of the same age.
우리는 동갑이다.

we are about to see the dracula , the archetype of horror movies.
우리는 공포영화의 원형이라고 할 수 있는 드라큘라 영화를 볼 예정이다.

we are going to have to replace the whole plumbing system.
배관 전체를 다시 바꿔야겠어요.

we are going to put you on a diet of pizza , pancakes , and tortillas.
우선 피자 , 팬케이크 , 그리고 또띠아로 된 식이요법에 들어갈 겁니다.

we are on the verge of improvement.
우리는 곧 발전할 것이다.

we are having a lot of difficulties because of lack of resources.
자료가 빈약해서 연구에 많은 어려움이 있다.

we are having a brainstorming session tonight on sales.
오늘 밤 판매에 관한 브레인스토밍 회의가 있다.

we are having difficulty obtaining sampling error and so far have been unable to confirm anderson's results.
우리는 표본 오차를 얻는 데 어려움을 겪고 있어서 아직까지 앤더슨의 결과를 확인하지 못하고 있다.

we are seeing more and more kids committing horrible crimes.
우리는 점점 더 많은 " 아이들 " 이 끔찍한 범죄를 저지르는 것을 보고 있다.

we are looking for someone to work afternoons , monday through friday.
월요일부터 금요일까지 오후 근무할 사람을 찾고 있습니다.

we are looking forward to your visit.
우리는 당신의 방문을 기대하고 있습니다.

we are talking about pre-solvency situations.
우리는 사전 지불능력에 관해 얘기하고 있다.

we are getting the abysmal subway service in london.
런던의 지하철 서비스는 완전한 실패다.

we are living in the kingdom of the netherlands , a free country.
우리는 자유로운 나라 , 네덜란드 왕국에서 살고있다.

we are one kilometer west at a rough estimate.
우리는 대충 어림잡아 서쪽으로 1킬로미터인 위치에 있다.

we are using symbols of oppression in an artistic way.
우리는 예술적인 방식으로 억압의 기호를 사용하고 있습니다.

we are still trying to decide on a venue.
우리는 아직도 개최지를 결정하기 위해 애쓰고 있다.

we are real monks so it was ok , but they still took my toothpaste.
우리는 진짜 수도승이기 때문에 괜찮아요 , 하지만 그들은 여전히 나의 치약을 가지고 있군요.

we are both a little concerned about the neighborhood response.
우리 둘 다 주위의 반응에 대해 좀 염려하고 있어요.

we are directed , nurtured , and sustained by others.
남들이 우리를 지도하고 , 양육하고 , 부양한다.

we are safe from the rain here.
여기라면 비를 맞지 않는다.

we are scared of the greenhouse effect , although we do not know why , and we are scared of nitrous oxides.
우리는 이유를 모를지라도 , 온실효과를 무서워하고 아산화질소를 겁낸다.

we are flying cathay pacific.
캐세이 퍼시픽 항공으로 갈 겁니다.

we are making little headway with the negotiations.
우리가 협상에서 거의 진전을 보지 못하고 있다.

we are utilizing the actor's popularity to sell our products.
우리 제품의 판촉에 그 배우의 인기를 이용하고 있다.

we are unable to repair the unit and will instead provide a replacement.
그 기계를 수리할 수 없어서 대신 다른 것으로 교체해 드리겠습니다.

we are extremely busy from lack of time in the class.
시간에 쫓겨서 수업이 너무 바쁘게 진행돼요.

we are obligated by law to pay taxes.
우리는 법률에 따라 의무적으로 세금을 납부해야만 한다.

we are glad to leave the hot sunshine and come into the cool shadowy room.
우리는 뜨거운 태양에서 벗어나 시원하고 그늘진 방에 들어가게 되어 기뻣다.

we are grateful to you and your company for buying our products and being our loyal customer and distributor.
저희 제품을 구매해 주시고 또한 저희의 오랜 고객이자 판매 대리점이 되어주신 귀하와 귀사에 감사 드립니다.

we are taught not to act out our repressed desires.
우리는 억압된 욕구를 행동으로 옮기지 않도록 교육을 받았다.

we are lucky to have a surgeon like dr. cullen at our podunk hospital.
이렇게 보잘것 없는 시골 병원에 컬린 박사님 같은 외과의가 있다는 것은 행운이야.

we are winding up our operations in africa.
우리는 아프리카에서의 사업을 해산한다.

we are utterly reliant on other countries to stay afloat.
우리는 국가 파산을 면하기 위해 완전히 다른 나라들에 의존하고 있다.

we are wasting valuable time , time we can ill afford.
우리는 귀한 시간을 , 어렵게 마련한 시간을 허비하고 있다.

we are fooled into believing there will be a happy ending.
우리는 좋은 결과가 있을 것이라고 속아 넘어갔다.

we are contemporaneous with the great writers.
우리는 그 위대한 작가들과 동시대다.

we are preaching to the choir here in saying this is incredibly stupid.
이것이 믿지 못할만큼 멍청한 것이라고 말하는것은 두말하면 잔소리다.

we are handily placed for the train station.
우리는 그 기차역을 이용하기에 편리한 위치에 있다.

we would like four volunteers to proofread.
우리는 네 명의 자원자가 교정을 봐주기를 바랍니다.

we would also like to invite you to suggest possible venues , (name of venue and contact number would be much appreciated).
또한 여러분이 아는 가능한 개최 지정지(장소 이름과 연락 번호를 적어주시면 매우 감사하겠습니다.)를 알려주시기를 부탁합니다.

we get together and study english on saturdays.
우리는 토요일마다 모여서 영어 공부를 해.

we get together and study math and science on thursdays.
우리는 목요일마다 모여서 수학이랑 과학을 공부해.

we often tangles assholes for no reason.
우리는 종종 아무 이유 없이 싸운다.

we will not abandon that claim to our legitimate right.
우리는 우리의 정당한 권리를 위한 주장을 포기하지 않을 것이다.

we will not photocopy the bills you send in , nor can we return them to you.
제출하신 영수증을 복사해 드리거나 돌려드릴 수 없습니다.

we will be landing in about ten minutes.
저희 비행기는 약10분 후에 착륙하겠습니다.

we will have to find a cheaper supplier.
더 싼 공급업자를 찾아야지요.

we will have to use replay to determine the winner.
승자를 가리려면 테이프를 다시 돌려 봐야 할 것이다.

we will have simultaneous labor disputes across the country.
우리는 노동쟁의를 전국에 동시 다발적으로 일으킬 예정이다.

we will see examples from the classic revival of the nineteen-thirties to today's environmentally-friendly designs.
우리는 1930년대의 고전적인 건축 양식의 부흥에서부터 오늘날의 친환경적인 디자인의 실례를 살펴볼 것입니다.

we will find your stolen car. we will leave no stone unturned.
우리는 당신이 도난 당한 차를 찾아낼 겁니다. 모든 수단을 써서 찾겠습니다.

we will start in fisherman's wharf. from there you will have a fantastic view of alcatraz island , the city skyline and golden gate bridge.
우리는 피셔맨의 부두에서 시작할거예요. 거기서부터 알카트라즈섬과 도시 스카이라인 , 그리고 금문교의 환상적인 경치를 볼 수 있어요.

we will build a makeshift shelter until help arrives.
구조의 손길이 올때까지 임시방편으로 거처를 만들자구.

we will pay you according as you work.
네가 일한 만큼 돈을 주겠다.

we will then launch an education program offering graduate degrees in public service.
그런 다음 공공 사업 분야의 석사 교육 과정도 개설할겁니다.

we will put a computer terminal at your disposal in a private office.
개인용 사무실에 전용 컴퓨터를 마련할 예정입니다.

we will place a new-model tanker on that route.
그 항로에 신형 유조선을 배선할 예정이다.

we will stand up for the underprivileged and the dispossessed.
우리는 사회적으로 소외당하고 경제적으로 어려운 사람들 편에 설 것입니다.

we will begin processing mr. vallejo ? loan application once we receive the supporting documents.
발레호 씨의 융자 신청 건은 일단 저희에게 보충 서류들이 접수되면 절차가 시작될 것입니다.

we will blow a hole in your business if you are not cooperative.
당신이 협조적이지 않으면 당신 사업에 손해를 입힐 것입니다.

we will recognize after the lapse of time that this was funny.
우리는 시간이 지난 뒤에야 이 일이 재미있었다는 것을 알았다.

we will commence with this work.
우리는 이 일부터 시작합니다.

we will conduct background checks on potential employees.
저희는 직원을 채용하기 전에 배경 조사를 실시합니다.

we will overlook your bad behavior this time for old sake' sake , but do not do it again.
옛정을 생각해서 이번에는 당신의 나쁜 행동을 눈감아 주겠지만 , 다시는 그러지 마시오.

we will seize your proposal with both hands.
우리는 두손들고 네 제안을 받아들일 거야.

we live in a country that thrives on violence.
우리는 폭력이 만연되어 있는 나라에서 살고 있다.

we live in the house adjoining to the church.
우리는 교회의 인접한 집에서 살고있다.

we live on the top floor of a triple-decker (house).
우리는 3층집의 꼭대기층에 살고 있습니다.

we have a nice room in the hotel.
우리는 호텔에서 좋은 방을 잡았어요.

we have a highly skilled maintenance staff that inspects our equipment every day.
우리는 고도로 숙련된 관리팀이 매일 장비를 점검하고 있습니다.

we have a vacancy in the personnel department.
인사과에 공석이 하나 있습니다.

we have a culturally diverse , multi-cultural society.
우리는 문화적으로 다양한 다문화사회를 가지고 있다.

we have a cardigan in green.
녹색 카디건이 있습니다.

we have a dossier on him.
우리는 그에 관한 일체의 자료를 갖고 있다.

we have not seen that in a few years , now.
최근 몇 년간 볼 수 없었던 모습이지요.

we have not sent our warships or the war planes to that area , although we think it's all right.
우리는 우리가 생각하기에 그것이 아무리 옳다고 판단해도 , 해양 주권이 문제가 되고 있는 지역에 전함이나 전투기를 보낸 적이 없습니다.

we have the book elvis by the presleys : intimate stories from priscilla presley , lisa marie presley and other family members.
그 중 이 책은 엘비스 바이 더 프레슬리즈 : 프리실라 프레슬리 , 리사 마리 프레슬리 , 그리고 다른 가족들이 털어놓는 진솔한 이야기입니다.

we have no idea what might occur in norfolk.
우리는 norfolk에서 무슨 일이 벌어졌는지 알 수 없다.

we have no truck with incredulous people.
우리는 신용하지 않는 사람들과 거래하지 않는다.

we have to do something about the soaring crime rates.
우리는 늘어나는 범죄에 대해서 뭔가 조치를 취해야 합니다.

we have to do things differently , in a more transparent way.
우리는 좀더 투명한방식으로 다르게 일처리를 해야합니다.

we have to be careful about leaping into that morass.
우리는 저 늪에 뛰어드는 일이 없도록 신중을 기해야 한다.

we have to try to rely on our parents' goodwill and wisdom.
우리는 우리 부모님의 호의와 지혜에 의존하도록 노력해야한다.

we have to heave down the boat if we want to repair it.
우리는 배를 수리하려면 그것을 기울여야 한다.

we have to winnow out the definition.
우리는 그 정의를 분석해야 한다.

we have english in the third hour.
3교시에는 영어가 있다.

we have our main meal at lunchtime.
우리는 점심 때 주된 식사를 한다.

we have never had much trouble with vandals around here.
이 인근에서는 반달 때문에 골치가 많이 아픈 경우는 전혀 없다.

we have an excess of paperwork under the present system.
현 시스템상에서는 서류 업무가 필요 이상으로 많습니다.

we have an amazingly biased bbc and other news outlets.
우리는 놀랄만큼 편견을 갖은 bbc와 기타 언론매채를 가지고 있습니다.

we have got a knockdown , airtight , lawsuit against sandra.
빈틈없는 샌드라에게 우리가 한 방 먹은 거죠.

we have got over the teething troubles connected with the new building complex.
우리들은 그 새로운 종합 빌딩에서 발생한 초기의 어려움들을 극복하였다.

we have been having a bitch about our boss.
우리는 사장 욕을 하고 있는 참이다.

we have been using tremendous amounts of paper and toner , and it seems that the repairman is here every other week.
용지와 토너가 지나치게 많이 소비되었으며 2주에 한 번꼴로 수리공이 오고 있습니다.

we have been vexed by the inconsistent decisions of the high court.
우리는 고등법원의 모순된 결정에 혼란을 겪었다.

we have had a specular success over the last five years.
우리는 지난 5년 넘게 눈부신 성공을 이뤄냈다.

we have had an unprecedented 10 year period of unprecedented economic stability and growth.
우리는 지난 10년 전례없는 경제적 안정과 성장을 경험했다.

we have decided to create two marketing divisions , one retail and the other wholesale.
우리는 소매와 도매를 각각 담당하는 마케팅 부서 두 개를 신설하기로 결정했다.

we have decided to delegate the responsibility for ordering office supplies to mary o shea.
우리는 사무용품 주문하는 일을 메리 오셔에게 위임하기로 했다.

we have heard the chimes of midnight.
우리는 자정의 차임종 소리를 들었다.

we have made a significant increase in the space between our seats , which means you will enjoy , on average , 75% more legroom.
좌석 사이의 공간을 대폭 늘렸기 때문에 다리를 뻗을 수 있는 공간이 평균 75% 더 넓어졌다.

we have run into a problem.
일에 차질이 생겼다.

we have also provided a brief timeline of historical events.
우리는 또한 간략한 역사적 사건들의 연대표를 제공했습니다.

we have left no stone unturned in town to find the missing child.
우리는 실종된 아이를 찾아 동네를 샅샅이 뒤졌다.

we have too many high sounding words , and too few actions that correspond with them. (abigail adams).
거창한 말만 가득하고 , 부합하는 행동은 찾아볼 수 없습니다. (애비게일 애덤스 , 언어명언).

we have scheduled studio time to make the recording for your demo.
당신 데모 녹음을 하려고 녹음실 시간을 잡았어요.

we have comparatively stable and buoyant equity capital markets.
주식 시장이 비교적 안정되어 오름세에 있습니다.

we have encouraged them to come and to renew their job because the libyan oil industry started with america's companies.
리비아 석유산업계는 처음에 미국 기업들과 사업을 시작했었기 때문에 우리는 또다시 그들의 진출과 사업 재개를 적극 권장하고 있습니다.

we have 3 comparatively sized offices and 3 satellite offices.
우리는 세 개의 광범위한 크기의 회사와 세 개의 지사가 있다.

we have a(n) fifty-fifty chance of winning.
우리의 승산은 반반이다.

we have hit a snag with the building project.
우리는 그 건설계획에서 큰 문제에 부딪쳤다.

we have drifted away from the subject. or we have gotten sidetracked.
이야기가 주제에서 탈선했다.

we have mostly cloudy skies around the country tonight.
오늘 밤은 전국에 구름이 많이 끼여 있습니다.

we have constantly said that the safety of british troops is crucial ; our readiness to deploy the air mobile brigade is ample testimony to that.
우리는 영국군의 안전이 중요하다고 끊임없이 언급해왔고 , 우리의 항공기동여단 배치가 준비되어 있다는 것은 그에 대한 충분한 증거가 된다.

we have interviews and commentary from top market analysts as well as a recap of the closings.
주식 종가 정리뿐만 아니라 세계 최고의 시장 분석가들로부터 논평과 인터뷰도 들을 수 있습니다.

we have perceptions of the same leaven.
우리는 같은 종류의 인식을 가지고 있다.

we have specially formulated vitamins for children , men , women and senior citizens.
저희는 어린이 , 남자 , 여자 그리고 노인 분들을 위한 특별 맞춤 비타민 제품들을 판매하고 있습니다.

we have beverages of every description.
우리는 모든 종류의 음료를 준비하고 있다.

we have finalized the packaging design and i will hand out three preliminary print ads.
패키지 디자인은 이미 결정되었고 , 세 가지 광고 디자인 준비안은 나눠 드리겠습니다.

we all decided to bust suds before breaking up.
우리는 헤어지기 전에 맥주를 좀 마시기로 결정하였다.

we all say nix on the bill.
우리는 모두 그 법안에 반대한다.

we all breathed a sigh of relief when it was over.
그것이 끝나자 우리는 모두 안도의 한숨을 내쉬었다.

we all breathed again when we reached the bank.
우리가 은행에 다다랐을 때 , 겨우 한시름 놓을 수 있었다.

we want the people who live in san realto township and the visitors to this great city to enjoy all we have to offer , from parks and shopping , to golf courses and swimming pools.
우리는 샌 리얼토 군구에 거주하는 주민들과 이 멋진 도시를 방문한 사람들이 공원 , 쇼핑 시설부터 골프장 , 수영장에 이르기까지 우리가 제 공하는 모든 시설을 마음껏 즐기기를 원합니다.

we want to see peace prevail , and i am sure you want the same.
우리는 평화가 승리하길 바라고 , 당신도 같을 것이라 믿는다.

we want to demonstrate our commitment to human rights.
우리는 우리가 인권을 위해 헌신한다는 것을 보여주고 싶다.

we look forward to placing a bulk order for the stamp once it is officially issued for purchase.
앞으로 그 우표가 공식 판매용으로 발행되면 대량 주문을 하고 싶습니다.

we see a ladybug crawling slowly across the roof of the cathedral.
우리는 천천히 대성당의 지붕을 가로질러서 기어가는 무당벌레를 보았어.

we can not find a precise korean equivalent for the word.
그 말과 정확히 같은 동의어를 한국어에서는 찾을 수 없다.

we can not for long acquiesce in an occupation of a town by an army.
우리는 군대의 마을 점령을 오랫동안 묵인할 수 없다.

we can not achieve everything.
우리는 모든 것을 해낼 수 없어요.

we can not stand the cacophony anymore.
우리는 그 불협화음을 더 이상 견딜 수가 없다.

we can not avoid this , all i think we can do is ameliorate it.
우리는 이것을 피할 수 없고 , 다만 내가 생각하기에 우리가 할 수 있는 것은 그것을 개선하는 것이다.

we can not collect rent other than by suing the tenant.
세입자를 고소하는 것 이외에는 집세를 받을 방법이 없다.

we can not overlook that possibility , and i never have.
우리는 그 가능성을 간과시 할 수 없고 나는 또 그런적이 없다.

we can not divulge details of prices and costs as these are commercially sensitive.
영리적으로 민감한 부분이어서 가격과 비용에 대한 상세한 부분은 누설할 수 없다.

we can see the live coverage of the major league baseball on channel 2.
2번 채널에서 메이저리그의 야구 경기 실황을 볼 수 있다.

we can also help you assemble your first frames , if you wish.
만약 원하신다면 처음에 프레임을 조립하는 것을 도와드릴 수도 있습니다.

we can only speculate at this stage.
이 단계에선 우린 짐작만 할 수 있다.

we can enjoy the waves at the flood.
만조 시에 파도를 즐길 수 있다.

we can imagine their curators mumbling to themselves , nobody in museum-studies class told us about any of this.
큐레이터들이 '박물학 강의실에서 그 누구도 우리들에게 이런 것을 가르치지 않았다'고 혼잣말로 중얼거리는 모습을 쉽게 상상할 수도 있을 것입니다.

we can pick up the motorway in a few miles.
몇 마일만 가면 고속도로가 나올 거야.

we can sell the house , when it comes to a pinch.
만약의 경우에는 집을 팔 수도 있어.

we can medicate patients if they are agitated.
환자들이 불안해 한다면 약을 투여할 수 있다.

we hear on the news about how many calories are in a hamburger , about how the meat could be contaminated , about how french fries are big globs of oil , blah , blah , blah.
뉴스에서는 종종 햄버거 안에 엄청난 칼로리가 들어있으며 , 햄버거 고기가 상할 수도 있고 , 프렌치 프라이는 기름 덩어리라는 등등의 이야기들을 접하게 된다.

we finished the trimming of a christmas tree.
우리는 크리스마스 트리 장식을 끝냈다.

we hope this hot weather will be transitory.
우린 이 더운 날씨가 일시적인 것이기를 바란다.

we hope to develop a major exhibition highlighting the achievements of mayan culture.
우리는 마야 문명의 업적들을 집중 조명해보는 주요 전시회를 기획하고자 합니다.

we next had to navigate a complex network of committees.
그 다음에 우리는 위원회들의 복잡한 네트워크 문제를 처리해야 했다.

we got our invite thanks to annie wang , novelist , social commentator , and ultimate networker on the shanghai scene.
우리는 소설가이자 사회평론가 , 그리고 상하이 마당발인 애니 왕 씨의 도움으로 (파티에) 초대받았습니다.

we should not use a sledgehammer to crack a nut.
우리는 견과를 깨기위해 큰 해머를 사용하면 안 된다.

we should be prepared to contemplate it.
우리는 그것을 고려할 준비가 되어 있어야 한다.

we should be relieved that there is no education legislation this year.
우리는 이번년에 교육 제정법이 없어 안심했다.

we should be temperate in our language.
우리는 온화한 말투를 사용해야 한다.

we should stop being scared to react to these little thugs.
우리는 이런 작은 깡패녀석들에게 반응하여 겁먹지 말아야한다.

we should switch working dress into plain clothes.
우리는 작업복을 평상복으로 갈아입어야 한다.

we could not derive the prospective benefits from the business.
우리는 그 장사에서 예기된 이익을 거둘 수 없었다.

we could hear her scraping away at the violin.
(우리 귀에) 그녀가 바이올린을 긁어 대는 소리가 들렸다.

we could hear sounds of revelry from next door.
옆집에서 사람들이 흥청대며 노는 소리가 들렸다.

we could row the swan down.
우리는 노로 백조를 따라잡을 수 있었다.

we know of the invocation of article 5 by nato.
우리는 나토 제정 5번조항이 권고하는 바를 안다.

we know that you are trying to pull the wool over our eyes.
네가 우리 속이려는 거 우리는 다 안다.

we know that live animals bruise easily and that carcases do not.
우리는 살아있는 동물은 쉽게 멍이 들고 , 시체들은 그렇지 않다는 것을 안다.

we know which sins are mortal and which are venial.
우리는 어떤 죄를 용서할 수 없고 어떤 죄를 용서 할 수 있는지 알고 있다.

we need a bridge builder in the new global economy.
우리는 새 글로벌 경제를 위해 다리 건축자가 필요해.

we need to get a hump on going to the airport to not miss the airplane.
비행기 놓치지 않으려면 우리는 공항에 서둘러 가야해.

we need to make a concerted effort to finish on time.
우리는 제 시간에 끝낼 수 있도록 합심하여 노력해야 한다.

we need to develop a coordinated approach to the problem.
우리는 그 문제에 대해 조직적인 접근 방법을 개발할 필요가 있다.

we need to create a climate in which business can prosper.
우리는 사업이 번창할 수 있는 분위기를 조성할 필요가 있다.

we need to debate extending the suffrage to 16-year-olds.
우리는 16세까지 투표권을 확장하는 것에 대해 논의해보아야 한다.

we need to purge our sport of racism.
우리는 우리 스포츠에서 인종 차별주의를 몰아내야 한다.

we need people with practical skills like carpentry.
우리는 목공 같은 실질적인 기술을 지닌 사람들이 필요하다.

we need them to lead us and reflect our own opinions.
우리는 우리를 이끌고 우리의 의견을 반영해줄 그들이 필요하다.

we need volunteers to write for the newsletter on either a regular or occasional basis.
우리는 사보에 정기적 혹은 비정기적으로 기고할 자원자들이 필요하다.

we need proteins to build up muscle and break down fat.
우리는 근육을 만들고 지방을 분해시키기 위해 단백질이 필요해.

we had a mint after dinner.
저녁식사 후 우리는 박하사탕을 먹었다.

we had the idea to sing at the benefit concert together.
자선 음악회를 열어 같이 노래하자는 아이디어를 냈죠.

we had an opportunity to enjoy the essence of bach at this concert.
이번 연주회에서는 바흐 음악의 진수를 맛볼 수 있었다.

we had an examination in mathematics yesterday.
어제 수학 시험이 있었다.

we had lunch at that new mexican restaurant across street from the park hotel.
우리는 파크 호텔 건너편에 있는 새 멕시코 음식점에서 점심을 먹었어.

we had such a blissful time on our honeymoon.
우리는 신혼여행에서 정말 행복한 시간을 보냈어요.

we had apple pie with ice cream for dessert.
우리는 디저트로 사과파이와 아이스크림을 먹었다.

we had supper as soon as we got home.
집에 도착하자마자 우리는 저녁을 먹었다.

we decided just to put it on an envelope and mail it to ourselves.
우리는 그냥 그걸 봉투에 붙여 우리한테 발송해 보기로 했습니다.

we heard him tramping about overhead.
그가 머리 위에서 쿵쿵 걸어다니는 소리가 들렸다.

we used to ape the teacher's southern accent.
우리는 그 선생님의 남부 말씨를 흉내내곤 했다.

we apologize unreservedly for any offence we have caused.
저희가 조금이라도 기분 상하게 해 드렸다면 전적으로 사과 드립니다.

we did a lot of leafleting in the area.
우리는 그 지역에 많은 전단을 뿌렸다.

we did not have choice but taking sanctuary for our safety.
우리의 안전을 위해 성역으로 도망치는 것 외에는 선택 사항이 없었다.

we did not want to be laggard in the community on this.
우리는 이것에 관해 공동체에서 느림보가 되길 원치 않았어요.

we did not abandon the law.
우리는 그 법을 포기하지 않았다.

we did very little to alter the design of sanctions to minimize those effects.
그같은 영향을 최소화하기 위해 제재 방법을 바꾸기 위한 노력은 거의 기울이지 않았습니다.

we did about 30 miles a day on our cycling trip.
우리는 자전거 여행 때 하루에 30마일쯤 달렸다.

we did solve the problem in a very real sense.
실은 우리가 그 문제를 풀었다.

we walked quickly through the darkened streets.
우리는 어두워진 거리를 빨리 걸어갔다.

we keep wandering away from the subject.
이야기가 자꾸 주제를 벗어나고 있다.

we ask for your prompt reply. or your prompt answer is requested.
즉답을 앙망합니다.

we use numbers in many different ways.
우리는 다른 많은 방법들로 수를 사용한다.

we use dried sweetened cranberries since hubby hates raisins.
허비는 건포도를 싫어하기 때문에 우리는 말린 크랜베리를 썼다.

we found this memo pad in one of the suit pockets.
양복 주머니 안에서 이 메모지를 발견했어요.

we ate in a dining car on a train.
우리는 기차의 식당칸에서 식사했다.

we came up against a very tricky problem.
우리는 아주 까다로운 문제에 부딪쳤다.

we were not ourselves for some time.
우리는 잠시 멍하니 있었다.

we were at school together. or we were at the same school.
우리는 동창이다.

we were like peas in a pod , and we are still friends now.
우리는 서로 닮았고 , 여전히 오랜 친구이다.

we were much affected at the miserable sight.
우리는 그 비참한 광경에 큰 충격을 받았다.

we were all on tenterhooks waiting to hear what happened.
성적표를 보고 아버지가 화를 내실까 봐 조마조마했다.

we were of the same faith in christianity.
우리는 기독교에 대해 신념이 같았다.

we were out of our pram.
우리는 너무 화가 났다.

we were moving nicely at 5-6 knots at about 160 degrees off the wind.
우리는 160도의 순풍을 받아 5-6노트의 속력으로 나아갔다.

we were divided in our opinions on the matter.
그 문제로 우리는 의견이 나누어졌다.

we were bored to death by the principal's speech.
교장 선생님의 연설은 참 지루했다.

we were enchanted with the sublimity of that palace.
우리는 그 궁전의 장엄함에 넋을 잃었다.

we made the decision on the assumption that this may not hurt us.
우리에게 해가 되지 않을 거란 가정하에 우리는 결정을 내렸다.

we also have exclusive news online about the depth of shareholder concerns at bp.
또한 우리는 bp사 주주의 두려움의 깊이에 대한 독점적인 뉴스를 온라인에 게시한다.

we also know that busy business people have particular tastes in leisure activities.
또한 바쁜 비즈니스맨들은 레저 활동에 관한 독특한 취향이 있다는 것도 알고 있습니다.

we also know that nature abhors a vacuum.
우리는 자연이 진공 상태를 싫어한다는 것도 알고 있지.

we also take the water used for cooling and rinsing , and use it to wash floors , bottle crates , and other items.
우리는 또한 냉각시키고 헹구는 데 사용한 물을 이용해서 바닥과 병 담는 나무 상자 , 그리고 그 외의 품목들을 세척합니다.

we also received all five of the remarkably detailed mountain goat stamps and both of the unique engraved metal stamps.
아울러 놀랄 정도로 상세한 야생 염소 우표 5매와 독특하게 조각된 금속 우표 2매도 잘 받았습니다.

we only have three rounds of ammunition left.
우리는 탄환이 세 개밖에 안 남았다.

we visited another diamond mine at orapa.
우린 오라파에 있는 또 다른 다이아몬드 채광장에 갔다.

we must do justice equally to all war criminals , or we are seemly allowing that fleeing justice is a valid option for avoiding prosecution.
우리는 모든 전쟁 범죄자들을 공정하게 평가해 , 그렇지 않으면 우리가 공정한 평가를 피함으로써 기소를 피하려는 유효한 선택을 허용한 것 처럼 보일 수도 있어.

we must have a coherent recruitment strategy.
우리는 일관된 채용전략을 가져야 한다.

we must have been burgled while we were asleep.
우리가 잠이 든 사이에 도둑이 든 게 틀림없어.

we must all obey the law , not excepting the king.
우리는 모두 법을 지켜야 한다 , 국왕이라도 예외일 수 없다.

we must support our weaker brethren.
우리는 우리보다 약한 형제들을 도와야 합니다.

we must conform ourselves to the laws.
우리는 법률에 따라야 한다.

we must proceed warily when the perspective is too flattering.
전망이 너무 좋아 보일 때일수록 우리는 신중을 기해야 한다.

we must undergo customs inspection when entering a country.
입국하기 위해서는 세관 검사를 받아야 한다.

we held many rehearsals before the presentation of our school play.
우리는 학교극의 상연에 앞서 여러 번 연습했다.

we put a cap on the increase in the number of crimes.
우리는 범죄의 증가를 제한한다.

we put in a new copying machine in the office.
사무실에 새 복사기를 설치했다.

we put up at a motel.
우리는 모텔에서 묵었다.

we put on the nose bag with haste.
우리는 서둘러서 식사했다.

we put our pocket money in a pool.
우리는 용돈을 거두어 모았다.

we put him to expense at the picnic.
피크닉에서 우리는 그에게 돈을 쓰게 했다.

we went to the gym for a workout.
우리는 연습 시합하러 체육관에 갔다.

we went to find somewhere cool and shady to have a drink.
우리는 시원하고 그늘진 곳을 찾아 한 잔 마시러 갔다.

we meet at 3 p.m. on saturdays.
토요일마다 오후 3시에 모여.

we remember churchill as one of the great orators of all time.
우리는 처칠을 위대한 연설가중의 하나로 기억한다.

we broke the crackers up into much smaller pieces.
우리는 크래커를 잘게 부쉈다.

we just have too much debt and very little income.
우린 빚이 너무 많은데 수입은 너무 적어요.

we just want to be able to choose our own hairstyle.
우리는 단지 우리 자신의 헤어스타일을 선택할 수 있기를 원할 뿐이라고요.

we just signed a contract with a large distributor in china.
최근에는 중국에 있는 대형 유통업체하고 계약을 맺었어요.

we seek after customer satisfaction outwardly and superior workmanship inwardly.
우리는 대외적으로는 고객 만족을 , 대내적으로는 우수 인재 발굴을 목표로 한다.

we even tied them so they would strangle themselves.
우리는 그들이 스스로를 교살하도록 그들을 묶어놓기까지 했다.

we believe a voluntary program will work better than adopting government regulations.
우리는 자발적 프로그램이 정부의 규제 조치를 채택하는 것보다 더 효과적일 것이라고 믿는다.

we believe in the philosophy entirely in utah.
우리 유타 주는 그 기본 철학에 전적으로 동의합니다.

we believe this first batch will arrive in good order and give you complete satisfaction.
1차 선적 분이 제대로 도착할 것이며 만족하실 걸로 생각합니다.

we continued our choir rehearsal after a break.
우리는 휴식 후에 합창 연습을 계속했다.

we left a few minutes late but we had a good tailwind so we were able to make up the time.
조금 늦게 출발했지만 순풍이 불어서 시간을 벌 수 있었어요.

we became your fans after hearing spinner jumand i do not haveat last year's ssamzie rock festival.
작년 쌈지 락 페스티벌에서 " spinner jum " 과 " i do not have " 를 들은 후로 팬이 되었어요.

we miss you michael jackson , the whole world mourn your death.
우리는 당신을 그리워해요 마이클잭슨 , 전 세계가 당신의 죽음을 애도해요.

we considered the matter from various angles.
우리는 그 문제를 다각도로 검토했다.

we agreed to differ and stopped fighting.
우리는 서로 차이점을 인정했고 그만 싸웠다.

we needed the break in order to recharge.
우리는 재충전을 위해 그 휴식이 필요했다.

we tried to avoid wrecking.
우리는 난파를 피하려고 노력했다.

we tried to sponge the blood off my shirt.
우리는 내 셔츠에 묻은 피를 닦아 없애려고 해 보았다.

we wanted to buy their product , but the fancy packaging made it too bulky.
우리는 그들의 제품을 사고 싶었지만 화려한 포장으로 인해 부피가 너무 컸다.

we asked her to put it on the cuff.
우리는 외상으로 해달라고 그녀에게 부탁했다.

we expect the president to finish out his term honorably.
우리는 대통령의 잔여 임기가 명예롭게 마무리되기를 기대한다.

we bought a dishwasher to make life easier.
우리는 생활의 편의를 위해 식기 세척기를 샀다.

we bought the house on a whim.
우리는 일시적인 기분에 끌려 그 집을 샀다.

we introduced the disease of myxomatosis and it returned five years ago.
우리는 점액종증병을 소개했고 , 그것은 5년 전 반송되었다.

we therefore urge that detailed findings are disseminated throughout government.
그러므로 우리는 상세한 내용들이 정부를 통해서 유포되어야 한다고 촉구한다.

we learned important character virtues such as teamwork and trustworthiness.
우리는 협동심 , 신뢰 등과 같은 중요한 미덕들을 배웠다.

we escaped from the hustle and bustle of the city for the weekend.
우리는 주말 동안 도시의 혼잡과 소란스러움에서 벗어났다.

we vest this authority in him.
그에게 이 권한을 부여한다.

we started out by mowing lawns but soon discovered a more lucrative market.
처음에는 잔디 깎는 일부터 했으나 곧 더 큰 돈벌이가 되는 시장을 발견했습니다.

we checked their credentials in terms of the criteria for whitelisting.
우리는 그들의 자격증들을 백서작성의 범주에서 체크했다.

we actually found that the rate of deviant behavior increased with the rate of popularity.
실제로 이런 행동은 인기와 비례하여 증가한다는 사실이 밝혀졌습니다.

we sat in a semicircle round the fire.
우리는 난롯가에 반원형으로 앉아 있었다.

we sat basking in the warm sunshine.
우리는 따스한 햇볕을 쪼이며 앉아 있었다.

we drove away with two police cars in pursuit.
우리는 두 대의 경찰차가 뒤쫓는 가운데 차를 몰고 달아났다.

we noticed tiny bugs that were all over the walls.
우리는 작은 벌레들이 벽을 뒤덮고 있는 것을 알아차렸다.

we hired a man to mow the lawn.
우리는 잔디 깎는 사람을 고용했다.

we knocked on an open door because of the false scent.
우리는 잘못 짚은 단서 때문에 헛수고를 했다.

we attended the convention in the capacity of observer.
우리는 옵저버 자격으로 그 회의에 참석했다.

we respectfully express our sincere condolences.
삼가 진심 어린 애도를 표합니다.

we shall not usurp any powers , or do any wrong.
우리는 어떤 권력도 찬탈하거나 오용하지 말아야 할 것이다.

we shall put our utmost into the task.
우리는 그 일에 전력 경주할 것이다.

we shall require a downpayment of at least 25% for all purchases valued at $1000 or more.
1000달러 상당 또는 그 이상의 구매에 대해서는 최소한도 25퍼센트의 첫 지불금을 지불하도록 요청할 것입니다.

we played checkers on an even basis.
우리는 서양 장기를 두었다.

we spent a most agreeable day together.
우리는 함께 아주 기분 좋은 하루를 보냈다.

we spent delightful time under greenwood.
우리는 녹음에서 즐거운 한때를 보냈다.

we spend too much time in computer games.
컴퓨터 게임에 너무 많은 시간을 보낸다.

we drifted about at the mercy of the waves for two days.
우리는 이틀 간이나 물결 가는 데로 떠다녔다.

we climbed up the spiral staircase to the top of the tower.
우리는 나선형 계단을 따라서 탑의 꼭대기까지 올라갔다.

we achieved tangible results from the talks with north korea.
우리는 북한과의 회담에서 실질적인 성과를 거두었다.

we achieved closure on an agreement after months of talks.
우리는 수 개월동안 협상한 끝에 합의에 도달했다.

we shared a room in turin , but it was two single beds.
우리는 토리노에서 방을 같이 썼지만 , 두 싱글 침대였었다.

we pushed and pushed , but the cupboard was as still as a stone.
우리는 밀고 또 밀었지만 찬장은 돌처럼 움직이지 않았다.

we bear no relation to this school.
우리는 이 학교와 관계없다.

we gathered some brushwood to make a fire.
우리는 불을 지피기 위해 덤불을 좀 모았다.

we belong to a christian fellowship and meet once a week.
우리는 기독교 단체에 속해있고 일주일에 한번 모임을 갖습니다.

we rely on photojournalism to bring us 'live' pictures.
우리는 생생한 사진들을 제공받는 것을 포토저널리즘에 의지한다.

we acknowledge that this issue is open to dispute.
이 문제가 논란의 여지가 있는 점을 우리는 인정한다.

we acknowledge that this issue is open to dispute.
i acknowledge the receipt of the sum of 50 , 000 won. or received the sum of 50 , 000 won.(증서에).

we acknowledge that this issue is open to dispute.
일금 5만원을 정히 영수하였습니다.

we faced out the increasing threat from the american imperialist.
우리는 미 제국주의자들로부터의 늘어나는 위협에 맞섰다.

we judge things by other yardsticks.
우리는 무엇을 평가할 때 다른 기준들을 가지고 평가한다.

we sawed up the tree for firewood.
톱으로 장작개비를 만드려고 나무를 잘게 썰었다.

we debated about having any additional children.
우리는 추가의 아이들을 갖는거에 대해서 토론을 했다.

we gossiped about our boss to give added zest to our drinking.
우리는 상사에 대한 험담을 안주 삼아 술을 마셨다.

we labored for a whole year to put this play on the stage.
우리는 이 연극을 무대에 올리기 위해 1년이나 준비했다.

we instinctively grasped that the terrorists who organized the attacks mistook materialism as the only value of liberty.
우리는 그 공격을 주도한 테러리스트들이 물질주의를 자유의 유일한 가치로 오인했다는 것을 직관적으로 알아차렸습니다.

we teased her all day and she did not deny it.
우리는 그녀를 매일 놀렸고 그녀는 부정하지 않았다.

we conjectured that our team would win the victory.
우리 팀이 승리하리라고 추측했다.

we capitalized on our home-ground advantage to win the game.
우리는 홈그라운드의 이점을 살려 승리했다.

we deem her (to be) honest.=we deem that she is honest.
그녀는 정직하다고 생각한다.

we hoofed it all the way to 42nd street.
우리는 42번가까지 내내 걸어갔다.

we cruised down the coast in our sailboat.
우리는 돛단배를 타고 해안을 따라 내려갔다.

our work on the project proceeds apace.
우리가 맡은 그 프로젝트에 대한 작업은 빨리 진행되고 있다.

our children go to the same school as theirs.
우리 아이들은 그들의 아이들과 같은 학교에 다닌다.

our friends have a summerhouse by the seashore.
우리 친구들은 해변에 별장이 있다.

our world is filled with a great number of mysteries , some that may be explained in the future , and others that will be left unexplained for the rest of eternity.
우리의 세상은 많은 미스터리들로 가득하다. 어떤 것들은 미래에 설명될 수도 있을 것이고 , 또 다른 것들은 남은 평생동안 설명 불가한 채로.

our world is filled with a great number of mysteries , some that may be explained in the future , and others that will be left unexplained for the rest of eternity.
남아있을 것이다.

our project is building a better mousetrap.
우리의 프로젝트는 매력적인 신제품을 만드는 것이다.

our school decided to extend recess from 10 to 15 minutes.
우리 학교는 쉬는 시간을 10분에서 15분으로 늘리기로 했다.

our family dog is very even-tempered , even if the children hurt her.
우리집 개는 온순해서 애들이 못살게 굴어도 가만히 있다.

our business has leased its offices for seven years.
우리 회사는 사무실을 7년간 임대했다.

our ancestors not only raised crops but also medicinal herbs.
우리의 조상들은 곡물 뿐만 아니라 약초도 키웠다.

our team made mincemeat of our opponent.
우리 팀은 상대편을 묵사발로 만들었다.

our program is described in more detail on the webpage.
웹사이트에 저희 프로그램이 더 자세히 설명되어 있습니다.

our efforts are hobbled by a lack of funds.
우리의 노력이 자금 부족으로 제약을 받고 있다.

our labor costs are eating us alive here.
여기서는 인건비가 우리를 산 채로 삼키고 있어요.

our economy now is staring into the abyss.
우리 경제는 지금 구렁텅이로 들어가고 있다.

our recent efforts to improve production efficiencies have focused on the use of robotics and other automation technologies.
생산 효율을 증대시키기 위한 최근의 노력은 로봇 및 기타 자동화 기술 활용에 초점이 맞추어져 왔다.

our guide , chena , is excited because it's her first tourist gig.
우리의 가이드인 chena는 그녀의 첫번째 공연 관광객 때문에 들떴다.

our sales in mongolia are really going through the roof.
몽고지역 매출액이 급증하고 있어요.

our company is fighting a legal battle.
우리 회사는 법정 공방을 하고 있다.

our company has a five-day workweek.
저희 회사는 주 5일제 근무입니다.

our company tried their videoconferencing technology , but found it too cumbersome.
우리 회사는 그들의 원거리 화상 회의 기술을 이용해 봤지만 너무 번거로웠어요.

our teacher is on maternity leave , so we have a substitute.
선생님이 산후휴가 중이셔서 , 우리는 대리 선생님에게 수업을 받는다.

our teacher gives the spur to us so we could study hard.
선생님께서는 열심히 공부하라고 우리를 격려하신다.

our teacher gets all worked up when we play hooky.
우리 선생님은 우리가 수업을 땡땡이치면 몹시 흥분하셔.

our flight today does feature complimentary movie service.
오늘 비행에서는 무료 영화 서비스를 제공합니다.

our military is strong in attrition warfare.
우리 군은 지구전에 강하다.

our food is here , so let's dig in.
음식 나왔으니 먹자.

our troop breasted it out but we got defeated by enemies.
우리 군대는 끝까지 대항하였지만 적군들에게 패배했다.

our company's profits have mounted by over 20 percent.
우리 회사의 수익이 20퍼센트 이상 늘어났습니다.

our company's credo is the customer is first.
우리 회사의 신조는 '고객 최우선'이다.

our college theater group did macbeth.
우리 대학 연극 동아리는 멕베드를 공연했다.

our class was commended for having the best attendance for september.
우리 학급은 9월 출석율이 가장 좋다고 칭찬받았다.

our country is in the throes of change.
우리나라는 지금 변화의 진통을 겪고 있는 중이다.

our case was the second one on the court docket.
우리 소송은 법원의 심리예정표에서 두 번째였다.

our branch manager will meet you at the railway station.
저희 지점장이 기차역으로 마중을 나올 겁니다.

our product is called " grindhalt " and is designed to wake up sleepers who grind their teeth.
그라인드홀트'라고 하는 저희 제품은 자면서 이를 가는 사람들을 깨우도록 고안되었습니다.

our advertising is full of positive messages about fulla's character.
우리 광고에는 풀라라는 캐릭터에 대한 긍정적인 메시지가 가득차 있습니다.

our goal is to increase efficiency and shorten the wait time for patients in need of urgent care.
저희의 목표는 효율성을 높이고 긴급한 치료를 요하는 환자의 대기 시간을 단축시키는 것입니다.

our dog's bark is worse than his bite.
우리 집 개는 짖기는 잘하나 좀처럼 물지는 않는다.

our request for permission to travel met with a demonstrative refusal from the authorities.
여행 허가를 내달라는 우리의 요구는 당국의 노골적인 거절에 부딪혔다.

our society is still haunted by the specter of military dictatorship.
우리 사회에는 아직도 군부독재의 망령이 남아 있다.

our society has not become such a heartless one.
우리 사회가 그렇게 매정하지만은 않다.

our troops ran into hostile forces.
우리 중대는 반란군과 마주쳤다.

our data shows that rhesus monkeys kept on calorie-restricted diets for up to 15 years have fewer incidences of common chronic diseases.
우리가 조사한 자료에 따르면 최고 15년 동안 칼로리를 제한한 식사를 한 붉은털원숭이는 흔히 볼 수 있는 만성병의 발병률이 더 낮은 것으로 나타났다.

our third and final step is to reward yourself.
마지막 세 번째 단계는 자신에게 보상을 하는 것 입니다.

our favorite paper shredder is the privacy solutions pl-7800 , which retails for $120.
우리가 최고로 뽑은 문서 세단기는 프라이버시 솔루션 pl-7800이며 이 모델의 소매가는 120달러이다.

our offices will occupy the third floor of the new building.
우리 사무실은 신관 3층에 자리잡을 예정이다.

our greatest asset is that we are much fitter.
우리의 가장 큰 자산은 컨디션이 월등히 좋다는 것이다.

our rooms were in the annex close to the main hotel.
우리가 묵을 객실은 호텔 본관 가까이에 있는 별관에 있었다.

our pick up bus will join on your journey from berlin.
베를린에서부터 우리 버스가 당신의 여행 차편을 연결해 줄 것이다.

our investigators are confident that it was a defective part , rather than a design error , that caused the failure.
우리측 조사원들은 고장의 원인이 설계상의 잘못이 아니라 부품결함이라고 확신하고 있다.

our common sense tells us positively that the state textbooks are free from errors.
국정 교과서에 오류가 있을 수 없다는 것은 상식적인 문제다.

our results should be a good approximation to the true state of affairs.
우리가 낸 결과가 사태의 참 모습과 아주 비슷해야 한다.

our ideas began to crystallize into a definite plan.
우리의 생각들이 확실한 기획안으로 확고해지기 시작했다.

our guest speaker tonight , currently a professor of anthropology , has led a remarkable life.
오늘밤 우리가 모시는 현재 인류학 교수이신 초청연사는 주목할 만한 인생을 사셨습니다.

our opinions concurred on that point.
그 점에서는 우리 의견은 일치했다.

our neighbor is so off color that he sometimes scares us.
우리 이웃은 너무 괴상해서 가끔 우리를 무섭게 한다.

our gym was filled with hillary and obama backers.
우리 체육관은 힐러리와 오바마의 지지자들로 가득 채워 졌다.

our advisers can help you if you are receiving malicious calls.
악의적인 전화를 받고 있다면 우리 상담자들이 당신을 도울 수 있을 것입니다.

our kitchen tiles are made from terra cotta.
우리집 부엌 바닥재는 질그릇 토기로 만든 타일이다.

our ambitious project is off the ground at the moment.
현재 우리의 야심 찬 계획이 진행 중이다.

our ambitious plan is on the back burner.
우리의 야심 찬 계획은 당분간 보류되고 있다.

our archery team won gold medal in the individual division.
우리 양궁 대표팀은 개인전에서 금메달을 차지했다.

our expedition leader strode sturdily on and we followed as best as we could.
탐험대장은 짱짱하게 계속 걸었고 우리는 최선을 다해서 따라갔다.

our behavioral patterns are another cause of procrastination.
우리의 행동양식들은 꾸물거림의 또다른 원인이다.

our applause is the measure of our compassion.
그리고 우리가 보내는 찬사에는 연민이 녹아있다.

our ambulance will be right over.
구급차가 곧 그곳에 도착할 겁니다.

our tulips come up every year , regular as clockwork.
우리 집 튤립은 매해 , 때를 맞추어서 정확하게 싹이 납니다.

our counterpart establishes connection with the government.
우리의 경쟁 회사는 정부와 긴밀한 관계를 맺고 있단 말이야.

our libido is definitely affected by times of financial difficulty.
우리의 성욕은 재정적인 어려움의 시기에 분명히 영향을 받는다.

our sunflowers grew taller than the corn.
우리 집 해바라기가 옥수수보다 더 크게 자랐다.

our homestay coordinators work closely with the students to provide them with the kinds of families they request.
홈스테이 관리자는 학생들과 긴밀한 연락을 취하면서 그들이 원하는 가정을 주선하게 됩니다.

our mettle was tested and shown wanting.
우리의 패기는 우리를 시험했고 부족함을 보여주었다.

our varsity basketball team competed against another team and won.
우리 교내 농구팀은 다른 팀과의 경기에서 이겼다.

room.
자리.

room.
객실.

having to build a fake , mechanical shark , the filmmakers also wanted live footage.
가짜 기계상어를 만들어야 한다는 건 , 영화제작자들도 살아 있는 장면을 살리기 위해서 바라던 일이었다.

having seen their wretched little apartments and looked into their unhealthy faces , i could never say the aid was not needed.
나는 그들의 비참한 작은 아파트들과 건강하지 못한 얼굴을 들여다보고 나서 원조가 필요없다고 말할 수는 없었다.

having trouble deciding what to eat ?.
무엇을 먹어야 할 것인지를 결정하는데 어려움이 있으세요 ?.

having spent so long in the jungle began to dehumanize him.
정글에서 오랜 시간을 보냈을 때 그는 인간성을 잃어버리기 시작했었다.

having pop stars as role models , teenagers are influenced by them and tend to adopt their views.
대중 스타들을 자신들의 역할 모델로 삼은 10대들은 그들에 의해서 영향 받기도 하고 그들의 견해를 수용하려고 합니다.

great , if we give the data entry tasks to a temp , then we can concentrate on the analysis.
좋아요 , 데이터 입력 작업을 임시직원이 해주면 우린 분석에 전념할 수 있을 거예요.

see you soon , lots of luv , sue.
곧 만나기를 바래. 사랑을 듬뿍 전하며 , 수가.

see that sexy babe over there ?.
저기 있는 저 섹시한 여자 보이지 ?.

see more nude snaps by clicking on the link below.
아래 링크를 클릭하시면 더 많은 누드 사진을 보실 수 있습니다.

see if the results are on teletext.
텔레텍스에 결과가 나오는지 한번 보세요.

see if any of these tickle your fancy.
이것들 중에 네게 재미있는 거 있는지 한번 봐.

see yer when i get back.
나 돌아오면 그 때 봐.

that i think is a very worthwhile objective.
저것은 내가 생각하기에는 매우 가치가 있는 목표이다.

that he must try a different sales approach.
그는 다른 판매 방식으로 접근해야겠다고 결심했다.

that is a typical example of corruption.
저것은 오염의 대표적인 예이다.

that is a conjecture , not a fact.
그것은 사실이 아니라 추측이다.

that is a gloomy prognosis for the companies.
그 기업들의 전망은 암울하다.

that is a derogation that many countries operate.
그것은 많은 나라들이 사용하고 있는 부분적인 법의 개폐이다.

that is not a fair comparison , dr. sessler said.
이는 결코 공정한 비교라고 볼 수 없다고 세슬러 박사는 말한다.

that is not to say that scrutiny is done with malice aforethought.
정밀 조사가 고의적으로 행해 졌다는 것은 아니다.

that is the stark reality of the situation.
그것이 이 상황의 엄현한 현실이다.

that is where the word " x-mas " comes from.
그것에서 엑스마스라는 단어가 유래되었습니다.

that is what the mass immigration is all about , from their viewpoint.
그들의 시선에서는 그것이 집단 이주의 전부이다.

that is why i hope that we will redouble our efforts.
그것이 제가 우리의 노력을 배가하기를 바라는 이유입니다.

that is why we are not complacent.
그게 우리가 자기만족하지 않는 이유이다.

that is why we need more sophistication.
그것이 바로 우리가 더욱 세련되어야 하는 이유야.

that is one of the drawbacks of virtual reality.
이점이 가상 현실의 단점중 하나이다.

that is one type of contingency plan.
그것은 만일의 사태에 대한 계획의 한 종류이다.

that is government policy in a nutshell.
간단히 말해서 , 그게 바로 정부의 정책이란 말이지.

that is against the constitution. or that is a violation of the constitution. or that is unconstitutional.
그것은 헌법 위반이다.

that is simply an excuse , and nothing more.
그것은 한갓 핑계에 불과하다.

that is simply trifling with the readers.
그것은 순전히 독자를 우롱하는 짓이다.

that is because his son's name is adolf hitler campbell.
그것의 이유는 그의 아들의 이름이 adolf hitler campbell이기 때문이다.

that is evidence which one ignores at one's peril.
그것은 누군가가 위험을 무릅쓰고 무시한다는 증거이다.

that is too much to ask.
그런 주문은 무리이다.

that is classic keynsian economics , and that is what i am advocating this morning.
그것은 전통적인 케인즈적 경제이며 그것이 오늘 아침 내가 주장할 것이다.

that is drawing water to one's own mill. or that's too self-centered.
그것이 바로 아전인수다.

that is vital to business location decisions.
그것은 기업 입지 결정에 매우 중요하다.

that is obtuse , to say the least.
솔직히 말하자면 , 그것은 우둔한 짓이었다.

that is precisely what i said in my preamble.
그것이 정확하게 내가 서문에서 했던 말이다.

that a real man does not take , he gives ; he does not use force , he uses logic ; does not play the role of trouble-maker , but rather , trouble-shooter ; and most importantly , a real man is defined by what's in his heart , not his pants. (kevin smith).
아버지는 내게 남자가 되는 법을 가르쳐 주셨는데 , 남자다움이나 남성우월주의를 주입시키는 방식은 아니었다. 아버지는 내게 진정한 남자.

that a real man does not take , he gives ; he does not use force , he uses logic ; does not play the role of trouble-maker , but rather , trouble-shooter ; and most importantly , a real man is defined by what's in his heart , not his pants. (kevin smith).
란 받지 않고 베풀며 , 힘이 아닌 논리를 사용하고 , 문제를 일으키는 사람이 아닌 문제를 해결하는 사람이며 , 그 중에서도 진정한 남자는 바지 속이 아니라 마음 속에 무엇이 있으냐에 따라 결정된다는 가장 중요한 가르침을 주셨다. (케빈 스미스 , 인생명언).

that bus driver was driving like a madman.
버스 기사가 미친 사람처럼 운전하던데요.

that , to put it in a nutshell , is why i am not a catholic.
간단히 말해서 , 그것은 내가 가톨릭교를 믿지 않는 이유이다.

that the bus is leaving at 9 a.m. the next day.
버스가 다음날 아침 9시에 떠납니다.

that the man contact a coworker.
동료를 만나는 것.

that would be a very bold step.
가히 용감한 발걸음이다.

that would be good for all of us. you are a great asset to the hospital.
우리 모두에게 잘 된 일이네요. 당신은 우리 병원에 아주 중요한 인재니까요.

that would be great. i will not budge.
그래 주시면 좋겠군요. 여기 있겠어요.

that would lead to duplication and delay.
그것은 이중의 일과 지연으로 이끌어 가게 될 것이다.

that does not mean i am complacent.
그것이 내가 현실에 안주한다는 의미는 아니다.

that does not mean that we wish to decouple from the united states.
그것은 우리가 미국연방으로부터 분리되기를 원한다는 의미가 아니다.

that does not prevent laurie and barney from eloping.
그것은 로리와 바니가 눈이 맞아 달아나는 것을 막지 못한다.

that mean man is such a son of a bitch.
저 비열한 놈은 진짜 개새끼다.

that job turned into a joyless , boring experience.
그 일은 재미없고 따분한 경험으로 변했다.

that work is worthy of his reputation.
그 작품은 그의 명성에 부끄럽지 않다.

that will not be enough to mollify the public's ire.
그 정도로는 국민의 분노를 달래기에는 미흡하다.

that will mean sanctions ," state department spokesman sean mccormack said.
이는 제재조치를 의미한다고 , 미 국무부의 션맥코맥 대변인은 설명했습니다.

that will augur well for our exports.
그것은 우리 수출의 좋은 조짐이 될 것이다.

that will deaden the pain.
그것은 통증을 무감각하게 할 것이다.

that room is said to be haunted.
저 방에는 귀신이 나온다고 한다.

that way they will naturally degrade and we can recycle the biomatter for gardening.
그렇게 하면 나뭇잎들이 저절로 분해되고 그 유기물을 거름으로 재활용할 수 있어요.

that cafe is his favorite hangout.
걔는 저 카페에서 빈둥대며 시간을 보내는 걸 제일 좋아하지.

that boy is always up to some mischief.
그 아이는 언제나 장난만 한다.

that boy has an inferiority complex.
그 소년은 열등의식을 갖고 있다.

that movie star gathers a crowd wherever she goes.
저 영화배우는 가는 곳마다 사람들을 몰고 다닌다.

that means things happen due to their own previous action of karma.
즉 모든 인생지사가 전생의 업에서 비롯된다는 거죠.

that was a very delicious meal.
정말 맛있는 식사였어요.

that was a medicine like a lead balloon.
그것은 전혀 효과가 없는 약이었다.

that was a horrendous experience for the families involved.
그것은 관련된 가족들에겐 끔찍한 경험이였습니다.

that was a depressing movie , wasn t it ?.
우울한 영화네 , 그렇지 않아 ?.

that was not a very tactful thing to say !.
그건 썩 눈치 있는 말이 아니었어 !.

that was the crux of the whole matter.
저것이 모든 문제의 난점이었다.

that was an old wood structure.
그것은 오래된 목재 구조물이다.

that was 12% of all the money from its risk and insurance services.
이 금액은 마쉬사가 각종 위험 및 보험 서비스 대가로 받은 돈의 12%에 달하는 액수입니다.

that was $0.06 shy of the mean wall street estimate.
이는 월스트리트 평균 예상수익보다 6센트 저조한 것입니다.

that school is a moneymaking enterprise.
저 학교는 돈벌이 주의이다.

that sort of thinking is unacceptable here.
그런 생각은 여기서 통하지 않는다.

that big dress does not suit her slim figure.
그 큰 드레스는 그녀의 늘신한 몸매에 잘 어울리지 않는다.

that sounds great. i will make a salad.
그거 좋은데요. 샐러드는 내가 만들게요.

that sounds interesting. could i borrow the book ?.
흥미로운 이야기구나. 나 좀 빌려줄 수 있겠니 ?.

that cloud has the semblance of a huge dragon.
저 구름은 거대한 용과 흡사하다.

that blue striped one looks fine.
저 푸른색 줄무늬가 있는 것이 좋겠군요.

that area of wasteland was transformed into a park.
그 황무지가 공원으로 바뀌었다.

that may or may not be so , but it savours of a sleight of hand.
그것이 그렇든 그렇지 않든 , 손의 속임수를 쓴 기미가 있다.

that may seem like just another piece of scientific jargon , but it's good news for allergy sufferers everywhere.
얼핏 또 다른 과학 용어처럼 들리지만 , 실은 온 세계 알레르기 환자들을 위한 희소식입니다.

that may include asking to attend strategic business meetings , asking questions of colleagues and observing problem-solving processes.
전략 회의에 참석하게 해 달라고 부탁하는 것과 동료들에게 질문하는 것 , 그리고 문제 해결 과정에 대해 자신의 소견을 밝히는 것 등이 그런 행동에 포함될 수 있다.

that old man looks very hungry.
저 할아버지는 배고파 보여.

that old wooden floor creaks when we walk on it.
저 낡은 나무계단은 사람들이 걸으면 삐걱거린다.

that mountain forms a watershed which divides a river into two branches.
그 산은 강을 두 개의 지류로 가르는 분수령을 이루고 있다.

that organization is in high repute.
그 조직은 평판이 좋다.

that must not , however , afford an opportunity to revisit outworn arguments , or to try to re-run a vote that was decisively carried on 18 march.
모직물은 명주보다 질기다.

that must be a relief. apartment hunting can be stressful.
한시름 덜었겠네요. 아파트 구하러 다니는 게 여간 피곤한 게 아니죠.

that must be a relief. apartment hunting can be stressful.
이 창고는 연장도구 , 사냥장비 , 모피 등을 넣는 창고로 쓰인다.

that evil man put a curse on his neighbor.
저 사악한 사람이 이웃에게 저주를 퍼부었다.

that comes from the wisdom of age. or experience will tell.
연륜이 말을 한다.

that corporation has its tentacles all over the prosecution.
그 기업은 검찰의 곳곳에 촉수를 뻗고 있다.

that drunken man cooled his coppers but it didn't' work.
그 술 취한 사람은 술 깨는 물을 마셨지만 아무 효과가 없었다.

that worker was fired because of her high rate of absenteeism.
그 근로자는 높은 결근율 때문에 해고 당했다.

that company sells three billion dollars of sneakers a year.
그 회사는 연간 30억 달러의 운동화를 판매한다.

that disease is in everywhere from every quarter.
질병은 도처에 있다.

that child is still in diapers.
그 아이는 아직 기저귀를 찬다.

that meant that less crude oil was available.
이는 가용할 수 있는 원유가 부족해진다는 것을 의미한다.

that problem is crying out to be solved.
그 문제는 빨리 해결해야만 해.

that problem surfaced when our mechanic examined the car.
정비사가 차를 점검했을 때 , 그 문제가 발견됐다.

that guy is not trustworthy. or that fellow can not be trusted.
그자는 믿을 수가 없다.

that guy has hollow legs and could eat a horse.
그 사람은 식욕이 왕성하고 말 한 마리를 통째로 먹을 수 있겠다.

that guy makes me puke !.
저 놈만 보면 난 속이 뒤틀려 !.

that singer retired at 35 , then made a comeback at 50 with a new hit song.
그 가수는 35세에 은퇴했다가 50세에 새로운 인기곡으로 컴백했다.

that person can not do anything right ; what a dumbbell !.
저 사람은 제대로 할 수 있는 일이 하나도 없다. 정말 멍청해 !.

that young woman has a curvaceous figure.
저 젊은 여자는 곡선미가 있다.

that kind of behaviour is a disgrace to our country.
그런 행동은 우리나라의 수치예요.

that kind of behaviour is beneath your dignity.
그런 일은 여러분의 체면에 어긋나는 일이에요.

that issue may be worthy of further examination.
그 문제는 더 조사해 볼 가치가 있을 지도 모른다.

that official is corrupt because he takes bribes.
그 사람은 뇌물을 수수한 부패 관료이다.

that brand of cosmetics is hypoallergenic.
저 상표 화장품은 저자극성이다.

that female singer's new song is dreamlike.
그 여가수의 신곡은 몽환적인 느낌을 준다.

that golf club is very exclusive. it will not let every tom , dick , and harry join.
그 골프 클럽은 아주 배타적이다. 아무나 들어갈 수 있는 게 아니다.

that film is full of vulgar expressions.
그 영화에는 비속한 표현이 많이 나온다.

that firm has fallen under suspicion of tax dodging.
저 회사는 탈세 혐의를 받고 있다.

that country was in the midst of a severe economic depression.
그 나라는 당시 심각한 경제불황에 빠져 있었다.

that which is done out of love always takes place beyond good and evil. (friedrich nietzsche).
사랑으로 행해진 일은 언제나 선악을 초월한다. (프레드리히 니체 , 사랑명언).

that history book gives a chronology of battles in world war i.
저 역사책에는 1차 세계 대전의 연대표가 실려 있다.

that university has an excellent faculty.
그 대학은 우수한 교수진을 갖추고 있다.

that restaurant has a high-class clientele.
저 음식점에는 상류층 고객이 간다.

that suit is made of mohair.
저 정장은 모헤어 소재이다.

that beautiful painting simply ravishes me ; the colors are breathtaking.
저 아름다운 그림은 나를 몹시 기쁘게 한다 ; 색감이 숨이 멎을 만큼 아름답다.

that same year , marquis converse produced the first shoe made just for basketball called converse all-stars.
같은 해에 , 마키스 컨버스는 컨버스 올 스타스라고 불리는 농구 전용으로 만든 첫 번째 신발을 생산했습니다.

that follows a projected 20% increase in global semiconductor sales to $ 220 billion for this year.
이는 올해 세계 반도체 시장의 매출 증가율이 20%에 달해 매출액이 2천200억 달러에 육박할 것이라는 전망에 뒤이어 나온 것입니다.

that factory machines metal parts for cars.
저 공장은 자동차의 철제 부품을 생산한다.

that center punch button is how you start the car.
저 가운데 펀치 버튼으로 시동을 겁니다.

that map is a great help.
그 지도가 아주 크게 도움이 됩니다.

that creates the chaotic situation and now the creator up in heaven must do something and must release the rain.
이로 인해 혼란스런 상황이 야기되면 , 저 위 하늘에 있는 조물주는 뭔가 조처를 취하게 되는데 , 바로 비를 뿌리는 겁니다.

that rock musician has a cult following.
저 록가수에게는 열광적인 팬들이 있다.

that store can develop your pictures in less than an hour.
상점에서는 사진을 한 시간 내에 현상할 수 있다.

that depends on what janet does.
자넷이 하기 달렸지.

that soap opera deals with the conventional themes of love and betrayal.
그 드라마는 사랑과 배신이라는 통속적인 소재를 다루고 있다.

that tour is offered three times throughout the month for only $499.
그 투어는 그 달 내내 3차례 제공되며 , 가격은 499달러입니다.

that mining firm is just a subsidiary of the world leader in strip mining , angkor development and research.
그 채광 회사는 전세계 노천 광산업의 선두 주자인 앙코르 개발 조사 회사의 자회사이다.

that evening she turned on her mega-smile as she hit the red carpet at 4 : 35 p.m. in a tangerine michael kors gown.
그 날 오후 4시 35분 , 마이클 코어스가 디자인한 오렌지색 드레스 차림의 로페스는 시상식장의 붉은 융단을 밟고 들어오면서 멋진 미소를 지 어보였다.

that musical has extended its run , thanks to the ardent support of its fans.
그 뮤지컬은 팬들의 열화와 같은 성원에 힘입어 연장 공연에 들어갔다.

that melody is on my mind.
그 멜로디가 머릿속에서 떠나질 않는다.

that mustard is mild , not hot.
이 겨자는 맵지 않고 순하다.

that maid works hard only when her mistress is watching.
저 하녀는 표리부동하다.

that incident brought about polarity between the labor and the management.
그 사건은 노사 간에 심각한 대립을 초래했다.

that breakthrough remains the basis of all videotape machines today , from network control rooms to the home video players connected to untold millions of tv sets worldwide.
이 같은 혁신적인 방식은 , 오늘날 네트워크 조정실에서부터 세계전역의 수백만 텔레비젼에 연결돼있는 가정용 비디오 재생기에 이르기까지 , 모든 비디오테잎 기계의 기본으로 남아있습니다.

that includes the academy. that includes my fellow nominees here tonight.
아카데미 상과 오늘밤 나와 같이 선 모든 동료들을 포함해서 말입니다.

that patient bothers his doctor with his hypochondria.
저 환자는 건강염려증으로 의사를 성가시게 한다.

that measure did the trick.or that measure proved a signal success.
그 방책으로 기공을 세웠다.

that newspaper reporter covered the story about the tsunami disaster.
그 신문기자는 쓰나미 참사 기사를 다뤘다.

that nest egg is for our retirement.
그 비상금은 우리 노후를 위한 거에요.

that appraisal report is pretty important.
그 평가보고서는 무척 중요하거든요.

that oscar ought to do you proud , huh ?.
오스카 상 타니까 자랑스럽지 않니 ?.

that principle applies pari passu to both taxation on expenditure and personal taxation.
그 원칙은 지출과세 및 개인세에 동일하게 적용한다.

that publication schedule is due to start this september.
발간 스케줄은 이번 9월까지 시작한다.

that bag will not last for a long time.
그 가방은 오래가지 못할 것이다.

that cock will not fight. we must think something else.
그런 수단은 통하지 않아. 다른 것을 생각해 내야 해.

that discretion does not exist in other courts.
그런 재량은 다른 법정에는 존재하지 않는다.

that joe is a real hotdog !.
죠는 정말 재주가 좋아 !.

that hairstyle does not do anything for her.
저 헤어스타일은 그녀에게 전혀 안 어울린다.

that skirt's too tight. it shows all your bulges.
그 치마는 너무 조여. 네 살이 온통 다 불거져 나와.

that yarn is beautiful. what are you going to make it into ?.
그 실 예쁘네요. 그걸로 뭘 만드실 거예요 ?.

that garbage in the streets is disgusting.
거리의 저 쓰레기는 구역질이 난다.

that pitcher's secret weapon is his sharp curveball.
그 투수의 비장의 무기는 날카로운 커브다.

that sitcom has been the cradle for many stars.
그 시트콤은 스타의 산실이다.

that chick is putting the moves on ian.
저 여자앤 이안의 환심을 사려고 온갖 짓을 다하고 있어.

that lumberjack is cutting down the tree.
벌채업자가 나무를 베어내고 있다.

that fellow's lethargy is in fact laziness.
저 친구가 권태로운 건 사실은 게으름 탓이야.

over at the launching site , things are looking uglier.
로켓 발사장 쪽으로 가 보면 , 상황은 점점 추해지기 시작합니다.

over the weekend , i visited three individually different and unique pubs ; one was in guilford (a city about one hour away from london) called withies inn.
주말 동안 , 난 각기 다르고 독특한 세 곳의 펍에 방문했다 ; guilford(런던에서 약 한 시간 정도 걸리는 도시)에 있는 한 곳은 wothise inn이라 고 불렀다.

over the years the ranks of afdc recipients have swelled , due to rising divorce rates and out-of-wedlock childbearing , expansion of eligibility , and higher participation rates among the eligible. afdc has been criticized as encouraging long-term dependency.
afdc 수혜자 수는 이혼율 상승 , 혼외 출산 , 대상 적용 범위의 확대 , 수혜 대상자들의 신청률 증가로 몇 년 사이에 급증했다.

over the past five years dennis trotter has , quite simply , changed the face of british film and television.
지난 5년동안 데니스 트로터 씨는 한마디로 영국의 영화계와 방송계의 양상을 바꿔놓았습니다.

over time , dead leaves decompose into the ground.
시간이 흐르면서 , 낙엽은 썩어서 흙이 된다.

over seventeen percent of all rental apartments in the u.s. are in poor condition.
미국에 있는 모든 임대 아파트의 17% 이상은 시설이 빈약합니다.

let's do a couple lines of coke.
코카인 좀 하자.

let's do a swap. you work friday night and i will do saturday.
우리 (근무 시간을) 바꿔 해요. 당신이 금요일 밤에 하면 내가 토요일에 할게요.

let's go out.
밖으로 나가자.

let's go for a swim at the ymca tonight.
오늘 저녁 ymca 가서 수영이나 하죠.

let's go for a little run. i need to limber up.
몸 풀리게 좀 뛰자.

let's go show that ad to mr. davis , and see if he will authorize it.
그 광고를 데이비스 씨에게 보여 주고 결재를 해줄 수 있는지 알아 봅시다.

let's go down on the track and congratulate him.
우리 트랙으로 내려가서 그에게 축하를 해 주지.

let's drink the cup that cheers !.
술을 마시자 !.

let's drink the toast of the happy new year.
새해를 맞아 건배합시다.

let's have a dop.
술 한 잔 합시다.

let's look into switching to a cheaper long-distance provider.
더 싼 장거리 서비스를 제공하는 업체로 바꿀 수 있나 알아봅시다.

let's hope dr. tamer's continuing research will lead to a new use for this wonderful herb.
tamer 박사의 계속되는 연구가 이 놀라운 허브의 새로운 이용으로 이어갈 수 있기를 바라자.

let's take a break after the ninth hole.
나인 홀을 친 다음에 쉽시다.

let's stop chattering and start working.
그만 노닥거리고 일하자.

let's build a fence around the yard.
마당 주변에 울타리를 세웁시다.

let's crack a couple of beer.
맥주나 좀 마시자.

let's walk to that pedestrian crossing.
저기 횡단보도로 가자.

let's pull up the covers. there you are , bobby , as snug as a bug in a rug.
덮개를 잡아당깁시다. 자 이제 됐어요. 바비 , 훈훈해서 기분이 편안할 거예요.

let's grab a bite to eat at max cafe.
맥스 카페에서 뭘 좀 먹자.

let's pretend a meets b in the park.
가령 공원에서 a가 b를 만난다고 합시다.

let's sweep it under the lug.
그건 비밀로 덮어 둬.

let's hitch horses together since it will be so much easier then.
훨씬 더 쉬울 것이므로 협조하며 일하자.

let's hoist one at a bar.
호프집에서 한 잔 들이키자.

open the clock and watch the toothed wheel.
시계를 열고 톱니바퀴를 봐라.

open your windows and start vacuuming and dusting !.
창문을 열고 진공 청소기로 청소하고 먼지를 터세요 !.

open systems interconnection - the directory : directory system protocol - protocol implementation conformance statement(pics) proforma.
개방시스템 상호접속 - 등록부 시스템 규약 표준 ; 규약 구현 적성 명세서 양식.

open systems interconnection - the directory : directory access protocol - protocol implementation conformance statement(pics) proforma.
개방시스템 상호접속 - 등록부 접근 규약 표준 ; 규약 구현 적합성 명세서 양식.

open systems interconnection - conformance testing methodology and framework - part3 : tree and tabular combined notation(ttcn).
적합성시험 방법론 및 체계(ctmf) 제3부 : 계통도와 표결합 표기법.

open systems interconnection-distributed transaction processing - part2 : osi tp service.
개방시스템 상호접속-분산트랜잭션처리 표준 ; 제2부 : osi tp 서비스.

open champion , reached the wimbledon quarterfinals in 2003 and 2005.
한국 축구팀은 8강에 간신히 턱걸이했다.

listen , calm down , huh ? you are going to have a heart attack.
잘들어 , 진정해 , 응 ? 너는 심장마비 걸릴지도 몰라.

listen , calm down , huh ? you are going to have a heart attack.
" 기분은 괜찮니 ?" " 응 ?".

listen , calm down , huh ? you are going to have a heart attack.
" 내 쪽지 읽었니 ?" " 으응. ".

can i get to ucla for 30 dollars ?.
30달러로 ucla까지 갈 수 있습니까 ?.

can i have some candies , mom ?.
사탕을 좀 먹어도 돼요 , 엄마 ?.

can i buy old coins in the curio shop ?.
골동품 상점에서 옛날 동전을 살 수 있습니까 ?.

can i use the coupon with my membership card ?.
회원카드와 함께 쿠폰을 사용할 수 있나요 ?.

can i try on this jacket ?.
이 자켓을 입어봐도 돼요 ?.

can i bum a ride of you to work tomorrow ?.
내일 출근 할 때 당신하고 같이 타고 갈 수 있을까요 ?.

can not you let it slide this one time ?.
이번 한번만 좀 봐 주세요.

can not find %1. enter a different store name or click browse to view the available authorization stores.
%1을(를) 찾을 수 없습니다. 다른 저장소 이름을 입력하거나 사용할 수 있는 권한 부여 저장소를 보려면 를 클릭하십시오.

can not find %1. enter a different script name or click browse to view the available scripts.
%1을(를) 찾을 수 없습니다. 다른 스크립트 이름을 입력하거나 사용 가능한 스크립트를 보려면 를 클릭하십시오.

can not use the .bat or .udf extensions for an answer file.
.bat 또는 .udf 확장을 응답 파일로 사용할 수 없습니다.

can the new secretary take dictation ?.
새 비서는 받아 적을 줄 알아요 ?.

can you do a welsh accent ?.
웨일스 사람 말투를 흉내낼 수 있어요 ?.

can you see the roller coaster ?.
롤러코스터가 보이나요 ?.

can you hear something ?.
뭔가 들리지 않니 ?.

can you hear something ?.
너 뭔가를 들을 수 있니 ?.

can you lend me five quid ?.
5 파운드 빌려줄 수 있니 ?.

can you tell me the way to leicester square ?.
레스터 스퀘어로 가는 길을 좀 알려 주시겠어요 ?.

can you tell me about the meeting in summary ?.
그 미팅 내용에 대해 요약해서 말해줄 수 있어요 ?.

can you give me a ballpark figure ?.
대략 얼마나 되는지 가르쳐 주시겠어요 ?.

can you show me the seating format , please ?.
좌석 배치도를 보여 주시겠습니까 ?.

can you take the stain out of this shirt ?.
이 셔츠에 있는 얼룩 좀 없애 주시겠어요 ?.

can you hold on until i am all done typing up this short report ?.
내가 이 짧은 보고서 타이프 끝낼 때까지 기다려 줄래요 ?.

can you return it to the kitchen , please ?.
그걸 주방으로 돌려 보내 주시겠어요 ?.

can you hang on for a tick ?.
잠깐 기다려 주시겠습니까 ?.

can you organize a hotel for me to stay in ?.
묵을 호텔을 마련해주시겠습니까 ?.

can you wrap this because donald trump is due for a snack ?.
도널드 트럼프 씨한테는 간식일 테니 하나 포장해주시겠어요 ?.

can you postpone it for another day ?.
다른 날로 연기해줄래요 ?.

can you discover a way to solve it ?.
그것의 해결책을 찾아낼수 있겠니 ?.

can you thread a needle with one eye closed ?.
한쪽 눈을 감고 바늘에 실을 꿸 수 있는가 ?.

can you photocopy this for me ?.
이거 복사좀 해줄수 있겠어요 ?.

can you recheck the data before you go ?.
가기 전에 데이터를 재확인해 주시겠어요 ?.

can be topped with crisply cooked bacon.
바삭하게 구운 베이컨을 위에 얹어도 됩니다.

can we get some snakes and sparklers , too ?.
막대기 폭죽하고 실내용 꽃불도 좀 살 수 있을까 ?.

can we find a mutually convenient time to meet ?.
우리가 만나기에 서로 편리한 시간을 찾을 수 있을까 ?.

can an aritificial language have any vitality ?.
인공언어가 생명력을 갖을 수 있는가 ?.

can also be accompanied with nacho chips.
또한 나초 칩을 넣어 줘도 됩니다.

hear.
듣다.

seeing how you lied to me , i do not trust you any more.
네가 내게 거짓말했기 때문에 널 더 이상 못 믿어.

tomorrow will be rainy all day , with highs of 15 degrees celsius , and lows of 8.
내일은 하루 종일 비가 오겠으며 최고 기온은 섭씨 15도 , 최저 기온은 8도로 예상됩니다.

why do not you drink a lot of milk and exercise regularly ?.
우유를 많이 마시고 운동을 규칙적으로 하는 게 어떠니 ?.

why do not you use your splendid talent ?.
너의 재능을 썩히지 마라.

why do not you just sing a nice serenade for him ?.
세레나데나 한 곡 불러 주지 그래 ?.

why do not you chuck him out ?.
그를 해고하는 것이 어때 ?.

why do not they make it a sci-fi series by cloning the heroes ?.
아예 그 영웅들을 복제해서 공상과학 영화를 만들지.

why do not we try hanging them upside-down ?.
거꾸로 걸어 보는 건 어때요 ?.

why do you have to be so untidy ?.
넌 어째서 그렇게 깔끔하지 못한 거니 ?.

why do you look so tired ?.
왜 그렇게 피곤해 보이니 ?.

why do you fly in the face of providence ?.
왜 하늘의 뜻을 거스르느냐 ?.

why do you suppose there's so much traffic ?.
왜 이렇게 차가 많은 것 같아요 ?.

why do you persist in blaming yourself for what happened ?.
왜 당신은 일어난 일에 대해 고집스럽게 자신을 비난하는 거예요 ?.

why is the car so bent up ?.
차가 왜 이렇게 찌그러졌어요 ?.

why is the sofa being offered for sale ?.
이 소파는 왜 매물로 나왔는가 ?.

why is it that our team never got the heel every time they scramble ?.
우리 팀은 도대체 왜 스크램블 할 때 공을 얻지 못하는 거지 ?.

why is it taboo to name your unborn baby ?.
태어나지도 않은 네 아기에게 이름을 붙여주는 것이 왜 금기시 되냐 ?.

why you always claim the other side of the coin ?.
너는 왜 항상 정반대의 의견을 주장하는 거야 ?.

why are not we selling more goods ?.
우리는 왜 물건을 더 많이 팔지 못하는 거죠 ?.

why are you so slow today ?.
오늘따라 왜 이리 늑장을 부리니 ?.

why are you so terrified of spiders ?.
넌 왜 그렇게 거미를 무서워 하니 ?.

why are you so moody today ?.
너 오늘 왜 그렇게 기분이 안 좋니 ?.

why are you looking at me from the tail of your eye ?.
왜 곁눈으로 째려봐 ?.

why are you mumbling ? hurry up and tell me !.
왜 우물거리는 거야 ? 빨리 말해 !.

why are you squinting ? something wrong with your eyes ?.
왜 그렇게 눈을 가늘게 뜨고 보죠 ? 눈이 뭐 잘못됐나요 ?.

why are people being so talkative ?.
왜 이렇게 사람들이 웅성거리지 ?.

why are cd-rs said to be better than other types of optical media ?.
어째서 cd-r이 다른 형태의 광매체들보다 더 낫다고 하는가 ?.

why would not you sell , if someone makes you an offer that takes your stock price into the stratosphere ?.
만일 누군가 여러분의 주식을 상한가로 올릴만한 제안을 해온다면 여러분은 팔지 않겠습니까 ?.

why does the man congratulate the woman ?.
남자는 왜 여자에게 축하를 하는가 ?.

why does the first man ask about a tailor ?.
첫 번째 남자는 왜 양복점에 대해 물어보는가 ?.

why we need the division of labor.
왜 노동부가 필요한가.

why that should be regarded as an old wives' tale is beyond my comprehension.
왜 저것이 미신으로 치부되어야만 했는 지는 이해할 수 없다.

why can not we get a snow blower ?.
우리 제설기 사면 안돼요 ??.

why was mr. levin appointed instead of ms. jones ?.
왜 존스 씨가 아닌 레빈 씨가 임명되었을까요 ?.

why did you back off from the word moratorium ?.
왜 당신은 단어 moratorium(지불유예)로 부터 뒤로 물러났습니까 ?.

why did you give me the ansel file ?.
안셀 파일을 왜 나한테 줬어요 ?.

why did you decide to locate your testing facility so far from town ?.
왜 실험장소를 도시에서 멀리 떨어진 곳으로 정하셨나요 ?.

why did you decide to undergo this sex change operation ?.
성전환 수술을 결심하게 된 계기는 무엇인가요 ?.

why did you join the army ?.
왜 육군에 입대했어요 ?.

why did you carry coals to newcastle ?.
왜 당신은 쓸데없는 짓을 했나요 ?.

why has this memorandum been sent ?.
이 사내 회람은 왜 보내졌는가 ?.

why has peter bladdon called lisa samuels ?.
피터 블래던은 왜 리사 새뮤엘스에게 전화했는가 ?.

why precipitate the run against the dollar that nobody wants ?.
그 누구도 원치 않는 달러 투매 사태를 촉발시킬 이유가 어디에 있단 말인가 ?.

being a leader requires strength and charisma.
지도자가 되려면 능력과 카리스마가 있어야 해요.

being so much drunk , he put his worst foot forward that night.
그는 그날 밤 너무 취해서 흉한 모습을 보였다.

being very assiduous , he completed the report before the deadline.
매우 근면해서 , 그는 마감 시일 전에 보고서를 마무리 지었다.

being overweight is not simply a public health issue ; it s personal too.
비만은 단지 공중보건의 문제만은 아닌 개인적인 문제입니다.

selfish.
이기적인.

selfish.
사가 있는.

selfish.
사욕의.

never before has pornography been so readily available.
지금과 같이 포로노를 쉽게 이용할 수 있은 적은 없었다.

never let asparagus sit in vinegar- or lemon based dressings ; it turns an ugly olive drab.
아스파라거스를 식초 담가두거나 레몬이 들어간 드레싱을 곁들인다면 칙칙하고 이상한 올리브 색으로 변색된다.

never interrupt your enemy when he is making a mistake. (napoleon bonaparte).
당신의 적이 실수하고 있을 때 절대 방해하지 말라. (나폴레옹 보나파르트 , 원수명언).

never rely on a cylinder's color to determine what is inside ; cylinders can be repainted.
실린더의 색상을 보고 안의 내용물을 판단하지 마십시오. 실린더의 색이 다시 칠해진 것일 수도 있습니다.

other work includes : lasik surgery , cosmetic dentistry , gastric bypass , breast reduction and lift , ear surgery , upper arm lift , buttock implants , tummy tucks , and hair implants.
다른 것에는 라식수술 , 미용 치과치료 , 위장접합술 , 가슴축소와 올리기 , 귀 수술 , 상박 올리기 , 엉덩이 이식 , 뱃살제거수술 , 머리카락 이식 등이 있다.

other people criticize memoirs because they are about only one person's truth.
또 다른 사람들은 회고록이 개인의 진실에 불과하다는 이유로 비난하기도 하는데요.

other symptoms of meningitis include nausea , vomiting , photophobia , confusion , sleepiness , seizures , and coma.
수막염의 다른 증상들은 구토 , 역류 , 광선기피 , 정신혼동 , 수면장애 , 경련 , 혼수가 있다.

other non-governmental organizations drove there to administer first aid.
다른 비정부 단체들은 그곳으로 가 응급조치를 취했다.

other plotters also received jail terms , including a previous vice president of fiji.
전 피지의 부대통령을 포함한 다른 공모자들도 감옥에 수감되었습니다.

it's a hard row to hoe to look for the criminal.
범인을 찾는 것은 어려운 일이다.

it's a time to buckle up and try to do more with less.
이제 허리띠 졸라매고 최선을 다해야 할 때이다.

it's a great cake and sweet.
이건 달고 훌륭한 케이크입니다.

it's a lot easier than a staple and wrap.
이것은 스테이플이나 랩을 사용하는 것보다 훨씬 쉽다.

it's a good habit to rise with the lark.
아침에 일찍 일어나는 것은 좋은 습관이다.

it's a big step giving up your job and moving halfway across the world.
직장을 그만두고 세상의 절반쯤을 돌아 이동하는 것은 하나의 큰 움직임이다.

it's a natural material , so the body does not react adversely.
이것은 천연 재료이기 때문에 몸에서 거부반응이 일어나지 않는다.

it's a sin to stay indoors on such a fine day.
이 좋은 날씨에 집안에 박혀 있다니 될 말이냐.

it's a place filled with rotting garbage , rusty chicken cages and naked children.
그곳은 썩어가는 쓰레기 , 녹슨 닭장 그리고 벌거벗은 아이들로 가득한 곳입니다.

it's a bitter pill to swallow.
그건 어쩔 수 없이 해야 하는 싫은 일이에요.

it's a lie to tell that he never lied in all his born days.
그가 태어나서 지금까지 거짓말을 안 했다고 하는 것은 거짓말이다.

it's a series of candid snapshots , in words , of some of the 11 , 000 men and women who've served in the united states congress.
이 책은 미국 의회에 봉직해 온 남녀 11 , 000명 가운데 몇 분에 대한 숨김없는 스냅들을 글로 써 모아 놓았습니다.

it's a minor quibble , though , because once things got going , everyone settled in and things went smoothly.
그러나 그것은 사소한 일이었습니다. 일단 일이 시작되면 모든 사람들이 적응하여 일이 순조롭게 진행되었으니까요.

it's a relieve that the soccer player was alight on his feet.
축구선수가 부상을 면해서 다행이다.

it's a relieve that she laid her finger on the mistake.
그녀가 잘못을 지적해서 다행이다.

it's a nasal swab for inspection.
이건 코 검사용 면봉이다.

it's a blessing and a malediction , so to say.
말하자면 , 이는 축복이자 저주였던 것이다.

it's a 12-bedroom property in kensington palace gardens , the steel magnate , lakshmi mittal is the new owner.
12개의 침실이 있는 이 저택은 켄싱턴 팰리스 가든에 있으며 철강 재벌인 락시미 미탈이 새로운 주인입니다.

it's not a bad credo to live by.
이것은 살아가기에 나쁜 신조가 아니다.

it's not a light decision to put someone on the terrorist list.
테러리스트 명단 작성은 가볍게 내려지는 결정이 아니다.

it's not easy to play a comical role.
코믹한 연기는 쉽지는 않아요.

it's not easy to disentangle the truth from the official statistics.
공식적인 통계에서 진실을 구분해내기는 쉽지 않다.

it's not easy for a sailing ship to lay close.
바람이 불어오는 쪽으로 항행하는 것은 선박에게 쉽지 않다.

it's not surprising he has all the charisma of dalek.
그가 달렉의 카리스마를 지닌 것은 놀랍지 않았다.

it's not obligatory to wear seat belts here.
여기서는 안전 벨트를 매는 것이 의무적이지 않습니다.

it's the home of an american cultural icon , that has very important historical significance to the american people.
미국 문화의 아이콘이 거처했던 집이기에 미국인들에게는 역사적으로 아주 큰 의미가 담겨 있습니다.

it's the skeleton in our family closet.
그것은 우리 집안의 수치스러운 비밀이다.

it's the nth time i have explained it to you.
내가 그걸 너한테 몇 번째 설명해 주는 건지 모른다.

it's like a miniature roll-on antiperspirant.
그것은 소형의 롤온형 땀억제제이다.

it's no use denying the fact.
사실을 부정해도 소용없다.

it's no fun betting on a sure thing.
확실한 것에 내기를 거는 것은 재미가 없다.

it's no laughing matter. or it's a very serious thing. or it's no joke.
웃을 일이 아니다.

it's no biff deal.
별 일 아냐.

it's your logic. i have my own logic.
그건 당신 생각이지. 내 생각은 달라.

it's so pathetic that a thirty-year old (person) is just idling away without doing anything.
나이 서른 먹은 놈이 일도 안 하고 빈둥거리다니 한심하기 짝이 없군.

it's so dark. would you please kick the switch on.
너무 어둡군. 스위치를 켜주겠어요 ?.

it's to be regretted that i did not join that party.
그 파티에 가지 않은 것이 참 후회스럽다.

it's very peculiar that she has gone away without saying a word.
그녀가 말 한마디 없이 가버린 것은 정말 이상하다.

it's my payday today , and i have a fat purse.
오늘은 월급날이라 호주머니가 두둑하다.

it's hard to make friends with people who are as proud as lucifer.
오만한 사람들과 친해지기가 어렵다.

it's hard to believe this street used to be a major highway between madrid and provincial capital of toledo.
이 길이 마드리드 주와 톨레도 주의 주도를 연결하는 주요 고속도로였다는 사실은 믿기지 않습니다.

it's hard to bring this project into daylight.
이 작업을 분명히 하는 것은 어렵다.

it's time to try your new bike.
새로 산 자전거를 타볼 시간이야.

it's time to wrap up the project.
이 프로젝트를 끝낼 때가 됐군요.

it's time to reinvent the hulk.
이제 헐크를 재조명 할 시간이다.

it's time for our weekly update on the latest movie releases.
매주 최신 개봉 영화 소식을 전해 드리는 시간입니다.

it's about the new leather jacket order.
새 가죽 자켓 주문에 관한 것인데요.

it's on 34th street between 5th and 6th avenue.
그것은 5번로와 6번로 사이 34번가에 있습니다.

it's great for lazee people like me.
그는 일은 안 하고 피둥피둥 놀기만 한다.

it's that time of year when midsummer heat rears its ugly head.
삼복더위가 한창 기승을 부릴 때다.

it's well known that certain foods can increase your libido.
특정한 음식들이 당신의 성욕을 증가시킬 수 있다는 것은 잘 알려져 있다.

it's well worth making a detour to see the village.
그 마을을 보려면 한 바퀴 빙 둘러 볼 만하다.

it's an american flying jacket , the real mccoy.
이것은 미국산 항공 재킷입니다. 진정한 진품이죠.

it's an unattractive building , ugly even.
그것은 볼품없는 , 추하기까지 한 건물이다.

it's better to go directly to the guidance counselor or principal.
지도 교사나 교장선생님에게 직접 가 보는 것이 더 좋다.

it's better to die than to prolong this pathetic life.
구차하게 목숨을 보전하느니 죽는 것이 낫다.

it's off limit to the public at all times.
일반인에게는 항상 출입이 금지되어 있습니다.

it's been over five years since you became an assistant manager.
너는 대리 되고도 5년 넘었지.

it's been disastrous. i have lost more than half my money.
참담해요. 제 돈의 반 이상을 잃었거든요.

it's another way to curry favor with a member of congress.
이는 의회 의원들의 비위를 맞추는 또다른 방법이다.

it's good exercise , quieter than a powered tool and better for the environment.
이것은 좋은 운동이다 , 전동도구보다 더 조용하고 환경에도 더 좋다.

it's long odds against catching the bus.
버스를 탈 것 같지가 않군.

it's big and it's fast and it's commodious.
그것은 크고 빠르고 널찍하다.

it's pretty hard to hit that magic number of appropriately vauge , mildly serious , but not quite worrisome symptoms.
적당히 모호하고 , 적당히 심각하면서도 , 그렇게 걱정 안 되는 증상을 대는 게 참 어렵단 말이지.

it's nothing but a daydream.
그것은 백일몽에 지나지 않는다.

it's clear from first-quarter sales of the candela that zydeko is indeed answering customer demand.
칸델라의 1분기 매출을 통해 치데코 사가 정말 고객들의 요구에 부응했음을 명확히 알 수 있습니다.

it's unknown whether there are any casualties , but it is unlikely considering this sparsely populated area.
희생자가 있는지는 알려지지 않았지만 인구가 거의 없는 지역인 것을 고려하면 그런 것 같지는 않다.

it's early bird that catches the worm.
일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는다.

it's only a few minutes before closing.
문 닫는 시간까지는 몇 분밖에 남지 않았다.

it's only a prohibition on bringing beverages in.
음료수를 가지고 들어올 수 없다는 것이 유일한 금지 사항입니다.

it's called a kitchen witch's cookbook.
그것은 주방 마녀의 요리책이라고 불려요.

it's between the school and the park.
학교와 공원 사이에 있어요.

it's modern , it's convenient , and you can pay by credit card.
아주 현대적이고 편리합니다. 신용카드도 받습니다.

it's fall , but it's dreary as if it is winter.
가을인데도 겨울 날씨처럼 을씨년스럽다.

it's because of the pituitary gland !.
그것은 뇌하수체 때문이랍니다 !.

it's such a beautiful day. all that sunshine is wonderful.
아주 화창한 날씨 잖아요. 햇볕이 무척 싱그러워요.

it's such a waste to keep students like bob segregated in e.s.l. classes.
밥과 같은 학생들을 e.s.l.반에 계속 격리시켜 놓는 건 정말 아까운 일이에요.

it's quite interesting to know there's possibility for attractiveness to be hereditable across the animal kingdom.
매력이 동물 왕국에서 유전 가능한 것을 아는 것은 꽤 흥미로운 일입니다.

it's just that we do not see the effects of pollution right after we pollute our environment.
그것은 우리가 우리의 환경을 오염시킨 직후에 바로 그 오염의 결과를 보지 못하기 때문입니다.

it's just down that hall and on your left.
저 복도를 따라 내려가시다 보면 왼편에 있습니다.

it's admirable that he managed to do such a thing.
그런 일을 해내다니 그 사람 참 용하네요.

it's kind of you to come to my aid.
도와주러 오다니 참 친절하군요.

it's too much swot.
너무 힘이 든다.

it's too bad that mike could not stay longer.
마이크가 더 머물 수 없어서 너무 아쉬워.

it's too soon to predict who is going to be the winner of this year's annual chili cookoff.
누가 올해의 칠리 요리 콘테스트에서 승자가 될지를 점치기에는 너무 이르다.

it's really puerile in a way.
그것은 정말 유치한 방법이다.

it's certain that he made contributions to korean economic development.
그가 한국 경제 발전에 이바지 한 것은 확실하다.

it's friday and time for eye on hollywood.
자 , 금요일 아이 온 할리우드 시간입니다.

it's none of your business.' the young man said rudely.
당신이 상관할 바가 아니잖아' 젊은 남자가 무례하게 대답했다.

it's impossible to sew if there are knots in the thread.
실에 엉킨 곳이 있으면 바느질을 할 수 없다.

it's normally too cold but it's been ok the last couple of days.
대개는 날씨가 아주 추운데 지난 며칠간은 그럭저럭 괜찮았습니다.

it's moral and human's duty not to leave a person in the lurch.
곤경에 처한 사람을 모르는 체 하지 않는 것이 도덕이자 인간의 의무이다.

it's surprising that many birds sometimes move very far to live under favorable conditions.
많은 새들이 때때로 더 나은 환경에서 살려고 아주 먼 거리를 이동하는 것은 놀라운 일이다.

it's unusual for you to be wearing red , is not it ?.
빨간 옷을 입다니 여느 때와는 다르군요.

it's delicious.
맛이 있네요.

it's boring hunting the same old coon.
언제나 똑같은 일만 하는건 지루하다.

it's naive of you to believe that.
그것을 믿다니 너도 순진하구나.

it's supposed to neutralize body odor.
단지 체취를 완화시켜 줍니다.

it's convenient having a supermarket nearby.
근처에 슈퍼가 하나 있으면 편리하다.

it's apparent that the death of former president roh did not just simply sadden our nation.
노무현 전 대통령의 죽음이 단지 우리나라 사람들만 슬픔에 빠지게 만든 것은 아니다.

it's touted as an aphrodisiac and an energy booster.
인삼은 최음제나 강정제로 널리 추천되고 있습니다.

it's unreasonable to expect me to work ten hours a day without a break.
내가 휴식없이 하루에 10시간씩 일하기를 바라는 것은 부당한 요구이다.

it's unclear whether mccluskey has a lawyer.
맥클러스키가 변호사가 있는지 아닌지 확실치 않아.

it's alright. it's difficult to read.
괜찮습니다. 가격표를 읽기가 어렵군요.

it's ^a real hassle to wire money abroad.
외국으로 송금하는 일은 매우 번거롭다.

it's curiously enough billy has not phoned for ages.
빌리가 전화를 도통 안 하니 이상한 일이다.

it's nothing. or it is a cinch.
그것은 누워서 떡 먹기다.

it's unkind to coop the dog up all day.
하루 종일 개를 가두어 놓는 것은 잔인한 일이에요.

it's doable , except maybe the squirrels.
아마 다람쥐를 제외하고는 실행할 수 있을거야.

it's homeroom.
학급 회의입니다.

it's wintertime in korea.
한국은 지금 겨울철이다.

today is the feast of tabernacles.
오늘은 초막절(유대인이 조상들의 광야에서의 초막 생활을 기념하는 날)이다.

today is my grandma's seventieth birthday.
오늘은 할머니의 70회 생신날이다.

today is july 10 is a declarative sentence.
'오늘은 7월 10일이다'는 평서문이다.

today , this german company is the world's largest premium automaker noted for high performance , sleek design , and reliability.
오늘날 이 독일 회사는 고성능에 세련된 디자인 그리고 신뢰성으로 주목 받는 세계에서 가장 큰 일류 자동차 업체가 됐습니다.

today , one of them florida senator bill nelson cast schiavo's death as an opportunity.
오늘 민주당의 빌 넬슨 플로리다 주 상원의원은 시아보의 죽음을 하나의 기회로 삼자고 제의했습니다.

today , scientists are beginning to separate the facts from the fallacies surrounding the aging process.
오늘날 , 과학자들은 노화과정을 둘러싼 허위 사실에서 사실을 분리해내기 시작했습니다.

today , afghanistan is beset by high unemployment and widespread poverty.
오늘날 아프가니스탄은 높은 실업률과 널리 퍼진 가난에 휩싸여있다.

today the children's author philip pullman is a notable resident.
오늘날 , 동화 작가 필립 풀맨은 주목할 만한 거주자입니다.

today the plant is rare in its natural habitat.
오늘날 그 식물은 자연 서식지에서 찾아보기 힘들다.

today she looks unusually listless.
그녀는 오늘따라 풀기가 하나도 없어 보인다.

today people around the world enjoy meat-filled tacos with a hot sauce.
오늘날 전 세계 사람들이 고기 소로 채워진 타코를 핫소스와 함께 즐긴다.

today we are going to prepare a wonderful chicken dish that i have invented that i call chicken a la leeks.
오늘은 제가 개발해서 " 치킨 아 라 릭스 " 라고 이름 붙인 맛있는 닭고기 요리를 준비해 보겠습니다.

today we are offering delicious , oven-fresh baked goods from our deli section at a special discount price.
오늘 본점 델리부에서 금방 구워낸 맛있는 제과들을 특별 할인가에 판매하고 있습니다.

today we mourn for all those who died in two world wars.
오늘 우리는 양차 세계 대전 때 돌아가신 모든 분들을 애도한다.

today our spaceships are only capable of less than one percent the speed of light.
현재로서는 우리의 우주선은 광속의 불과 2% 미만의 속도 밖에 못내고 있다.

today many managers reward only good performers and tend to dismiss incompetent employees more frequently.
요즘은 많은 관리자들이 근무 성과가 좋은 사람에게만 보상을 하고 무능한 직원들은 보다 빈번히 해고하는 경향이 있다.

today was a sunny day and i was able to sunbathe a lot.
왼쪽으로는 일광욕을 하고 있는 바다표범들을 보실 수 있습니다.

today protestants comprise less than 1/3 of the state's population.
오늘날 개신교도가 주 인구에서 차지하는 비율은 1/3이 되지 않는다.

well , i am fluent in spanish and brazilian portuguese , although that's probably not relevant for this position.
음 , 이 직종과는 관련이 없을지도 모르겠는데 , 스페인어와 브라질에서 쓰는 포르투갈어를 잘합니다.

well , i think that certainly most of the stars that come to me are looking for a more minimal look.
제게 오는 대부분의 스타들은 미니멀 룩을 원하죠.

well , i adore tom , so , i , you know , i think he definitely got it.
전 톰을 좋아합니다. 톰이 정말 제대로 된 배역을 맡았다고 생각하죠.

well , i suppose now you will have more time to devote to teaching.
음 , 이젠 좀더 많은 시간을 가르치는 일에 전념하시겠네요.

well , a chinese court has sentenced 14 people in connection with an alleged sex party involving japanese businessmen and chinese prostitutes.
네 , 중국의 한 법원은 일본인 회사원들과 중국인 매춘부들이 연루된 섹스 파티 혐의와 관련해 14명에게 판결을 내렸습니다.

well , a muppet is a donut , ain't it ?.
머펫은 도넛을 말하는 거죠 ? 그렇죠 ?.

well , at the walt disney company , it starts and stops in a way with great creativity and innovation.
월트 디즈니사에서는 , 처음부터 끝까지 엄청난 창의력과 혁신을 바탕으로 합니다.

well , the future of japan's mitsubishi motors is hanging in the balance following a decision by its principal stakeholder to pull out.
일본 미츠비시 자동차의 미래가 위기에 처해 있습니다. 이는 미츠비시 사의 대주주가 사업에서 손을 떼겠다는 결정에 따른 것입니다.

well , the chances are slim , unless you are a hardcore bmx fan.
자 , 만약 여러분이 장기간 bmx 팬이 아니라면 그럴 가능성이 적을 것입니다.

well , you deserve it. the sales force is the most important part of our organization.
그럴만 하죠. 영업부는 우리 회사에서 가장 중요한 부서잖아요.

well , your method has no much sense.
글쎄 네 방법은 그다지 영리하지 못하다.

well , it took the hollywood equivalent of light years to turn douglas adam's bestselling sci-fi comedy into a movie.
할리우드에서는 광년의 시간에 해당하는 오랜 시간이 걸려서 더글라스 애덤스의 베스트셀러 코믹 sf가 영화로 나왔습니다.

well , it was a choice that was not necessarily popular with everyone i knew.
대학 입학은 제가 알고 있던 모든 사람들이 달가워하는 선택은 아니었어요.

well , it depends on how much laundry you do.
글쎄요 , 세탁물이 얼마나 많으냐에 따라 다릅니다.

well , most of them are from switzerland and they work in the city of lausanne.
이 사람들 중 대부분은 스위스 출신이며 라우산느에서 일해요.

well , we need to get a final figure before we can start making the catering arrangements.
어쨌건 , 배달음식을 준비하기 전에 최종적인 숫자를알아야 하겠는데.

well , it's working fine but it's making a much louder whirring sound than usual. listen , can not you hear that ?.
그러니까 작동은 제대로 되는데 , 평소보다'윙'하고 돌아가는 소리가 훨씬 커요. 들어봐요. 안 들려요 ?.

well , let me rephrase that. jang was used.
다시 말하자면 , 장씨는 이용당했다.

well , as the story continues , you find out that westley is in love with buttercup.
흠 , 이야기가 진행되면서 여러분은 웨슬리가 버터컵을 너무나도 사랑한다는 사실을 알게 돼요.

well , mr. flanders , your x-rays are normal , which means your ankle is not broken - it's just a bad sprain.
플랜더스 씨 , 선생님 엑스레이는 결과는 정상입니다 , 발목이 부러지지 않았다는 뜻이죠. 심하게 삐었을 뿐입니다.

well , first there was fat coke , then thin coke and now there will be soon a mid-sized coca-cola.
처음에는 고칼로리 콜라가 , 그 다음에는 저칼로리 콜라가 등장하더니 이번에는 중간 칼로리의 콜라가 출시될 것이라고 합니다.

well , since i believe that homosexuals deserve the right to marry and divorce , i am convinced this brave move by disney will improve both the economy and societal fabric.
난 동성애자들이 결혼하고 이혼할 권리가 있다고 믿기 때문에 디즈니의 이 용감한 행보가 경제와 사회 구조 모두를 증진시킬 것이라고 확신 한다.

well , then you need the pest-no-more-super-pest-repeller !.
그럼 '초강력살충제'를 써 보세요 !.

well , that's what seems to be happening with a chinese herbal treatment for malaria.
지금 말라리아의 한방 치료에 이말이 딱 들어맞는 것 같습니다.

well , typically there is some sort of requirement that the purported act of self-defense bear some proportionate relationship to the act against which it is used.
자 , 전형적으로 , 자기 방어라고 일컬어 지는 것은 그것이 맞서서 사용된 행동에 비례하는(상응하는) 관계를 가진다는 몇몇 요건들이 있습니 다.

well , mainly inconsistencies between the graphs and the spreadsheets.
저 , 주로 그래프랑 스프레드시트랑 안 맞는 게 있는지요.

well , gordon brown is sane insofar as he personally does not like the eu.
그가 개인적으로 eu를 좋아하지 않는 것에 대하여서는 골든 브라운 총리는 분별력이 있다.

well , whomever ; i am just glad i had such a wonderful meal.
누구든 간에 , 이렇게 맛있는 식사를 해서 기분이 너무 좋아요.

well over 90 percent of deacons are married.
성직자들의 90% 이상이 결혼하였다.

well let's talk about bio fuels.
좋아 , 생물연료에 관해 이야기 해보자.

well if they are willing , i think we can restructure this deal so that we all come out ahead.
그들이 그렇게 해주겠다면 , 양측 모두가 더 유리해지도록 이 계약 내용을 고칠 수 있겠는데.

well spend about three hours there , then we go to mels cafe for lunch at one thirty.
그곳에서 세 시간 정도 보낸 후에 1시 30분에 멜스 카페에서 점심식사를 할 겁니다.

looking up too many words can hurt your concentration.
많은 단어들을 찾는 것은 집중력을 흐리게 할 수 있다.

looking pretty has never been such a cinch.
예뻐 보이는 것은 결코 쉬운 일이 아니다.

feel fear and defeat , and keep persevering anyway.
두려움과 패배를 느끼고 어쨌든 끈기를 가지세요.

feeling a little awkward , he smiled sheepishly.
멋쩍었는지 그는 씩 웃었다.

doing this in a fishbowl is quite horrible.
빤히 보이는 중에 이걸 하는것은 조금 끔찍하다.

doing this will undoubtedly invoke a reaction in the teacher.
이렇게 하면 의심할 여지없이 선생님의 반발을 초래할 것이다.

doing scientific experiments on animals is inhumane.
동물에게 과학 실험을 하는 것은 비인도적이다.

her mean words were enough for him to kick ass and take the names.
그녀의 비열한 말은 그가 화가 나서 난폭하게 행동하기에 충분하였다.

her work captures the unique history of american popular culture , and has been featured in vogue , vanity fair , and rolling stone magazines.
그의 작품은 미국 대중문화의 독특한 역사를 표현하며 , 그 동안 보그 , 배니티 페어와 롤링스톤 잡지에 특종으로 실렸습니다.

her children were the heirs of her body.
그녀의 아이들이 그녀의 직계 상속인이었다.

her works contain artistic qualities that transcend time and space.
그녀의 작품은 시공을 초월한 예술성을 지니고 있다.

her mind is pure as the driven snow.
그녀의 마음은 순수하다.

her room was as neat as a bandbox.
방은 정리정돈이 잘 됐다.

her manager said that her sidearm pitch could be an effective weapon for the team.
그녀의 매니저는 그녀의 옆으로 던지는 공이 이 팀에 효과적인 무기가 될 수 있을 거라고 말했습니다.

her friends tried to warn her , but she ignored them.
친구들은 조심하라고 말해주려 했지만 , 그녀는 무시해 버렸다.

her dream was to live on a warm , sunny island.
그녀의 바람은 따뜻하고 햇빛이 비치는 섬에서 사는 것이었다.

her talk this evening is entitled " pesticidesand wildlife : a deadly combination. ".
오늘 저녁의 강연 제목은 " 살충제와 야생 동물 : 치명적인 결합 " 이 되겠습니다.

her brother is addicted to cocaine.
그녀의 오빠는 코카인에 중독되어 있어.

her family was desperately trying to escape the perils of world war ii.
그녀의 가족들은 제 2차 세계대전의 위험으로부터 필사적으로 도망치려 하고 있었다.

her head hit the ground with a sickening thud.
그녀의 머리가 끔찍할 정도로 크게 쿵 소리를 내며 땅에 부딪쳤다.

her head hit the ground with a sickening thud.
" 그녀는 바하마로 한 달 동안 떠났어. " " 정말 질투 나 !".

her little boy's lack of good manners displeased her.
그 여자는 어린 아들이 버릇이 없어서 속이 상했다.

her trainer had decided she should not run in the race.
그녀의 트레이너가 그녀가 그 경주에서 달리지 말도록 결정을 했었다.

her hands were wet and slippery.
그녀의 손은 축축하고 미끈거렸다.

her first novel enjoyed an astonishing success.
그녀의 첫번째 소설이 놀라운 성공을 거두었다.

her medicine bottles are childproof , so her kids can not poison themselves accidentally.
그녀의 약병들은 애들이 열 수 없는 것이라서 우연히라도 애들한테 해를 주지 않는다.

her boss badgered her to do the sales report early.
상사가 그녀에게 판매 보고를 빨리하라고 계속해서 재촉했다.

her lover is 24 years younger than she.
그녀의 애인은 그녀보다 24살 어리다.

her father was a woodcutter and he works near a grandmother's cottage.
그녀의 아빠는 나무꾼이고 그는 할머니의 작은 집 주변에서 일한다.

her father was a coal miner.
그녀의 아버지는 석탄 광부였다.

her hair is a reddish-brown colour.
그녀의 머리카락은 적갈색이다.

her hair and clothes were in disarray after she fell.
넘어져서 그녀의 옷과 머리가 흐트러졌다.

her hair has been seriously damaged by too much coloring.
그녀의 머릿결은 잦은 염색으로 심하게 손상되었다.

her voice had a soft welsh lilt to it.
그녀의 목소리는 부드러운 웨일스 억양을 띠고 있었다.

her voice trailed off into silence.
그녀의 목소리는 서서히 사라져 갔다.

her voice quavered and she fell silent.
" 저 여기 있으면 안전한 거 아니죠 ?" 그녀가 떨리는 목소리로 물었다.

her shirt was bristled with cactus quills.
그녀의 셔츠는 온통 선인장 가시로 뒤덮여 있었다.

her real birth name is madonna louise ciccone.
그녀의 진짜 성은 마돈나 로위스 시선이다.

her speech was punctuated by little gasps.
그녀는 말하는 중에 때때로 숨이 차서 말이 끊겼다.

her speech alluded to the problem of current education system.
그녀는 연설에서 현재 교육 제도의 문제점을 넌지시 언급했다.

her grandmother patted her hand and smiled.
할머니는 그녀의 손을 두드리며 미소를 지었다.

her skin is as white as snow. or her skin is snow-white.
그녀의 피부는 눈처럼 희다.

her skin lesions showed where she hit the ground when she fell.
상처를 보니 그 애가 넘어졌을 때 어디를 땅에 부딪쳤는지 알 수 있었다.

her eyes were swollen from crying.
그녀는 울어서 눈두덩이 부었다.

her eyes were blazing with fury.
그녀의 두 눈은 분노로 이글거렸다.

her official designation is financial controller.
그녀의 공식 직함은 회계 감사이다.

her brand new blouse was stained by a ink.
그녀의 새 블라우스는 잉크때문에 얼룩졌다.

her downfall was making too many promises she could not keep.
그 여자는 지킬 수 없는 약속을 너무 많이 해서 망했다.

her mother , sajida khairallah tulfah , is believed to be secluded in the gulf arab state of qatar.
첫 번째 아내 , 사지다 카이랄라 툴파는 페르샤만 국가 카타르에서 은신중인 것으로 알려져 있습니다.

her face was a poignant reminder of the passing of time.
그녀의 얼굴은 세월의 흐름을 가슴 저미도록 상기시켜 주었다.

her face was dripping with sweat.
그녀의 얼굴은 땀으로 흠뻑 젖어 있었다.

her face crinkled up in a smile.
그녀가 얼굴에 잔뜩 주름을 지으며 웃었다.

her words are still ringing in my ears.
그녀의 말이 아직도 내 귀에 쟁쟁하다.

her words wrenched at my heart.
그녀의 말이 내 가슴을 쓰라리게 했다.

her son said his homeroom teacher had never told students about the policy.
그녀의 아들은 그의 담임 선생님께서는 한번도 학생들에게 정책에 관한것을 말한적이 없다고 했다.

her sister is a jazz pianist.
그녀의 동생은 재즈 피아니스트이다.

her sudden promotion came as a total surprise to all of us.
그녀의 갑작스런 승진으로 우리 모두는 아주 놀랐다.

her films explore the lives of indians living in the uk.
그녀의 영화들은 인도인들이 영국에서 사는 삶을 탐방한것이다.

her success was a great stimulus to me.
그녀의 성공은 내게 큰 자극이 되었다.

her wealth , lifestyle and personal ostentation were a source of criticism throughout her career.
그녀의 부와 삶의 방식 , 그리고 자기과시는 평생동안 비난거리가 되었다.

her biggest complex is her sagging butt.
그녀의 가장 큰 콤플렉스는 처진 엉덩이다.

her music always has a faintly dolorous feel.
그녀의 음악은 언제나 어렴풋이 슬픈 느낌이 든다.

her personal ambitions had been subjugated to the needs of her family.
그녀의 개인적인 야망은 가족의 필요에 예속되어 있었다.

her red lips are quite provocative.
그녀의 빨간 입술은 상당히 도발적이다.

her husband died in 1720 , leaving her a childless widow in comfortable circumstances.
그녀의 남편은 그녀를 금전적으로 걱정 없는 아이 없는 과부로 남겨 놓은 채 1720년에 죽었다.

her musical talent has been a little overstated.
그녀의 음악적 재능은 다소 부풀려진 감이 있다.

her beauty was beguiling.
그녀의 미모는 묘한 매력이 있었다.

her attire is getting on my nerves.
그녀의 옷차림이 영 눈에 거슬린다.

her appearance was tidy and neat.
그녀의 차림은 깨끗하고 참하였다.

her appearance betrayed her character. or you could judge her character through her outfit.
차림새만 봐도 그 여자의 성격을 알 수 있었다.

her refusal to go out with me bummed me out.
그녀가 데이트를 거절해서 기분이 않좋아.

her talent is above the mediocrity.
그녀의 재능은 보통 이상이다.

her sandals shifted and slipped in the sand.
그녀의 샌들이 모래 속으로 이리저리 미끄러졌다.

her explanation fails to convince me in some particulars.
그녀의 설명에는 수긍이 가지 않는 데가 있다.

her answers served to gratify my curiosity about the course.
그녀의 대답은 그 수업에 대한 나의 호기심을 충족시켜 주었다.

her designs were not only elegant and modern , but slinky and sexy.
그녀의 디자인은 우아하고 현대적일 뿐만이 아니라 아름다면서도 도발적이다.

her ex-husband used to beat her habitually.
전남편은 그녀를 상습적으로 때렸다.

her mom is sewing the teddy bear.
그녀의 엄마는 곰 인형을 꿰매고 계세요.

her paintings depict the lives of ordinary people in the last century.
그녀의 그림은 지난 세기의 보통 사람들의 삶을 그리고 있다.

her kitchen is a lovely , sunlit room.
그녀 집 부엌은 아늑하고 채광이 잘 된다.

her grief was painful to behold.
그녀의 슬픔은 보기에도 딱했다.

her hosts were very happy and impressed with her poetry.
그녀를 초청한 사람들은 매우 행복해 했으며 그녀의 시에 감명을 받았다.

her compassion for him was lessened due to her selfishness.
그를 향한 그녀의 연민은 이기심 때문에 줄어들었다.

her behaviour showed a total lack of common decency.
그녀의 행동에는 상식적인 체면이라고는 전혀 찾아볼 수가 없었다.

her actions were spontaneous and obviously not compelled.
그녀의 행동은 자발적인 것이지 강요에 의한 것은 분명 아니었다.

her pockets were bulging with presents.
그녀의 호주머니는 선물들로 불룩했다.

her pockets were bulging with candy.
그녀의 주머니는 사탕으로 불룩했다.

her polka-dot dress looks cool and fresh.
그녀의 물방울 무늬 드레스는 시원하고 산뜻해 보인다.

her motives for helping are questionable.
도와주려는 그녀의 동기가 의심스럽다.

her alleged acts were illegal , but common.
그녀의 의심스러운 행동은 불법이였지만 일반적이다.

her senses were tuned to the nuances of color.
그녀의 모든 감각은 색깔에 민감하게 반응했다.

her manifest lack of interest in the project has provoked severe criticism.
그 기획에 대하여 그녀가 명백히 흥미를 갖고 있지 않다는 점이 혹독한 비판을 유발했다.

her bravado was at once intolerable but also enviable.
그녀의 허세는 한편으로는 참기 힘들었으나 부러워할 만 했다.

her hairdo is crying out for a change.
그녀는 머리 스타일을 바꿔야 한다.

her dogged spirit allowed her to do the job in a month.
그녀는 악바리 근성으로 그 일을 한 달 만에 해냈다.

her jewellery is all in hock.
그녀의 보석류는 모두 저당잡혀 있다.

her surmise about the weather turned out wrong.
날씨에 대한 그녀의 추측은 빗나갔다.

her handwriting is illegible.
그녀가 쓴 글씨는 알아보기 어렵다.

her trusting smile melted his heart.
그녀의 신뢰감에 찬 미소가 그의 마음을 녹였다.

her hesitation about signing the contract was based on financial concerns.
그녀가 계약서에 서명하는 것을 망설이는 것은 재정적인 염려 때문이었다.

her grandmother' s psychic -- she sometimes has dreams about the future which come true.
그녀의 할머니는 영매이다. 그 분은 때로 미래에 대해 꿈을 꾸는 데 그것이 적중한다.

her suavity of manner pleased all around her.
사람들은 그녀의 유화한 태도가 마음에 들었다.

her stylist trimmed hair extensions into a bob for a film premiere.
그녀의 스타일리스트는 영화 시사회를 위해 그녀의 붙인 머리를 단발로 다듬었다.

her silken voice.
그녀의 부드러운 목소리.

car drivers must adhere to the rules of driving or be punished.
자동차 운전자들은 운전 수칙을 반드시 지켜야 한다. 그렇지 않으면 처벌받게 된다.

way.
길.

working in factories was particularly unfavorable to women.
여러 공장의 근무조건은 특히 여성들에게 불리했다.

working every weekend , martin neglected his family.
마틴은 주말마다 일을 해서 가족들에게 많은 신경을 쓰지 못했다.

working there was not all smooth sailing. the boss had a very hot temper.
그곳에서 일하는 것은 그다지 순탄하다고 말할 수는 없었다. 상사의 성질이 과격했다.

working on the railways , created these sweet little nuggets of faux wisdom.
포춘 쿠키의 기원에 대한 가장 일반적인 설명은 철도에서 일하는 중국 이민자들이 이 달콤한 작은 가짜 지혜의 너깃을 만들었다고 이론화하 는 전문가들에게서 나온 거예요.

working out the differences will be a challenge for the republican party , which controls both houses of congress.
이 같은 입장차를 조정하는 것은 현재 상하 양원을 지배하고 있는 공화당에 하나의 과제가 되고 있습니다. ?.

working with georges braque , picasso develops cubism , breaking away from traditions of perspective and illusion.
georges braque와 함께 일하면서 , 피카소는 관점과 환상의 전통으로부터 달아나 , 입체주의를 발전시켰다.

working themselves up into a lather is their duty.
땀을 흘리며 열심히 일하는 것이 그들의 의무이다.

please i do not want to see him right now so get thee gone !.
제발 , 나는 그를 보고 싶지 않아요 , 가라고 하세요 !.

please do not open the box without my permission.
내 허락 없이는 그 상자를 열어 보지 마세요.

please do not keep us hanging in midair.
우리를 엉거주춤 한 채 기다리게 하지 마시오.

please do not address me as mrs.
나를 " 여사 " 라고 부르지 마세요.

please do not reveal this to anyone.
이 사실은 덮어 두세요.

please , help yourself to some lemonade.
레모네이드를 마음껏 드세요.

please go first. or let me follow you. or after you , sir.
먼저 가십시오.

please help me off with my boots , they are so tight.
부츠 벗는 것 좀 도와줘요. 너무 꽉 끼었나 봐요.

please find out who we know in stockholm and get information on how to contact them.
스톡홀름에 우리가 아는 사람이 있는지 찾아서 연락 방법을 알아 보세요.

please tell her that betty called.
베티한테 전화 왔었다고 전해 주세요.

please let me defer the payment.
지불 기한을 늦춰 주십시오.

please let us know if you require additional information about our products and services.
생산품과 서비스에 대한 더 많은 정보가 필요하다면 우리에게 알려 주십시오.

please stop whistling. it's getting on my nerves.
휘파람 좀 그만 불어. 신경에 거슬린단 말이야.

please keep the leftovers in plastic bags.
남은 음식은 비닐 팩에 넣어서 보관하세요.

please keep your fingers crossed for me.
행운을 빌어 줘.

please ask him to support her decisions , regardless of personal feelings.
그 남자에게 자신의 생각과는 다르더라도 그 여자의 결정을 지지하라고 부탁해주세요.

please use caution if you are out driving tonight.
오늘밤 운전하시면 주의를 기울여 주시기 바랍니다.

please use caution if you are out driving tonight.
: 어린이들 손이 닿지 않는 곳에 두십시오 caution : keep out of reach of children.

please check in at least 45 minutes before departure time.
최소한 출발시간 45분 이전에 오셔서 탑승권을 받으시기 바랍니다.

please clear the table and load the dishwasher.
식탁 치우고 식기 세척기에다 그릇 좀 넣어 주세요 ?.

please load some in my scoop for analysis.
분석을 위해 내 주걱에 약간만 올려 놓아주세요.

please pay at the cashier over there.
저쪽 카운터에서 계산하십시오.

please put me down for the morning slot.
아침시간으로 해주세요.

please put on your seatbelt before we leave.
출발하기 전에 안전띠를 착용해 주세요.

please bring two samples of your work to the james beard house on the morning of saturday , april 23.
4월 23일 토요일 아침에 제임스 비어드 하우스로 당신의 작품 샘플을 두 가지 가져 오십시오.

please warm yourself by the fire.
불 쬐십시오.

please welcome our next contestant.
다음 참가자를 모시겠습니다.

please indicate the method of dialing your phone line uses.
사용자의 전화선이 사용하는 전화 걸기 방법을 지정하십시오.

please enter the distribution folder name.
배포 폴더 이름을 입력하십시오.

please write your date of birth here.
여기에 출생 연월일을 기입해 주십시오.

please cut the hair in front round , and layer the back.
앞머리는 둥그스름하게 해주시구요 , 뒷머리는 층지게 잘라주세요.

please send me some information regarding dates , seminar subjects and costs.
일정 및 세미나 주제 , 그리고 비용에 대해 자료를 보내주시기 바랍니다.

please allow me to offer my best wishes for your future literary efforts.
귀하의 향후 문학 저술 활동에 행운이 있기를 빌어 마지않습니다.

please reserve a seat for me on that flight.
그 항공편으로 좌석을 예약해주세요.

please attach a photograph to your application form.
지원서에 사진을 붙이세요.

please provide a new password for your private key. without this password , your private key is not accessible.
개인 키에 사용할 새 암호를 입력하십시오. 이 암호가 없으면 개인 키를 사용할 수 없습니다.

please separate the garbage before you dispose them.
쓰레기를 버리기 전에 분리해서 버리세요.

please bear a hand with me.
날 좀 도와줘.

please fill out this landing card.
이 입국신고서를 작성하세요.

please specify a valid folder for the custom mouse tutorial files.
사용자 지정 마우스 자습서 파일에 유효한 폴더를 지정하십시오.

please submit a certified copy of your residence register.
주민등록등본 한 통을 제출해 주세요.

please refrain from saying anything that could be used against you.
당신한테 불리하게 작용할 수 있는 말은 하지 마세요.

please refrain from playing loud music in residential neighborhoods.
거주지역에서는 음악을 크게 트는 것을 삼가해 주시기 바랍니다.

please delete any child items first.
먼저 하위 항목을 모두 삭제하십시오.

please restart the computer , and then run system restore again.
시스템을 다시 시작한 다음 시스템 복원을 다시 실행하십시오.

please submitphotocopies of all relevant documents to this office ten days prior to your performance review date.
관계된 모든 서류의 사본을 업무 평가 10일 전까지 이 사무실로 제출해 주십시오.

make sure the cockroach is dead as a hammer before you put it away.
바퀴벌레를 치우기 전에 그것이 완전히 죽었는지 확인하여라.

make sure you read the contract before parting with any money.
돈을 주기 전에 반드시 계약서를 읽어 보도록 하라.

make indentation in each ball ; fill center with your favorite jam.
각각의 공모양에 자국을 만드세요 ; 중심에 좋아하는 잼을 채우세요.

make mincemeat of him if he resists.
그가 반항한다면 그를 묵사발로 만들어라.

noise from recreational and work-related activities is responsible for hearing loss in about a third of hearing-impaired americans.
미국의 청각 장애인들 가운데 3분의 1가량은 오락이나 일과 관련된 활동으로 접하는 소음 때문에 청력을 잃었다.

where's the favorite honeymoon spot in thailand ?.
태국에서 가장 있기 있는 신혼여행지가 어딥니까 ?.

she's a professional artist , not a dilettante.
그녀는 전문적인 화가이지 , 아마추어가 아니다.

she's a diligent note-taker.
그녀는 노트 필기를 착실하게 하는 사람이에요.

she's a tenacious woman. she never gives up.
그녀는 집요한 여자이다. 그녀는 절대 포기하지 않는다.

she's not as daft as she looks.
그녀가 보기만큼 그렇게 어수룩하지는 않다.

she's so stuck-up she'd drown in a rainstorm.
그녀의 콧대는 하늘을 찌를 정도로 높다.

she's going to be tried for heist.
그녀는 노상강도 혐의로 재판을 받을 것이다.

she's working at a consulting firm in midtown and seems to be doing very well.
시내에 있는 컨설팅 회사에 근무하고 있는데 아주 좋아 보였어요.

she's got (the) mumps.
그녀는 항아리손님에 걸려 있다.

she's been working as a street vendor selling flowers.
그녀는 길거리에서 꽃 파는 일을 해오고 있다.

she's been calling me quite often these few days.
그녀는 요새 내게 전화를 자주 한다.

she's been accused of misusing company funds to pay for personal expenses.
그녀는 개인적 비용을 지불하는데 회사 공금을 오용했다는 혐의로 기소됐다.

she's had a lot of problems since her husband died but she seems quite cheerful , all things considered.
그녀는 남편이 사망한 후 많은 문제들을 겪어 왔지만 모든 것을 고려해 볼 때 상당히 밝은 것 같다.

she's trying to rustle up some funding for the project.
그녀는 그 프로젝트를 위해 급히 자금을 마련하려고 애쓰는 중이다.

she's chopping the fruit into pieces.
여자가 과일을 잘게 자르고 있다.

she's already taken over the music and film industry , what else is left for hilary to conquer ?.
그녀는 이미 음반업계와 영화업계를 장악했는데 그 밖에 힐러리가 무엇을 정복할 게 남았을까 ?.

she's gone to the loo.
그녀는 화장실에 갔어.

she's serving lunch on a tray.
여자가 쟁반에 점심 식사를 담아 제공하고 있다.

she's backing her car into the parking space.
여자가 주차장 안으로 차를 후진하고 잇다.

she's standing in a telephone booth.
여자가 전화박스에 줄을 서있다.

she's 73 , but has not lost that youthful , springy step.
그 분은 일흔 셋인데 젊은이 같은 생기 넘치는 걸음걸이가 아직 그대로이다.

she's cupping her hands.
여자가 손을 찻잔 모양으로 오므리고 있다.

she's capitalizing on her father's stature.
그녀는 아버지의 후광을 톡톡히 보고 있다.

out of conceit with his old pants , he bought a new one.
오래된 청바지에 싫증이 나서 그는 새것을 구입했다.

out of countless choices for cold drinks , the server recommended three to us : green soda cooler , ice green caramel con panna and ice green orange.
수많은 시원한 음료들에 대한 수많은 선택들 중에서 그 곳의 근무자는 우리에게 green soda cooler , ice green caramel con panna , ice green orange 이 렇게 세 가지의 것을 추천해주었다.

any obstacles that you had to overcome ?.
이겨내야 했던 어려움이 있었다면요 ?.

any initial appointment shall be considered conditional.
채용은 전부 조건부로 하기로 한다.

any property without an heir will be vested in the government.
상속인이 없는 재산은 국가에 귀속된다.

any questions please send to my private box.
모든 질문은 나의 개인 박스에 보내주세요.

any monies paid in excess of the oil delivered is credited to your account , and monies owed are billed in july and august.
실제로 배달된 기름의 양보다 초과 납입된 금액은 귀하의 구좌로 입금되며 , 부족한 금액은 7월 , 8월에 청구됩니다.

more so than in many countries , alcohol is likely to be the adhesive of close business and personal relationships in south korea.
한국에서는 세계의 많은 다른 나라들 보다도 술이 사업상의 관계나 개인적인 관계를 밀접하게 만들어 주는 접착제 역할을 하는 경향이 있습니다.

more recently , the unwinding of the housing boom has hurt some groups.
최근들어 더해진 주택공급 붐의 활성은 어떤 집단에는 상처가 되었다.

more recently , various switching barriers have received attention as factors which may moderate the relationship between customer satisfaction and repurchase intentions.
보다 최근에 , 다양한 변환 장벽들이 고객만족도와 재구매 의도 사이의 관계를 연결해주는 요소로써 주목을 받아 왔다.

more financial turbulence at delta airlines.
델타 항공이 더욱 심한 재정적 어려움에 시달리고 있습니다.

more than 100 causes of persistent and intractable hiccups have been identified.
끈질기고 다루기 힘든 딸꾹질의 100가지 이상의 원인이 발견되었다.

more than ever , they may need all the luck they can muster.
그들이 불러모을 수 있는 모든 행운은 그 어느 때보다도 지금 그들에게 필요할지 모른다.

more than 70% of jobs in the borough are in tertiary industries , ranging from hotels to banking.
그 구는 직업의 70% 이상이 호텔부터 은행업에 이르는 3차 산업에 종사한다.

more troops are being despatched to the war zone.
더 많은 병력이 전쟁 지역으로 파병되고 있다.

more importantly the rulers of the nation were corrupt and dissolute.
보다 중요한 것은 그 나라의 지도자들이 부패하고 방종했었다는 것이다.

reading is good for emotional cultivation.
독서는 정서 함양에 도움이 된다.

an act of unprovoked aggression.
정당한 이유 없는 공격 행위.

an study on the information system of the contemporary libraries.
현대도서관 인포메이션 시스템에 관한 연구.

an actor wearing a mask represents a character.
가면을 쓴 배우는 한 등장 인물을 나타낸다.

an office was established to coordinate distribution.
유통을 체계화하기 위해 사무소를 신설했다.

an angry man with a red face prowls a jail cell issuing imprecations at the world.
심하게 화가난 한사람이 세상을 저주하며 수감된 방안을 배회하고있다.

an old fool is infinitely more tiresome than a young one.
어리석은 늙은이는 젊은 바보보다 매우 성가신 존재이다.

an evaluation of acoustic performance for seoul arts center-concert hall.
음악당의 음향성능평가에 관한 연구.

an evaluation on the method of population - projection as urban planning techniques.
도시인구지표 설정방법의 평가에 관한 연구.

an evaluation on the sound insulation performance of drywall for high-rise buildings.
초고층 건물에 적용 가능한 건식벽체의 차음성능 평가.

an evaluation on the properties of the hardened lightweight cement using the polyethylene tube.
폴리에틸렌 튜브를 혼입한 경량 시멘트 경화체의 기초물성 평가.

an evaluation on subjective responses of natural luminous environment in toplit atrium by scale model.
축소모형을 이용한 대창형 아트리움의 주광환경에 관한 주관적 반응 평가.

an influence of the sociological aspects on the layout of unit plan of housing : a diachronic study especially on the german multifamily housing units focussed on the opening and closing.
주거사회학적 요인에 영향을 받는 단위 주호의 공간구성 변화.

an international breakthrough came two years later with the english release of 'con te partiro' renamed as 'time to say goodbye.'.
국제적 명성을 얻게 된 것은 2년 후 'con te partiro'를 'time to say goodbye'로 이름을 바꾼 곡을 발표하면서입니다.

an interface technology between bacnet ethernet and bacnet ms/tp.
bacnet ethernet과 bacnet ms/tp간의 인터페이스 구현 기술.

an estimate for convergence and efficiency of nonlinearshape analysis according to the control techniques.
제어기법에 따른 비선형 형상해석의 수렴성 및 효율성 평가.

an evil may sometimes turn out to be a blessing in disguise.
인간 만사 새옹지마다.

an analysis of the flat plate structure with simplified equivalent beam model.
단순등가보 모델에 의한 플랫 플레이트 구조물의 해석.

an analysis of the stress for slab-band floor.
slab-band floor에 대한 응력해석.

an analysis of the enclosed housing cluster type of louis de soissins.
루이 드 스와송의 에워싼 주택배치 유형 해석.

an analysis of the wonheung-ee eco-park plan based on space syntax theory.
공간구문론에 기초한 원흥이 생태공원 공간계획 해석.

an analysis of regional economic effects of soc investment using a multi regional input - output (mrio) model.
다지역 산업연관모형 (mrio) 을 이용한 soc 투자의 지역경제 파급효과 분석.

an analysis of demand and supply for major fruits and their projection in korea.
주요 과실류의 스급 분석 및 전망.

an analysis on the noise abatement of a high speed train terminal.
고속철도 역사실내의 소음저감방안에 관한 연구.

an analysis on the effect of working fluids on the thermal behavior of a bi-directional solar thermal diode.
작동유체에 따른 양방향성 태양열 열다이오드의 열성능 변화 분석.

an analysis on the performance and the heat transfer of molten carbonate fuel cell stack.
용융탄산염 연료 전지 스택의 성능 및 열전달 해석.

an analysis on the design tendency of commercial buildings surface in manhattan.
manhattan 상업건축의 표피 다양화 경향에 관한 분석.

an analysis and suggestions for korean technopolis toward mature development stage.
성숙된 발전단계로의 진입을 위한 한국테크노폴리스의 분석 및 제안연구.

an experimental study of the dynamic characteristics of viscous fluid dampers.
점성유체 감쇠기의 동특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study of smoke movement in tunnel fires with a vertical shaft.
수직갱이 설치된 터널내 화재시 연기거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study of freezing phenomenon with supercooled water region.
과냉각을 동반하는 물의 동결현상에 관한 실험.

an experimental study of coolant operating conditions in a polymer electrolyte membrane fuel cell.
고분자연료전지의 냉각수 운전 조건에 관한 실험적 연구.

an experimental study of 30cmm solar transpired collector and cyclone(stcc) system on indoor air dust removal performance.
30cmm급 태양기공 전기집진 설비의 실내분진 정화 능력에 관한 실험연구.

an experimental study on the performance of loop thermal diode.
loop형 thermal diode의 열성능에 관한 기초 연구.

an experimental study on the influence of superplasticizing agents and coarse aggregates to f.
고강도 유동화콘크리트의 유동화 성상 및 공학적 특성에 미치는 고성능 감수제 및 조골재의 영향에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the local effective thermal conductivity in packed bed.
충전층에서의 국부유효열전도율에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the behavior of tubular x-braced frame under repeated lateral loading.
강관x-braced frame의 탄소성 거동에 관한 실험적 연구 (차광찬 , 박일민 , 문태섭).

an experimental study on the behavior of column-to-column connections of prefabricated concrete filled tubes.
프리훼브 콘크리트충전 각형강관기둥 이음부의 휨거부에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the bending strength of composite beams with asymmetric steel section.
부등 h형강 합성보의 휨내력에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength properties of recycled aggregate concrete with silica-fume.
실리카흄 혼입에 따른 재생 골재콘크리트의 강도특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the strength properties of steel-fiber reinforced silica fume concrete.
강섬유 보강 silica-fume콘크리트의 강도특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the development and applicability of ultra-high-strength concrete.
초고강도콘크리트의 개발 및 그 적용성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the design factor of exclusive space for the efficient installation of a gas fired chilling and heating unit.
가스 냉난방기의 효과적인 설치를 위한 전용기기실 설계방안 연구.

an experimental study on the shear behavior of reinforced high strength lightweight concrete beams without stirrups.
전단보강이 없는 고강도 경량 콘크리트보의 전단거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the sound insulation performance of floorcovering pvc for standard lightweight impact source.
비닐계 바닥마감재의 경량충격음 차음성능에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the apartment housing floor's cement mortar crack-reduction by liquid-type crack-prevention admixture.
액상 균열방지제에 의한 공동주택 바닥 모르터의 균열저감에 관한 실험적연구.

an experimental study on the characteristics of high strength concrete using copper slag.
동제련슬래그를 이용한 고강도 콘크리트의 물성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the characteristics of attenuation and propagation of rail noise in embanked area : focused on the honam line.
성토지역을 통과하는 열차소음의 전달 및 감쇠특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the properties of ultra-high strength concrete used silicafume.
실리카흄을 혼입한 초고강도 콘크리트의 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the behaviors of steel beem-to-column cruciform connections.
강구조보-기둥의 십장형 접합부의 거동에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the bond splitting strength of r.c beams using high-strength concrete.
고강도 콘크리트를 사용한 r.c보의 부착분할강도에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the dynamic amplification factor of parking structures.
주차장 건축물의 동적증폭계수에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the combustion characteristics with superadiabatic combustor in porous media.
다공성물질을 이용한 초단열 연소장치에서의 연소특성의 실험적 연구.

an experimental study on the modification methods of reinforced concrete columns using bolt tension.
볼트 장력을 이용한 철근콘크리트 기둥의 보강공법에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the drying shrinkage of concrete using high-quality recycled sand.
고품질 순환잔골재를 사용한 콘크리트의 건조수축 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the synthetic fiber reinforced concrete.
합성섬유 콘크리트에 대한 실험적 연구.

an experimental study on the slump loss and workability improvement of flowing concrete.
고성능 감수제를 사용한 유동화 콘크리트의 슬럼 프로스 및 시공성 향상.

an experimental study on the workability and engineering properties.
재생골재 콘크리트의 각종 유동특성 및 공학적 특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study on the spalling of high strength concrete.
고강도 콘크리트의 폭열에 관한 실험적 연구.

an experimental study on development of long span temporary bridge in multi-step thermal prestressing method.
다단계 온도프리스트레싱을 이용한 장지간 가설교량 개발을 위한 실험적 연구.

an experimental study on tr-cft columns subjected to axial force and cyclic lateral loads.
축력과 반복수평력을 받는 tr-cft기둥에 관한 실험적 연구.

an experimental study on lateral buckling of h section beams.
h형단면보의 횡좌굴에 관한 실험적 연구.

an experimental study on vibration control of water hammering in water pipe system.
급수배관시스템의 수충격 진동제어를 위한 실험적 연구.

an experimental study on slip resistance of high tension bolt joints.
고력볼트 이음부의 미끄럼저항에 관한 실험적 연구.

an experimental study on conjugate heat transfer from a square module mounted on a conductive board.
열전도체 기판에 탑재된 정방형 모듈로부터의 복합열전달에 관한 실험적 연구.

an experimental study on tube-gusset plate connections subjected to eccentric loading.
편심하중을 받는 강관-가셋트판 접합부에 관한 실험적 연구.

an experimental study for the evaluations of compressive performance of light-weight hybrid wall panel.
경량합성 패널의 압축성능 평가에 관한 실험적 연구.

an experimental study for performance chracteristics of a water cooling type cascade refrigeration system.
수냉식 2원냉동장치의 성능특성에 관한 실험적 연구.

an experimental study for chicane schemes on the community road.
보차공존도로에서의 시케인 설치를 위한 조사연구.

an experimental investigation on the thermal comfort of a room air-conditioner operated as a dehumidifier.
가정용 공조기의 제습운전 조건하에서의 쾌적성에 관한 실험적 연구.

an analytical model for calculating initial stiffnesses of double angle connections.
더블앵글 접합부의 초기강성 산정을 위한 해석모델.

an industry / a market watcher.
산업/시장 문제 연구가.

an environmental watchdog organization says that vehicles and facilities are emitting many volatile organic compounds.
환경 보호 단체는 자동차나 공장들이 수많은 불안정한 유기물을 배출한다고 말했다.

an official speaking for the european community said retaliation would be unfair and counterproductive and would inflame trade volume.
유럽 공동체를 대변하는 한 관리는 보복은 불공평하고 비생산적이며 , 거래 규모를 악화시킬 것이라 말했다.

an economic valuation of rice direct seeding technique applying the dream program.
dream 프로그램에 의한 수도 직파기술의 경제적 가치 평가.

an extra member was added to his family ; he adopted a baby.
그 사람 새 가족이 생겼더군. 아기를 입양했어.

an example of catabolism is the breakdown of glucose into carbon dioxide and water.
글루코스가 이산화탄소와 물로 분해되는 것이 이화작용의 예이다.

an example of hyperbole is " i have told you a million times not to use that word. ".
" 나는 너에게 그 단어를 사용하지 말라고 백만 번이나 말했다. " 는 과장법의 한 예이다.

an article about avian influenza appeared at the top of the front page.
조류인플루엔자에 관한 기사가 신문의 1면 머리기사로 실렸다.

an asteroid of comet could have smashed into the moon in the distant past and the resulting debris is what is now orbiting rhea.
혜성의 소행성이 오래 전 과거에 달과 충돌했을 수 있고 그 때 생긴 파편이 현재 레아의 궤도를 선회하는 것입니다.

an estimated 20% of women who get pelvic inflammatory disease will be infertile.
골반염 질환이 있는 여성들의 20%정도는 불임이 될 수 있습니다.

an estimated 83 languages and 200 dialects are spoken throughout the country.
전 세계에는 대략 83개의 언어와 200여개의 사투리가 있다.

an adult has to help you remove the stinger as quickly as possible.
어른은 가급적 빨리 침을 뽑아야 합니다.

an attempt to clamp down on the black economy.
그는 이빨 사이에 시가를 꽉 물고 있었다.

an electric spark arcs to the nearest other electrical conductor.
전기 스파크는 가장 가까운 다른 전기 전도체에 호를 이루어 움직일 수 있습니다.

an improvement plan of business bounded system for efficiency at construction industry through game theory.
건설산업 효율성 향상을 위한 건설 업역 관련 제도 개선 방안.

an assessment of offshore wind energy resources around korean peninsula.
한반도해역의 해상 풍력 자원 평가.

an almost invisible haze of smoke is hovering over the city.
거의 눈에 보이지 않는 아지랑이 같은 연기가 도시 상공에 떠 있다.

an autobiographical novel.
자전적 소설.

an airplane is parked on the runway.
비행기가 활주로에 세워져 있다.

an abundant variety of colorful attractions have been prepared for the upcoming festival.
이번 축제에는 다채롭고 풍성한 볼거리가 많이 마련되어 있다.

an attractive english widow , anna(kim sun-kyung) comes to bangkok at the invitation of the king of siam(kim suk-hoon).
매력적인 영국인 미망인 애나(김선경)는 시암의 왕(김석훈)의 초청으로 방콕에 오게 된다.

an embassy spokesman said the meeting was used to convey u.s. policy , not negotiate.
대사관 대변인은 회담은 미국정책을 알리기 위한 것이지 , 협상을 위한 것은 아니라고 밝혔습니다.

an american company has reached an agreement with costa rica aimed at saving tropical rain forests from ruin.
열대 우림을 보존하기 위하여 미국의 한 회사가 코스타리카와 협정을 맺었습니다.

an american millionaire was blasted off for a space station.
미국의 백만장자가 우주정거장을 향해 쏘아 올려졌다.

an authentic account of life in the desert.
사막 생활에 대한 정확한 기술.

an effective application of ae technique for the detection of defects in steel girder bridges.
강판형교에서의 효율적인 결함검출을 위한 ae기법의 적용.

an auditor may not at the same time be a director or a manager.
감사역은 이사와 지배인을 겸할 수 없다.

an accountant did a year-end audit of our financial records.
회계사가 우리의 재무 기록에 대한 연말 회계 감사를 했다.

an impression on field work as an engineer beginner.
초년기술자가 느낀 현장 소감.

an approach to improved seasonal adjustment : prior factor adjustment (written in korean).
계절조정방법의 개선 : 사전요인조정.

an impact study on housing acquirement of the middle classes caused by urban residential land ceiling act of korea.
기고택지 소유 상한법이 중산계층의 주택확보에 미치는 영향분석.

an officer called him a coward.
한 장교는 그를 겁쟁이라고 부른다.

an exploratory study on national park residential community ; attachment , satisfaction , and attitude to toward park management.
국립공원 취락지구 주민의 귀속감이 공원관리에 미치는 영향의 탐색적 연구.

an experiment on heat recovery and gas removal of an air washer system for semiconductor clean room.
반도체 클린룸용 에어와셔 시스템의 열회수 및 가스제거 실험.

an experiment on verification of multi-gas tracer technique for air exchange rate between rooms.
실간환기량 측정을 위한 멀티추적가스법의 검증실험.

an experiment on particle collection and gas removal ina 2-stage electrostatic wet scrubber.
2단 정전식 세정집진기의 집진 및 가스제거 특성.

an experiment on redundancy in two-girder bridge-effects of lateral bracing.
2-거더교의 여유도 평가 실험 - 수평브레이싱의 효과.

an error occurred while setup manager was writing to the file %s.
%s 파일에 쓰는 동안 오류가 발생했습니다.

an error occurred while copying file %s to %s.
%s에서 %s(으)로 파일을 복사하는 동안 오류가 발생했습니다.

an error has occurred while initializing the sound system. hardware is use by another application or no hardware is available.
사운드 시스템을 초기화하는 중에 오류가 발생했습니다. 다른 응용 프로그램에서 하드웨어를 사용하고 있거나 사용 가능한 하드웨어가 없습니다.

an empirical study on the approach factors of development plan in the tourism complex of confucian culture type.
유교문화형 관광단지 개발계획의 접근요인에 관한 실증연구.

an empirical study an factors determining new apartment subscription rate in seoul.
서울시 동시분양아파트 청약경쟁률 결정요인에 관한 실증연구.

an empirical analysis on the international linkage of korea's industrial organization (written in korean).
무역과 산업조직의 연계성에 관한 고찰.

an empirical analysis on the decision making criteria of venture capitalists in korea.
2001년 한국 경영학회(21세기 한국기업의 디지털경영).

an optical fiber is constructed of a transparent core made of nearly pure silicon dioxide (sio2) , through which the light travels.
광섬유는 거의 산화 실리콘(sio2)으로 만들어진 투명한 구리로 구성되어 있으며 이를 통해 빛이 통과합니다.

an appetite suppressant.
식욕 억제제.

an unsuccessful hijack.
성공하지 못한 납치.

an astute man of unquestioned moral rectitude , nava inspired deep devotion in those who worked for him.
의심할 여지 없는 도덕적 올바름을 갖춘 빈틈없는 사람으로서 나바는 그를 위해 일하는 사람들에게 깊은 헌신의 념을 불어 넣었다.

an exposed bone can lead to a life-threatening infection if not treated promptly.
뼈가 드러났을때 신속히 처리하지 않을 경우 생명을 위협하는 감염이 따른다.

an expanding waistline.
늘어나는 허리둘레.

an artist cast in the mould of miro.
미로를 판에 박은 듯이 닮은 화가.

an artist brought his imagination into action.
화가는 상상력을 발휘하였다.

an analyzing method of liability for change claims in public construction projects.
공공건설공사에서 설계변경 클레임의 책임분석방법.

an investigation is underway into the cause of the crash.
추락에 대한 원인조사가 진행중입니다.

an investigation of the new iraqi government's political and security strategies by the bush administration had been planned before the dramatic news of al-zarqawi's demise.
부시 행정부는 자르카위의 극적인 사망 소식이 전해지기 전에 , 새로운 이라크 정부의 정치적 안보 전략을 검토할 계획이었었습니다.

an investigation of laminar natural convection in a square partitioned enclosure.
수평격판으로 분리된 정사각형 밀폐공간내의 층류 자연대류 해석.

an investigation on the characteristics of heavy load torque converter at various input speed.
입력속도에 따른 중부하 토크 컨버터 성능특성 분석.

an embroidered skirt in teal from a big ticket designer at 70% off.
비싼 가격표가 붙은 디자이너의 물오리가 수 놓아진 스커트는 70퍼센트 세일을 합니다.

an appetizing aroma filled the room.
맛있는 냄새가 방 안을 가득 채웠다.

an apoplectic attack/fit.
뇌졸중(성) 발작.

an overview of researches trend in solar energy field.
태양에너지 분야의 연구 동향 개관.

an antioxidant compound found in green tea inhibits the reproduction of cancer cells without harming healthy cells.
녹차에서 발견되는 산화 방지 성분은 건강한 세포를 상하게 하지 않으면서도 암세포의 번식을 막습니다.

an antenatal clinic.
임신부 전문 병원.

an ingenious contrivance to get her to sign the document without reading it.
그녀로 하여금 그 서류를 읽어 보지도 않고 서명하게 만드는 천재적인 수완.

an analytic study on the convenience facilities of different sized apartment estates.
상이한 규모의 아파트단지내 편익시설에 관한 조사연구.

an analogue clock is so much easer to read than a digital.
아날로그 시계는 디지털 시계를 읽는 것보다 더 쉽다.

an ambulance went by with its siren blaring.
구급차 한 대가 사이렌을 울리며 지나갔다.

an alto saxophone.
알토 색소폰.

an invasive species does alter the ecology.
외래종은 생태계를 변화시킨다.

an alphanumeric code.
글자와 숫자를 쓴 코드.

an overturned bus was blocking the roadway.
뒤집힌 버스가 차도를 막고 있었다.

an unidentified vessel was discovered in korea's territorial waters.
국적 불명의 어선이 한국 영해에서 발견되었다.

an agreeably warm day.
기분 좋게 따뜻한 날.

an aerial view of palm island.
비행기에서 내려다 본 팜 아일랜드.

an acrobatic dancer.
곡예에 가까운 솜씨를 보이는 무용수.

an intruder on the prowl.
범행 대상을 찾아 돌아다니는 건물 침입자.

an outline is often used around the local color.
종종 부분적인 색채 주위에 외곽선이 사용되었다.

an patio umbrella provides shade for the party table.
파라솔이 파티 테이블에 그늘을 드리운다.

an enthalpy model for the solidification of binary mixture.
엔탈피방법을 적용한 이원용액의 응고과정 해석 방법.

an rdf-based semantic network to construct learning contents network for architectural heritage education.
rdf 의미망에 의한 건축사학습콘텐츠의 구성.

an unequivocal rejection.
명백한 거절.

an hour's drive from catania brings you to some of the most picturesque coastal villages that sicily has to offer.
카타니아에서 차로 한 시간 달리면 시실리에서 가장 경관이 수려한 해안 마을 몇 군데가 나옵니다.

an overpass on interstate 38 in lakeview county collapsed yesterday , due to high flood waters.
홍수로 불어난 물 때문에 어제 레이크뷰 카운티의 38번 주간 고속도로에 있는 한 고가도로가 무너졌다.

an oppressive silence hung between them.
그들 사이에 침묵이 감돌았다.

an unearthly cry.
섬뜩한 비명 소리.

an overzealous security guard checked inside the baby's bottle.
지나치게 열성적인 보안 요원 하나가 아기 우유병 속까지 확인했다.

an omnidirectional microphone.
전방위로 신호를 받아들이는 마이크로폰.

an elephant' s trunk is a proboscis.
코끼리의 코는 긴 코이다.

learning about other cultures is fun !.
다른 문화에 대해 알게 되는 것은 흥미롭다 !.

some would even call me a feminist , but i also believe in a guy's right to be a drunken boor.
어떤 사람들은 나를 여성 해방론자라고 하지만 나는 남자가 술 취할 수 있는 권리가 있다고 믿는다.

some people do not like his bedside manner.
몇몇 사람들은 그의 환자를 대하는 태도를 좋아하지 않는다.

some people do not have any feelings for disabled people or senior citize.
장애인이나 나이 드신 노인 분들을 봐도 아무런 연민을 못 느끼는 사람들이 있습니다.

some people in england are consuming about 300 micrograms of lead per day from drinking water.
잉글랜드의 어떤 사람들은 물을 마심으로써 하루에 약 300마이크로그램의 납을 마시고 있다.

some people like to have a nightcap before going to sleep.
어떤 사람들은 자기 전에 술마시는 것을 좋아한다.

some people drink water and focus on the liquid's cold effect to douse hot heads.
어떤 사람들은 물을 마시면서 그 액체의 차가움이 뜨거운 머리를 적시는 것에 초점을 맞춰요.

some people feel nostalgia for their school days.
어떤 이들은 학창 시절을 그리워한다.

some people did accept jesus as the messiah , but others did not.
일부 사람들은 예수를 메시아로서 받아들였습니다. 그러나 나머지 사람들은 그를 메시야로 받아들이지 않았습니다.

some people may say that he is literally a pain in the neck.
아마도 많은 사람들이 그는 골칫덩이라고 말할거예요.

some people still feel the stigma.
몇몇의 사람들은 아직도 오명을 느끼고 있다.

some people believe men wore masks to hide themselves while hunting.
어떤 사람들은 인간이 사냥하는 동안 자신을 숨기기 위해서 가면을 썼다고 믿는다.

some have learned the hard way that ditching your old economy company to bask in new economy riches is a myth.
일부는 신 경제의 부를 나누어 얻기위해 구 경제의 회사를 포기하는 것은 잘못된 사회 통념이라는 귀중한 교훈을 배웠다.

some of the people who had lost their children were lonely , depressed , and disconsolate.
자식을 잃은 사람들 중 일부는 외로웠고 우울했으며 암담했다.

some of the movies are creative and unique.
그 중에 창조적이고 특이한 영화도 있어.

some of the bigger chameleons even eat birds and small mammals.
덩치가 좀 큰 카멜레온 중에는 새나 작은 포유동물까지 먹이로 삼는 것도 있지요.

some of the demonstrators were seen carrying signs saying time is upand held small hourglasses , along with the giant 7-foot-tall hourglass filled with artificial blood to illustrate the bloodshed.
몇몇 시위자들은 " 시간이 다 됐다 " 는 팻말을 들거나 , 유혈 사태를 보여주기 위해서 인공피로 가득 찬 7피트의 큰 모래시계와 함께 작은 모래시계를 들고 있 는 모습을 보여주었어요.

some of the clinton administration's tough talks appear tactical , intended to pressure trading partners into offering concessions.
클린턴 행정부의 강경 대화 자세는 무역 상대국에게 양보하게끔 압력을 가하는 술책의 일환인 것으로 보인다.

some of the torchbearers included taekwondo gold medalist moon dae-sung , and singer jang na-ra , who is extremely popular in china.
몇몇의 성화 봉송자들은 태권도 금메달리스트인 문대성과 중국에서 매우 인기 있는 장나라를 포함했습니다.

some of their names are mariner , pioneer 10 and 11 , viking 1 and 2 , pioneer venus 1 and 2 , voyager 1 and 2 , magellan , galileo , explorer , ranger , surveyor , and lunar orbiter.
그들 중 몇몇은 이름이 마리너 , 파이오니어 10호와 11호 , 바이킹 1호와 2호 , 파이오니어 비너스 1호와 2호 , 보야저 1호와 1호 , 마젤란 , 갈릴레 오 , 익스플로러 , 레인저 , 서베이어 , 그리고 누라 올비트가 입니다.

some of their names are mariner , pioneer 10 and 11 , viking 1 and 2 , pioneer venus 1 and 2 , voyager 1 and 2 , magellan , galileo , explorer , ranger , surveyor , and lunar orbiter.
그들 중 몇몇은 이름이 마리너 , 파이오니어 10호와 11호 , 바이킹 1호와 2호 , 파이오니어 비너스 1호와 2호 , 보야저 1호와 1호 , 마젤란 , 갈릴레오 , 익스플로러 , 레인저 , 서베 이어 , 그리고 누라 올비트가 입니다.

some of their stories absolutely boggle the mind.
그들의 이야기 중 일부는 정말 믿기지 않을 정도였다.

some of these include alexander fleming (penicillin) , dean dausset (immunology) , and wilhelm roentgen (x-rays).
이 과학자들 중 몇몇에는 알렉산더 플레밍(페니실린) , 딘 도셋(면역학) , 빌헬름 뢴트겐(엑스선)가 있습니다.

some of them develop further in a special gland in your chest called the thymus.
그들의 일부는 흉선이라 불리는 가슴에 특별한 분비기관에서 더 발달합니다.

some look like pointy stars and some look like a flower with six simple petals.
어떤 눈송이들은 끝이 뾰족한 별처럼 보이고 어떤 것들은 단순한 6개의 꽃잎을 가진 꽃을 닮았어요.

some feel occasional palpitations : moments of blockbuster success.
어떤 사람들은 큰 성취를 하게되면 가끔 심장 떨림을 느낀다.

some friends and i want to play softball. it's the only weekend we can get together this month.
친구들과 함께 소프트 볼을 치려고 해요. 이달에 우리가 모일 수 있는 건 이번 주말뿐이거든요.

some books are undeservedly forgotten ; none are undeservedly remembered. (w. h. auden).
부당하게 잊혀지는 책은 있어도 과분하게 기억되는 책은 없다. (오든 , 독서명언).

some say he is headed toward despotism ; others appraise he is a man of the public.
남미 최대의 산유국인 베네수엘라의 우고 차베스 대통령은 독재정치로 향하고 있다는 지적을 받는가 하면 다른 한편으로는 민중의 지도자라는 평가를 받기 도 합니다.

some say he is headed toward despotism ; others appraise he is a man of the public.
남미 최대의 산유국인 베네수엘라의 우고 차베스 대통령은 독재정치로 향하고 있다는 지적을 받는가 하면 다른 한편으로는 민중의 지도자라는 평가를 받 기도 합니다.

some thoughts on the architectural guidelines of nursing home.
노인전문요양시설의 건축기준에 대한 소고.

some countries , of course , have no intention of renouncing nuclear weapons.
그렇지만 핵무기를 포기할 의도를 갖고 있지 않은 나라들도 있습니다.

some women prefer hunks to intellectual types.
어떤 여자들은 지적인 남자보다 떡대같은 남자를 선호한다.

some scientists are predicting that computers will bring about the end of handwritten correspondence.
컴퓨터가 수기 서신의 종말을 가져올 것이라고 예언하는 과학자들이 있다.

some 80 species of birds have been confirmed as extinct since 1600 when international seafaring and colonization began to gather speed , spreading diseases and predators.
국제 항해와 식민지 건설의 가속화로 질병과 천적이 퍼지기 시작하던 1600년 이래로 80여 종의 조류가 멸종된 것으로 확인되었습니다.

some men wear boxer shorts for underwear , others wear bikini briefs.
어떤 남자들은 사각 팬티를 , 어떤 이들은 삼각 팬티를 입는다.

some governments took more extreme measures against farm imports from belgium and other parts of europe.
벨기에를 비롯한 유럽의 다른 나라에서 수입한 농산물에 대해 더심한 강경책을 취한 정부도 있습니다.

some governments have been victims and perhaps unknowing accomplices in the bank's activities.
그는 공범들 중 한 명의 밀고로 경찰에 체포되었다.

some governments started using terrorist groups as surrogates to fight for their political aims.
일부 국가가 그들의 정치적 목적을 위해 테러단체를 대리인으로 사용하기 시작한 것입니다.

some foreign militants are still coming in , mostly from syria , but not always.
그러나 , 일부 외국인 무장분자들은 주로 시리아를 통해 아직도 이라크로 유입되고 있습니다.

some day , i will backpack all around the world.
언젠가 배낭여행으로 세계를 일주할거야.

some day you too will meet your soulmate.
당신도 언젠가는 인연을 만날 겁니다.

some trouble is brewing. keep your weather eye open.
무언가 말썽이 일어날 것 같소. 주의하시오.

some artists do not use shapes.
어떤 화가들은 모양을 사용하지 않는다.

some critics would argue that you might be leading novice investors on.
일부 비평가는 당신이 초보 투자자들을 부추길 수도 있다고 주장합니다.

some forms of life adapt to change more readily than others.
일부 생명체는 다른 것들 보다 더 즉각적으로 변화에 적응 한다.

some foods digest more easily than others.
어떤 음식들은 다른 음식보다 잘 소화가 된다.

some experts believe that such research may help people create more coolness and clean.
일부 전문가들은 이러한 연구가 사람들에게 더욱 쾌적함과 깨끗함을 조성해 주는 데 도움을 줄 수 있다고 믿고 있습니다.

some types of bean contain a toxin which must be destroyed by cooking them at high temperature before eating them.
어떤 종류의 콩들은 독소를 포함하고 있는데 , 고온 조리를 통해 독소를 제거한 후 먹어야 한다.

some houses were swamped in the stream by the storm.
어떤 집들은 폭풍우로 물에 잠겨 버렸다.

some colors like yellow feel warm.
노란색 같은 색들은 따뜻하게 느껴진다.

some boys were throwing rocks off an overpass into the highway below.
몇몇 소년들이 고가도로에서 아래의 고속도로에 돌을 던지고 있었다.

some executives who leave their jobs do so to transfer to executive or managerial positions at other companies.
일부 간부들은 다른 회사의 이사직이나 관리직을 맡기 위해 회사를 떠난다.

some claim that bears are repelled by the aroma of human beings.
어떤 사람들은 곰들이 사람 냄새를 맡으면 도망친다고 주장한다.

some democrats argued federal courts are more sympathetic to business interests than they are to consumers.
일부 민주당원들은 연방법원이 소비자들보다는 기업의 이익을 더 우선시한다고 주장했습니다.

some kinds of plastic become pliable if they' re heated.
어떤 종류의 플라스틱은 열을 받으면 휘어진다.

some luxury trains have a smart dress code for dinner , for example.
예를 들면 , 몇몇 고급기차들은 저녁식사에 정장을 입는 규정을 두고 있다.

some analysts speculate digital cinema is a big reason telecom investors are jumping in.
일부 전문가들은 극장 시설의 디지털화가 통신 전문 투자가들의 극장업 투자를 유도하는 주요 요인이 되고 있다고 합니다.

some cure for these evils ought to come from thought-out governmental regulation of corporations.
이러한 폐해를 없애기 위해서는 정부가 치밀한 기업규제 조치를 마련해야 한다.

some alumni think it's a dumb idea.
몇몇 동문들은 그것은 바보같은 아이디어라고 생각했다.

some lenses used for telescopes were found in sweden.
망원경에 사용되는 몇몇 렌즈들은 스웨덴에서 발견되었다.

some drop off their tops to escape being dehydrated and the remainder of the plant stays underground.
어떤 식물들은 식물의 땅 윗부분들은 떨어져 나가게 해서 탈수되는 것을 막고 식물의 나머지 부분의 땅속에서 살게 됩니다.

some pieces of ice are still littering the river.
아직도 얼음 조각이 강에 떠다니고 있습니다.

some insects such as the mayfly only live one day.
하루살이와 같은 몇몇 곤충들은 겨우 하루를 삽니다.

some insects seriously affect man's health and are parasitic on man and other animals.
몇몇 곤충들은 인간의 건강에 심하게 영향을 끼치고 인간과 다른 동물에 기생한다.

some residents of taiwan have been concerned that its entry into the world trade organization will raise certain prices.
일부 타이완 국민은 wto 가입으로 일부 물가가 오를지도 모른다며 우려해 왔습니다.

some skeptics argue that the usefulness of the internet is blown out of proportion.
일부 회의론자들은 인터넷이 실제 유용성에 비해 과대 포장되고 있다고 주장하는데요.

some primitive men made a god of stones.
몇 원시인들은 돌을 숭배했다.

some 350 thousand demonstrators marched sunday though the streets of dallas in president bush's home state of texas.
일요일에는 부쉬 대통령의 고향인 텍사스 달라스에서 35만여 명이 시위행진을 벌였습니다.

some travelers did not mind the blackout.
몇몇의 여행자들은 정전에 개의치 않았다.

some thugs gave him a busted lip.
그는 깡패들에게 맞아 입술이 터졌다.

some dummies threw bottles on the field , booing.
몇몇 몰지각한 사람들이 야유를 하면서 운동장에 병을 던졌어요.

some theorists think about culture in different way.
일부 이론가들은 문화를 다른 방식으로 생각한다.

some creatine products are supplied in capsule form.
어떤 크레아틴 제품은 캡슐의 형태로 제공됩니다.

some legislators who are at variance with party opinion are considering breaking away.
당과 의견을 달리하는 일부 의원들이 탈당을 고려하고 있다.

some childless couples in britain have apparently found a way to bear children without the aid of medical science.
영국에서는 자녀가 없는 부부들이 의학의 도움 없이 자녀를 가질 수 있는 방법을 강구한 것으로 보인다.

some meanie did this to vanessa.
쩨쩨한 몇몇이 vanessa에게 이런 짓을 했어.

house of representatives. he received special prize for excellent public service.
딩겔의원은 출중한 공공봉사로 특별상을 받았습니다.

house walls , sofas and carpets were smeared with suncream.
집 벽 , 소파들과 카페트들이 선크림들로 묻어 있었다.

hope sprang afresh in their breasts.
그들 가슴에는 새 희망이 끓어올랐다.

hope sustained him in his misery.
불행 속에서 희망이 그를 떠받쳤다.

next.
다음.

next.
다음에.

next.
그리고 모든 사람들 , 즉 부시 대통령 , 승리한 공화당 , 그리고 이들을 반대한 사람들 모두가 향후 추진해야 할 과제를 결정해야 할 것이다.

next , the role of women is clearly displayed in each apologue.
다음으로 , 여성의 역할은 각각의 교훈담에 정확하게 제시되어 있다.

next , dub it out.
다음은 이 판을 반반하게 다듬도록 해.

next the stamp and then the mailbox.
그런 다음 우표를 붙여 우체통에 넣으면 된다.

next up was a tall bulgarian.
다음은 키가 큰 불가리아 소년이었다.

next there was predator , which , despite being a vehicle for arnold schwarzenegger , is a strong action film distinguished by it's ultra-cool , dreadlocked antagonist.
그 다음에 나온 , 아놀드 슈왈츠제네거의 탈것임에도 불구하고 , 그 멋진 데드락 스타일을 한 주인공으로 특징지어지는 강한 액션 영화였던 " 프레데터 " 가 있 었습니다.

next time you buy something small , tell the salesperson you do not need a paper bag for it.
다음에 여러분이 작은 물건을 살 때는 점원에게 종이 가방이 필요 없다고 말해라.

next year , the summit conference will be held in geneva.
내년에 제네바에서 정상회담이 열린다.

population aging in korea : economic impacts and policy issues.
인구구조 고령화의 경제적 영향과 대응과제.

world leaders have showed concern for more than a week at intelligence the north is preparing to test fire one of its taepodong-two ballistic missiles.
세계 지도자들은 지난 일주일 이상 북한의 대포동 2호 시험 발사 움직임과 관련한 정보에 대해 우려를 표명하고 있습니다.

rising food and fuel prices have spooked investors around the globe.
식량과 연료 가격의 상승은 세계 투자자들을 긴장시킨다.

rising crime in our so-called civilized societies.
우리의 소위 말하는 문명사회들에서 증가하고 있는 범죄.

fast food restaurants have simple and cheap food , like hamburgers.
패스트푸드 식당은 햄버거와 같이 간단하고 값싼 음식을 팝니다.

getting some kind of hands-on broadcasting experience during high school or college can be extremely important.
고등학교나 대학 때 이쪽으로 직접적인 경험을 쌓는 것이 아주 중요합니다.

better to die in the attempt than seek an ignominious safety.
옥쇄할지언정 와전을 택하지 않는다.

better than learning about it in celeb magazines and the internet.
유명월간지와 인터넷에서 그것을 배우는 게 더 낫겠다.

boiling heat transfer in a narrow rectangular channel with offset strip fins.
오프셋 스트립 휜이 있는 협소 사각유로의 비등열전달.

turn the key anticlockwise / in an anticlockwise direction.
열쇠를 시계 반대 방향으로 돌려라.

turn right at the corner of sunset and crescent heights boulevards.
선셋 대로와 크레센트 하이츠 대로가 만나는 모퉁이에서 우회전 하세요.

those are the election figures--let no one try to put a spin on them.
이것들은 선거결과이다. 아무도 그 결과를 긍정적으로 보려고 하지 않았다.

those two are madly in love with each other.
저 두 사람은 서로를 열렬히 사랑한다.

those two always seem to be on the same wavelength.
그 둘은 무엇을 하든지 마음이 딱딱 맞는 것 같다.

those two events are concatenated with each other.
그 두 사건들은 서로 연결이 되어있다.

those subway grates can blow up miniskirts the same way they got marilyn monroe's dress.
지하철 환풍구 철망 덮개 위에서는 마릴린 먼로의 치마처럼 미니스커트가 치켜 올라갈 수 있다.

those who took part in the riot were as numberless as the sand.
시위에 참여한 사람은 셀 수 없었다.

those who are poor shall be blessed.
가난한 자는 복이 있나니.

those who are liable to(= are inclined to/are prone to) catch cold must harden their skin.
감기에 걸리기 쉬운 사람은 피부를 튼튼히 해야 한다.

those who succeed usually have the courage of their convictions.
성공하는 사람들은 보통 소신에 따라 행동한다.

those who favour the proposed changes are in the majority.
그 제한된 변화를 찬성하는 사람들이 대부분이었다.

those who misused or gamed the system for greedy bets will be punished.
탐욕을 채우기 위한 배팅으로 시스템을 남용하거나 조작하는 자들은 처벌될 것이다.

those were our two common-sense prerequisites.
그것들은 우리의 두 가지 상식 전제조건 들이다.

those women were the breadwinners of their families.
이러한 여성들이 그들 가족의 생계를 책임졌다.

those assets total almost 30 trillion dollars , or about a quarter of the world's financial assets.
이들의 자산 총계는 거의 30조 달러로 전 세계 금융자산의 1/4을 차지합니다.

those boys are always horsing around with each other.
저 아이들은 항상 서로 법석을 떤다.

those ancient egyptians were so obsessed with the afterlife , they tried to preserve their bodies forever.
고대 이집트인들은 사후 세계에 집착이 강해서 시체를 영원히 보존하려고 했습니다.

those detainees include managers of the mine , bank workers , and officials from zuoyun county , where the mine is based.
구속된 사람들 가운데는 광산 관리인과 은행 근로자 및 광산이 소재한 후연 지방 관리들이 포함돼 있습니다.

those reasons apply specifically to particular women.
이러한 이유들은 특별한 여자에게 구체적으로 적용된다.

those ladies tart around the street.
저 여성들은 남의 눈을 끌 만큼 화려하게 행동한다.

those traits can also be used to describe the personalities of aries , leo , and sagittarius.
이러한 흔적들은 또한 양자리 , 사자자리 , 궁수자리들의 성격을 묘사하기 위해서 사용될 수 있습니다.

those scares have challenged the public faith in food labelling and mere guidelines are not enough to allay those fears.
그러한 불안들 때문에 식품 내용물 표시에 대한 공공 신뢰에 의심이 들고 단순한 지침들은 불안들을 가라 앉히기에 충분하지 않다.

those pensioners are scraping by on a low income.
그 연금 수급자들은 적은 임금으로 근근이 살아가고 있다.

language.
언어.

language.
국어.

speaking in hushed/low/clipped/measured , etc. tones.
숨죽인/낮은/딱 부러지는/신중한 어조 등으로 말하는.

speaking to a recepient audience , he called signs of an economic comeback misleading.
그는 이해가 빠른 청중에게 말하면서 경제 회복의 징후가 오도되고 있다고 말했다.

britain is an island nation , and our sea lanes are our arteries.
영국은 도서국가이다. 그러므로 영국의 해상교통로는 동맥과 같은 것이다.

britain , for example , delivered 400 , 000 work permits to immigrants last year alone.
예를 들어 영국은 지난 한 해 동안만도 40만개의 일자리를 이민자들에게 분배했습니다.

living a duel life has its downside.
이중 생활을 한다는 것에는 단점이 있습니다.

with a team of six people and 33 dogs , steger left by dogsled to complete this brave mission.
6명의 인원과 33마리의 개로 구성된 팀과 함께 스티저는 개 썰매를 끌며 이 용감한 임무의 완수를 위해 출발했다.

with a longer handle you get more leverage.
손잡이가 더 길면 지레의 힘을 더 많이 받는다.

with a sigh of relief , he pulled into the restaurant parking lot.
안도의 한숨을 내쉬며 레스토랑 주차장에 차를 대었다.

with a sweep of his hand he sent the glasses crashing to the floor.
그가 손을 홱 뿌리치는 바람에 유리잔들이 바닥에 떨어져 박살이 났다.

with the summer movie season in full swing , omnibus pictures released their much anticipated action film , fatal target , earlier this week.
여름 극장가가 한창인 가운데 , 옴니버스 영화사는 이번 주 초 상당한 기대를 모으는 액션 영화 " 운명의 타겟 " 을 선보였다.

with the right implements , i can unlock a door without a key.
적당한 도구가 있으면 나는 열쇠 없이도 문을 열 수 있다.

with the high possibility that water on mars may be a habitable zone for microbes , nasa will be busy making state of the art orbiting radars and probes to discover martian life.
화성의 물이 미생물이 살기에 적합할 것이라는 높은 가능성으로 , nasa는 최신 궤도 레이더를 만드느라 바쁠 것이고 화성 생명체를 발견하기 위한 탐사를 할 것이다.

with the opening of its plant near bromberg in 1928 , the company became the nation's leading producer of ammonia.
1928년 브롬버그 근처에 공장을 세운 그 회사는 그 나라에서 암모니아를 생산하는 선두 기업이 되었다.

with the media , it's downright ugly.
대중매체와 함께 그것은 완전히 추하다.

with the largest high-speed internet market penetration in the world , south korea has seen the broadband future that has stalled in so many other places.
전 세계적으로 초고속 인터넷망 보급률이 가장 높은 한국은 여러 다른 나라에서는 지지부진한 광대역의 미래를 맛보고 있다.

with the advent of the north american free trade agreement , yearly commercial traffic across the border has increased 110 percent since 1993.
북미자유무역협정(nafta)의 등장으로 국경을 넘는 연간물동량이 1993년 이래로 110% 늘었다.

with the mischievous play of fate , they were forced to break up again.
얄궂은 운명의 장난으로 그들은 다시 헤어져야 했다.

with no special knowledge they were just busy as a nailer in that situation.
그들은 전문지식 없이 그 상황에서 우왕좌왕만 하였다.

with no inheritance , he left his family destitute.
그 사람은 유산 하나 없이 가족을 무일푼으로 남겨놓았다.

with this fire , our national pride was burned down as well , said lee kyung-sook , top aide to president-elect lee myung-bak.
" 이 화재로 , 우리의 국가적 자긍심도 또한 타버렸습니다 ," 라고 이명박 대통령 당선자의 최고 조력자인 이경숙이 말했어요.

with so much hysteria surrounding israel , jews living in britain are suffering a large wave of anti-semitism.
이스라엘을 둘러싼 많은 광란과 함께 영국에 사는 유대인들은 반 유대주의의 커다란 물결을 경험하고 있습니다.

with or without a wto deal , china telecom will be broken up.
wto 협상여부와는 관계없이 중국통신은 분리 될 것이다.

with all we have done to gain equality in society , women are still manipulated by male hollywood executives !.
남녀 평등 사회를 만들겠다고 우리가 얼마나 피땀흘려 고생했는데 여성들은 아직도 할리우드 영화사들의 남자 간부들한테 조종당하고 있다 구.

with better paying jobs , india's 200 million-strong middle class is on a spending spree , further accelerating economic growth.
임금 조건이 더 좋아진 2억의 인도 중산층이 돈을 아끼지 않고 쓰자 경제 성장은 훨씬 더 가속화되고 있습니다.

with one dexterous movement , he flicked the omelette over in the pan.
단 한번의 능숙한 동작으로 그는 프라이팬에서 오믈렛을 뒤집었다.

with its simple storyline and energetic tap performances , the musical mannequin is re-awakening an appreciation of tap dancing.
간결한 줄거리 구성과 힘찬 탭댄스 공연으로 뮤지컬 " 마네킹 " 이 탭댄스의 진가를 일깨우고 있다.

with christmas approaching , shopkeepers are worried too.
크리스마스가 다가오고 있는 가운데 상인들도 걱정하긴 마찬가지입니다.

with cash has come consumerism.
돈을 벌게 되자 소비 문화도 생겨났습니다.

with food and energy prices marching upward , paychecks are not stretching as far.
급여는 식품과 에너지 가격이 오르는 만큼 늘어나지 않고 있다.

with minutes counting down , zidane made the ugliest mistake of his career by bashing his shaven head into italy's materazzi's chest.
종료 초읽기 몇 분을 남겨놓고 , zidane는 그의 삭발한 머리를 이탈리아의 materazzi의 가슴으로 들이받음으로써 그의 이력에서 가장 추한 실수를 저지르 고 말았다.

with exciting percussion sounds , acrobatic movements and mime , the musical successfully drew many teens in the first run and is now being staged as an encore performance.
신나는 타악기 소리와 곡예 같은 동작과 마임으로 이 뮤지컬은 첫 공연 때 성공적으로 십대를 관객으로 끌어들였고 지금은 앵콜 공연으로 다시 무대에 올려 졌다.

with roughly five hundred factories in more than seventy countries , growth has come from steady penetration into developing international markets.
70여 국가에 500여 공장들을 갖고 있는 켐퍼는 새로이 형성되고 있는 국제 시장에 지속적으로 진입함으로써 성장을 달성해 왔습니다.

with crystal-clear waters , the archipelago forms an ecosystem that hosts an exceptional marine community.
수정처럼 맑은 바다 가운데 있는 그 다도해는 특이한 해양 생태계를 형성한다.

with kimchi being such a korean staple , there is even a kimchi expo.
김치는 한국 사람들에게 없어서는 안 될 음식으로 , 김치 엑스포까지 열릴 정도입니다.

with charming chemistry together , the two wonderfully likeable stars steal your heart in every silly scene.
서로 매력적인 호홉으로 , 저 두 명의 매우 호감이 가는 스타들이 매번의 유치한 장면마다 당신의 마음을 훔칠 것이다.

with koma robotics , you can always get a robot built to your exact specifications.
코마 로보틱스와 함께라면 귀사가 원하시는 사양 그대로의 로봇을 제작할 수 있습니다.

with sportsman-like attitude , we should congratulate both japan and korea for their passion and efforts in this competition.
우리는 스포츠맨다운 태도로 이 대회에서 보여준 일본과 한국의 열정과 노력에 축하를 보내야 한다.

until a scab forms over the wound , leave it alone.
상처에 딱지가 앉을 때까지 만지지 마라.

until now , the disease has been confirmed in 267 apiaries within the infected area.
지금까지 감염된 지역에 있는 267개의 양봉장에서 그 질병이 확인되었다.

until now , no one had ever seen such a disk around a dead star , but nasa astronomer charles beichman says scientists have been suggesting their possible presence since 1992 , when the first planet discovered outside our solar system was detected around a neutron star.
지금까지 아무도 죽은 별 주위에서 이런 원반을 본 사람이 없지만 , 미 항공우주국 천문학자인 찰스 베이크먼 박사는 지난 1992년 중성자 별 주위에서 찾아낸 태양계 밖에서 첫 행성이 발견된 이후 , 이런 원반의 존재 가능성을 제기해 왔다고 말합니다.

until now , china has depended primarily on systems purchased from abroad.
중국은 지금까지 주로 해외에서 구입한 무기 체계에 의존해 왔습니다.

until now , scientists thought undersea volcanoes only dribbled lava from cracks in the seafloor.
지금까지 , 과학자들은 해저 화산이 해저의 균열로부터 용암이 단지 흘러나온다고 생각했다.

until you played with my emotions and you made me cry.
내 마음을 가지고 놀고 나를 울리기 전까지는.

until today not all solar system bodies have been identified and remain unclassified.
지금까지 태양계는 확인된 게 없고 분류되지 못한 채 남아있습니다.

until three years ago , only two or three older actresses were normally acknowledged in all the combined categories.
3년 전까지만 해도 , 인정받았다고 할 수 있는 중년 여배우는 모든 부분을 합해 두세명에 불과했다.

find the mole ratio of water to anhydrous salt in the hydrated compound.
수화된 화합물에서 무화염에 대한 물의 몰비를 구하라.

find out what the british think about the popular jack the ripper tours (a hotspot for tourists) , and how the killer ghost still wreaks havoc in the city !.
영국인들이 그 유명한 jack the ripper tours(관광객들에게 인기가 높은 곳)에 대해서 어떻게 생각하고 있고 , 어떻게 살인자 유령이 아직도 이 도시에서 많 은 문제를 일으키고 있는지 알아보자 !.

find out what the british think about the popular jack the ripper tours (a hotspot for tourists) , and how the killer ghost still wreaks havoc in the city !.
영국인들이 그 유명한 jack the ripper tours(관광객들에게 인기가 높은 곳)에 대해서 어떻게 생각하고 있고 , 어떻게 살인자 유령이 아직도 이 도시에서 많은 문제를 일으키고 있는지 알아보자 !.

by a lucky chance , i escaped unhurt.
천만다행으로 다치지 않았다.

by a hair's breadth , i was able to escape from making a blunder.
하마터면 실수할 뻔했다.

by now , most of the voters have come to shrug off the political debate.
이제 대부분의 유권자들은 정치적인 논쟁을 무시했다.

by the cold war , and he says president bush's visit will be an important step in that process.
로드먼 차관보는 미국과 인도 간 국방관계 발전은 냉전으로 왜곡된 상황을 뒤늦게 나마 바로잡는 것이라면서 부쉬 대통령의 인도 방문은 이 과정에서 중요한 진전이라고 말합니다.

by the late 1990s , private services accounted for over 21 percent of u.s. spending.
1990년대 후반에 이르러 민간 서비스 분야가 미국 소비 지출의 21% 이상을 차지하게 되었다.

by the time he was 12 , he became a railroad newsboy.
그가 12살이었던 그 당시에 , 그는 철도회사의 신문 파는 소년이 되었다.

by the time the guests arrived_ , the house had been thoroughly cleaned.
손님들이 도착했을 때 집은 깨끗이 청소되어 있었다.

by the time police arrived , though , the blond swimsuit model was in terrible pain.
그러나 경찰이 도착했을 때 , 금발의 수영복 모델은 극심한 고통을 느꼈다.

by the way , which one is your sister , mary , you always talk about ?.
그런데 , 당신이 항상 말하는 mary언니는 누구입니까 ?.

by the turn of the century , all states prohibited abortion.
세기가 전환될 때쯤 , 모든 국가가 낙태를 금지했다.

by the year 2020 , we will have seen many changes in our society , though in many underdeveloped countries , social change will be slow in coming.
2020년까지 우리 사회는 많은 변화를 보게 될 것이다. 하지만 많은 후진국에서는 사회 변화가 늦을 것이다.

by the end of the show , the phone calls from viewers were so deafening that the actress were livid with her notorious blunder.
프로그램이 끝날 무렵 시청자들로부터 전화가 빗발치고 있었고 , 그 여배우는 자신의 심각한 말실수로 인해 시퍼렇게 질렸다.

by the looks of his outfit , he is homeless.
그의 옷 모습으로 보아 그는 노숙자다.

by the same token , do not use all lower case letters.
같은 이유로 , 모든 소문자를 이용하지 마시요.

by the analogy with their figure , i can tell they are sisters.
그들의 형태의 유사점에 의하여 나는 그들이 자매라는 것을 알 수 있다.

by my watch it is two o'clock.
내 시계로는 두 시이다.

by doing so , you can bestride the two hemispheres.
그렇게 함으로써 , 당신은 전 세계를 주름잡을 수 있다.

by way of illustration , my friend married with his high school teacher.
실례로써 나의 친구는 그의 고등학교 선생님과 결혼하였다.

by next month , an international agreement between many countries will stop sawfish fishing and provide protection.
다음 달까지 , 많은 국가들 사이의 국제 협약이 톱상어를 잡는 것을 중단시키고 그들을 보호할 거예요.

by getting married , the couple legitimized their young child.
결혼함으로써 그 부부는 어린 자식을 정식으로 호적에 올렸다.

by early evening they'd had only one good nibble.
초저녁 때까지 입질이 겨우 한번 밖에 없었다.

by signing below , i certify that i am at least 18 years old and am the owner or tenant of the residence at the above address.
아래에 서명함으로써 저는 18세가 넘었고 , 상기 주소의 주택 주인이거나 세입자임을 증명합니다.

by creating a streamlined handling process , they were able to improve on production time.
그들은 처리 공정을 간소화하여 생산 시간을 단축할 수 있었다.

by removing those stem cells the embryo was destroyed.
이 줄기세포를 따로 떼어내면서 배아는 파괴되었습니다.

by declaring neutral , switzerland was able to get out of trouble.
중립국을 선언함으로써 스위스는 분쟁에서 벗어날 수 있다.

by 1992 they were plying ioc members with $100 bottles of bordeaux and flying them around utah in state-owned planes.
1992년 무렵 그들은 ioc 위원들에게 한 병당 100달러짜리 보르도 포도주로 선물 공세를 하는가 하면 주정부 소유 항공기로 유타시 주변 왕래에 항공 편의를 제공했다.

by 1992 they were plying ioc members with $100 bottles of bordeaux and flying them around utah in state-owned planes.
1992년 무렵 그들은 ioc 위원들에게 한 병당 100달러짜리 보르도 포도주로 선물 공세를 하는가 하면 주정부 소유 항공기로 유타시 주변 왕래 에 항공 편의를 제공했다.

by whatever method it is accessed , it is exact and reliable.
어떤 방법으로 접근하든 그것은 정확하고 안정적이다.

by perseverance the snail reached the ark. (charles haddon spurgeon).
달팽이는 인내로 방주에 닿았다.(대홍수 전에 노아의 방주에 닿기 위해 오래도록 기어간 달팽이도 있다.) (찰스 해돈 스펄전 , 인내명언).

by 1648 , sweden had become an empire in the baltic region , controlling trade and politics.
1648년까지 , 스웨덴은 발틱지역의 대제국이 되었고 무역과 정치를 지배했습니다.

by dint of hard work and no mistake about it.
열심히 일한 덕분에 어떠한 실수도 없었다.

key tasks will include injecting new life into the secretariat and setting a precedent for maintaining the highest ethical standards.
주요 과제에는 사무국에 새 활력을 불어넣고 높은 윤리 기준을 유지하는 선례를 세우는 등이 포함된다.

again , we shall have disaster after disaster.
또다시 , 우리는 계속되는 재난을 겪게 될 것이다.

again , please , what is your source for this clairvoyant reporting ?.
다시 간절히 물어보는 것입니다. 이 통찰력있는 보도의 자료 출처가 무엇입니까 ?.

again on wednesday , following a wave of protests by free-speech advocates.
중국의 인터넷 검색 엔진의 하나인 시나 닷 컴(sina.com)이 폐쇄됐지만 잇따른 자유 언론 옹호자들의 항의 물결로 , 다시 운영되고 있는 듯.

again on wednesday , following a wave of protests by free-speech advocates.
보입니다.

losing.
꽝.

losing.
밑지는 장사.

losing.
이길 가망이 없는[있는] 경기를 하다.

losing money gets his dander up.
그는 돈을 잃으면 화를 낸다.

things unseen are often the most precious.
흔히 보이지 않는 것들이 가장 소중하다.

watching a bullfight is in most people's must do list when they visit spain.
사람들이 스페인을 방문할 때 투우를 보는 것은 대부분의 사람들의 꼭 해야 할 일 리스트에 있습니다.

watching tv all day is an activity not worth the whistle.
하루종일 tv 보는 것은 전혀 무익한 활동이다.

television helps to relieve the boredom of the long winter evenings.
텔레비전은 긴 겨울밤의 심심함을 달래는 데 도움이 된다.

should i call the building maintenance people or call a plumber directly ?.
건물관리원에게 전화해야 할까요 , 아님 바로 배관공에게 전화할까요 ?.

should i yell her name all over the auditorium ?.
강당에서 그녀 이름을 소리쳐 불러야 할까 ?.

should we buy some balloons and blow balloons up ?.
우리 풍선 사다가 불어 볼까 ?.

should we advertise the position in the newspaper ?.
그 직책을 구한다고 신문광고를 낼까요 ?.

animals breed in their mating seasons.
동물들은 짝짓기 기간동안 교미한다.

three political parties formed a coalition against higher taxes.
세 정당이 세금 인상에 반대하는 연합을 구성했다.

three company officials were forced to resign because of their involvement in questionable stock transactions.
회사 임원 세 사람이 불공정한 주식 거래에 연루됐다는 혐의로 사임해야만 했다.

three tests are necessary to arrogate all those powers to himself.
그는 그 집단이 사람들을 처벌하는 데 권력을 사사로이 사용했다고 비난했다.

three houses collapsed and were buried under a landslide.
세 채의 가옥이 토사 붕괴로 무너지고 흙에 묻혔다.

three muslim militant organizations in egypt who arestruggling to overthrow the cairo government and set up astrict islamic state claimed responsibility for the mid-morning bombing , apparently carried out by a suicide bomber in a van.
이집트 정부를 전복시키고 엄격한 회교 국가 수립을 위해 투쟁하고있는 이집트 내의 호전적인 3대 회교 단체들은 밴에 타고 있던 자살폭탄 테러범의 소행 으로 보이는 이 사건을 자신들의 범행이라고주장했습니다.

three dimensional urban management : a quest for predictable building height guideline.
3차원적 도시관리 , 그리고 예측이 가능한 건축물 높이기준의 필요성.

three dimensional modeling of building structures.
건축 구조물 3차원 모델링 방안에 관한 연구.

three siblings walking up a hill ? no small feat when they are all over 90 years old.
세 형제 자매가 언덕을 올라가고 있습니다. 모두 90세가 넘은 사람들에게는 그리 쉬운 일이 아닙니다.

three planes were standing on the tarmac , waiting to take off.
세 대의 비행기가 타맥으로 포장한 구역에 서서 이륙을 기다리고 있었다.

three confederates and gave away the hiding place of the bulk of the loot.
12월에 발생했던 브루클린의 (귀중품 호송용) 장갑차 회사 820만 달러 강도사건 때 범행 도주차량을 운전한 혐의를 받고 있는 사나이가 3명 의 공범자를 불고 훔친 막대한 돈의 은닉처를 털어놓았다.

buy a mom's garden bouquet and get a vase free.
맘스 가든 부케를 사시면 화병을 무료로 드립니다.

buy any 2 large potted plants and receive a bouquet designed especially for this beautiful time of year.
2개의 분재를 사시면 봄 분위기에 맞게 디자인된 부케를 드립니다.

for i see that you are in the gall of bitterness and in the bondage of iniquity.
내가 보니 너는 악독이 가득하며 불의에 매인 바 있도다.

for a long time he defended that decision steadfastly.
오래동안 그는 변함없이 그의 결정을 옹호하였다.

for a successful kidney transplant , the closest tissue compatibility between a donor and recipient of the same race is best.
콩팥 이식이 성공하려면 기증자와 수혜자가 같은 인종이고 조직도 같으면 최고이다.

for a list of books available through the library system , consult the computer terminal near the reference desk.
도서관 전산망을 통해 찾을 수 있는 책들을 알아보고 싶으면 조회 창구의 단말기에서 검색해 보십시오.

for a bit of diversion , try a game in the games folder. click start , point to programs , point to games , and then click a game.
기분 전환을 위해 폴더의 게임을 해보십시오. 을 클릭하고 을 가리킨 후 , 을 가리키고 원하는 게임을 클릭하십시오.

for the most part we are an obdurate bunch.
대부분의 경우 , 우리들은 완고한 사람들이다.

for the last ten years of his life , he was up the loop.
생애의 마지막 십 년 동안 그는 미친 상태였다.

for the chinese , the moon symbolizes beauty and elegance , which are considered womanly virtues.
중국인들에게 달은 여성의 덕목으로 간주되는 미와 우아함을 상징한다.

for the bold guys out there , cabana wear , which consist of floral shirts and shorts , and linen garments , is one way to prove you are a trendsetter this spring.
어딘가에 있을 대담한 남성들을 위해서는 , 꽃무늬 셔츠와 반바지로 구성되는 카바나 웨어와 리넨 속옷은 여러분이 올 봄에 패션을 선도하는 사람이라는 것 을 증명하는 한 방법이다.

for the bold guys out there , cabana wear , which consist of floral shirts and shorts , and linen garments , is one way to prove you are a trendsetter this spring.
어딘가에 있을 대담한 남성들을 위해서는 , 꽃무늬 셔츠와 반바지로 구성되는 카바나 웨어와 리넨 속옷은 여러분이 올 봄에 패션을 선도하는 사람이라는 것을 증명하는 한 방법이다.

for the fifth day , king gyanendra has imposed an all-day curfew on kathmandu , forbidding shops to open and vehicles from traveling the streets.
가넨드라 국왕은 5일 째 , 수도 카투만두에 대한 전면적인 통행금지 조치를 부과해 , 상점의 개점과 차량 통행을 금지했습니다.

for the ceremony , greek actresses , including thalia prokopiou (pictured) , were dressed as priestesses.
의식을 위해 타릴라 프로코피우(사진)를 비롯한 그리스 여배우들이 여제사장 복장을 입었다.

for the famously guarded reese , lack of privacy is one of drawbacks.
신중하기로 유명한 리즈에게 있어 사생활의 자유가 없다는 것은 그 단점 중 하나이다.

for the mortals , the spatial metaphor is reified through this limited access.
필히 멸하게 될 자들에게는 공간적 은유는 제한 접근의 장식으로 규정된다.

for this , and other acts of aggression and injustice , we have declared jihad against the u.s.
이와 함께 미국이 저지른 다른 침략과 불법 행위 때문에 우리는 미국을 상대로 지하드(성전)를 선포했습니다.

for every mistake you make i will deduct 5 points.
하나 틀릴 때마다 5점을 감점합니다.

for how many different record companies did darrius miles record ?.
다리우스 마일즈는 몇 개의 회사에서 음반을 냈는가 ?.

for how long do they want us to decrease production ?.
얼마 동안이나 생산량을 줄여야 한대요 ?.

for much of his 31-year reign , the president's regal powers were enough to intimidate most of indonesia's restive provinces , but not aceh.
그의 31년의 긴 통치기간 동안 , 대통령의 절대권력은 인도네시아의 대부분의 반항적인 지역주민을 위협하기에 충분했지만 , 아체지역은 아 니었다.

for most credit card issuers , bankruptcy filings are written off as uncollectable within 60 days to comply with regulatory guidelines.
대부분의 신용카드 발급회사들은 규제지침에 따라서 파산 신청을 하면 60일 이내에 대금 회수가 불가능한 것으로 보고 있다.

for most postmenopausal women , dyspareunia is caused by inadequate lubrication resulting from low estrogen levels.
대부분의 폐경기 여성에서 , 성교통은 낮은 에스트로겐 농도에 기인한 , 윤활작용이 부족하기 때문이다.

for all of you that missed out on the action , allow me to recap the energy that brought us laughter , wisdom , joy and love.
기회를 놓친 모든 사람들을 위해서 , 웃음 , 지혜 , 기쁨 그리고 사랑을 가져다 준 에너지를 재생시키게 해주세요.

for more information , call the riverside lounge at six-eight-nine , two-five-three-two.
더 자세한 내용은 리버사이드 라운지 , 전화 689-2532번으로 연락 주십시오.

for more news on relics and archeology , click here.
유물과 고고학에 대한 소식을 더 많이 듣고싶다면 , 이걸 클릭해.

for some asia countries , one alternative is nuclear power.
일부 아시아 국가들에게 있어서 한가지 대체 에너지는 원자력입니다.

for information about immigrant benefits and services , press four.
이민 지원 및 서비스 업무에 관한 정보는4번을 누르십시오.

for names of physicians in your area , contact : the national institute of facial plastic and reconstructive surgery(800-475-face) , the international academy of plastic and reconstructive surgeons(800-635-0653) , or the national brotherhood of dermatological surgeons(800-862-2727).
귀하가 거주하는 지역의 의사 명단을 구하시려면 국립 안면성형 및 복원수술 연구소(800-475-face). 국제성형 및 복원의사협회 (800-635-0653)또는 전국.

for names of physicians in your area , contact : the national institute of facial plastic and reconstructive surgery(800-475-face) , the international academy of plastic and reconstructive surgeons(800-635-0653) , or the national brotherhood of dermatological surgeons(800-862-2727).
피부과 전문의협회 (800-862-2727)로 연락하십시오.

for good measure , he added that i was the damnedest fool in the world.
그는 한 술 더 떠서 나보고 세상없는 바보라고 말했다.

for years now , the people have been oppressed by a ruthless dictator.
지금까지 몇 년 동안 그 국민들은 무자비한 독재자의 압제를 받아왔다.

for years the family had been victimized by racist neighbours.
그 가족은 수년 동안 인종차별주의자인 이웃들로부터 부당한 괴롭힘을 당했었다.

for security , you can lock your display whenever you leave your computer by pressing ctrl+alt+del and clicking lock workstation.
ctrl+alt+del 키를 누르고 을 누르면 사용자가 자리를 비울 때 화면을 잠글 수 있습니다.

for security reasons , employees are required to keep their time cards clipped to their belts with the photograph and id number clearly showing.
보안상의 이유로 직원들은 타임카드를 사진과 사원 번호가 명확히 보이게 벨트에 끼우도록 되어 있습니다.

for security purposes , ms. jones , may i have your date of birth , please ?.
존스씨 , 보안을 위해서 그러니 생년월일을 말씀해주시겠어요 ?.

for medicine , what this promises is extremely accurate diagnostics for huntington's disease.
이것이 의학계에 보장해 주는 것은 헌팅턴 무도병에 대한 아주 정확한 진단이라고 할 수 있지요.

for employees on the comdex , the chore of manning an under visited booth can be an interminable torment.
컴덱스의 직원으로서는 사람이 잘 오지 않는 부스를 지키는 것이 끝나지 않는 고통이 될 수 있다.

for such a small car i would expect it to get better mileage.
저렇게 작은 자동차이지만 , 나는 이 차가 더 나은 연비를 가진다고 예상할것이다.

for each disease , the appropriate vaccine is given to people , usually by injection.
각각의 질병에 적절한 백신은 주로 주사에 의해 사람 몸에 들어가게 된다.

for each workshop , you must register and pay prior to the date on which the conference begins.
워크숍 때마다 등록을 해야 하며 토론회 시작일 이전에 참가비를 지불해야 합니다.

for crying out loud , let's keep kids from disrupting mass media.
제발 아이들을 혼란스러운 대중매체로부터 지킵시다.

for four years , every newspaper syndicate turned superman down.
여러 해 동안 , 모든 신문 기업은 슈퍼맨을 거절했습니다.

for months he did not speak a word to doctors or nurses but was said to have an affinity for the piano.
수개월 동안 그는 의사나 간호사에게 한마디도 하지 않았지만 피아노에 대해서는 호감을 보인것으로 전해졌습니다.

for certain airlines , cabin crew who do not pass their language examinations have a probationary period in which to improve their language proficiency.
어떤 항공사들은 어학 시험에 통과하지 못한 승무원들에게 어학 실력을 향상시킬 수련 기간을 갖게 한다.

for example , a naturally argumentative person may have more difficulty.
예를 들어 , 자연스레 따지기 좋아하는 사람이 더 많은 문제를 가졌는지도 모른다.

for example , the catholic mass is now in the vernacular.
거주자 관점에서 본 경기도 민가의 주생활 및 평면변화에 관한 연구.

for example , you can supply additional device drivers for use with windows.
예를 들어 , windows에 사용할 추가 장치 드라이버를 제공할 수 있습니다.

for example , it can lead to the extinction of animals living in the arctic , including polar bears and artic foxes.
예를 들어 , 이는 북극곰과 북극여우 같은 북극에 사는 동물들의 멸종으로 이어질 수 있어요.

for example , it can warn if a medicine will react dangerously with other drugs taken by the patient.
예를 들면 , 처방하고자 하는 약물이 환자가 이미 복용한 다른 약물과 위험한 반응을 일으킬 수 있는 경우 이에 대한 경고를 해 주는 것이다.

for example , my daughter has problems with the pronunciation of her " r's ".
예를 들어 , 내 딸은 r발음을 하는 것에 문제가 있다.

for example , there was something stolid and humourless about heston's on-screen persona.
예를 들어보자면 , 둔감한 데다가 heston이 텔레비젼에 나온 모습에서 유머를 느끼지도 못하는 뭔가 있었던 것이다.

for example , we see litter from takeaway shops in the nearby streets.
예를들어 , 우리는 도로에 가까이 있는 테이크아웃전문점에서 쓰레기를 보았다.

for example , one can use low fat spread instead of butter , non-fat yoghurt instead of ordinary yoghurt or cream , skimmed milk instead of the full cream variety.
예를 들어 , 한 사람이 버터 대신에 낮은 지방이 든 식사 , 일반 요거트나 크림 대신에 탈지 요거트 , 전지 크림종류 대신 탈지 우유를 먹을 수 있습니다.

for example , if you do a lot of paperwork , try to finish it in record time and with perfect accuracy.
예를 들어 당신의 주업무가 서류 작업이라면 그 일을 최대한 빠른 시간 내에 완벽하게 끝내도록 노력해 보세요.

for example , viruses can not self-reproduce without a host cell.
예를들면 , 바이러스는 숙주 세포 없이 혼자 번식하지 못한다.

for example , conventional judeo-christian morality teaches that it is wrong to lie.
예를 들어 유다파 기독교인들은 거짓말하는 것은 옳지않다고 가르친다.

for example , arithmetic operators such as + , - , * and / could be defined to perform differently on certain kinds of data.
예를 들면 , + , - , * 및 /와 같은 산술 연산자는 데이터 종류에 따라 다르게 수행되도록 정의할 수 있습니다.

for example , caffeine is a drug.
예를 들자면 , 카페인은 약물이다.

for example , gatsby's style is artificially cultivated - and this notion is ineffaceable.
예로 들면 , 개츠비의 스타일은 인위적으로 길러진것이다. 그리고 이 생각은 지울 수가 없다.

for example , etel shaw says it does not cover routine necessities , such as diabetes supplies like a glucometer to measure her blood sugar level.
예를 들면 당뇨병 환자에게 필수적인 혈당측정기 같은 의료품은 보험으로 혜택을 받지 못한다고 에텔 쇼는 말합니다.

for example ; asthma , insomnia and high blood pressure are prevalent in urban settings.
예를 들어 천식 , 불면증 , 고혈압은 도시환경 속에서 일반적으로 있다.

for instance , iran is actively pursuing nuclear weapon capability.
예를 들면 , 이란은 활발하게 핵무기 가능성에 대해 추구해왔다.

for instance , heinous crimes are still committed to gain power and fortune.
예를 들어 잔혹한 범죄들이 여전히 권력과 재산을 얻기 위해 행해진다.

for weeks the euro had sunk to embarrassing new lows against the dollar , touching 84.5 cents last thursday.
몇 주 동안 유로화의 달러에 대한 가치가 84.5센트까지 떨어지면서 당혹스러울 정도의 최저가로 떨어졌다.

for everyday overdue we charge 20 cents per magazine.
잡지 한 권당 하루 연체에 20센트 부과 합니다.

for centuries , sundials and water clocks inaccurately told us all we needed to know about time.
오랫동안 , 해시계와 물시계는 우리가 시간에 대해 알기 위해 필요로 하는 모든 것을 잘못 알려 주었다.

for ms , british-grown daffodils are vast.
수선화가 막 움이 트기 시작하고 있다.

for substances that are persistent and bioaccumulative , that knowledge will come too late.
잔류성물질과 생물농축물질의 대체물질에 대한 지식은 매우 더디게 이루어질 것이다.

for billing inquiries , press one now.
요금납부에 대한 문의는 1번.

for goodness' sake , stop blubbering and tell me what's wrong.
제발 울며 징징대지 말고 무슨 일인지 말해봐.

for diabetics or dieters , dried fruits satisfy that craving for sweets.
당뇨병환자 또는 다이어트 중인 사람들에게 건과는 단 음식에 대한 열망을 충족시켜줄 것이다.

study of prototype design with pattern language for school design variations.
패턴언어에 의한 학교디자인의 다양화 표준설계 연구.

study of nano silver technology application at indoor air quality control of hospital.
병원에서의 신개념 실내 공기질(indoorairquality) 관리를 위한 nano silver기술 적용에 관한 실험연구.

study on the system of heating cost allocation of apartments.
아파트 난방비 징수제도 개선에 관한 연구.

study on the development of indicators evaluating the level of blight in commercial zones for urban regeneration.
도심재생을 위한 도심 상업지역의 노후도 평가지표 개발에 관한 연구.

study on the network of public library in urban areas with plural library facilities- about the composition of the public library network.
대도시의 공공도서관 네트워크 구성에 관한 연구.

study on the thermal characteristics of discrete heat source according to the concentration of pcm.
상변화물질 슬러리의 농도에 따른 불연속 발열체의 전역특성 연구.

study on the characteristics of pollutant emission from furniture using the large chamber method.
대형챔버를 이용한 가구의 오염물질 방출특성 연구.

study on the optimum design of compact heat exchanger.
밀집형 열교환기의 최적설계에 관한 연구.

study on the deformation and the departure of a single bubble by ehd.
ehd 에 의한 단일 기포의 변형과 이탈에 관한 연구.

study on the revision of heating degree-days for korea.
국내 난방도일의 재정립에 관한 연구.

study on the assessments of creep behaviors of geogrid.
지오그리드의 크리프 특성평가 연구(연구).

study on performance enhancement of the heat pump using a liquid distributor.
액분배기를 이용한 히트 펌프의 성능 향상에 관한 연구.

study on development of high performance evaporator for automotive air conditioner.
자동차 공조용 증발기의 고성능화에 관한 연구.

study on fatigue behavior and rehabilitation of stringer with coped section (1) - experimental study on static and fatigue behavior.
절치부를 갖는 세로보의 피로거동과 보수 보강에 관한 연구 (1) - 정적거동 및 피로거동의 실험적 고찰 -.

study on improvement and alternation of waterproofing construction in apartment indoor.
공동주택 방수공법 개선 및 대체방안에 관한 연구.

study on collapse load of steel braced frames subjected to earthquake loading.
지진력을 받는 브레이스가교의 붕괴하중에 관한 연구.

study on flows by turbofan without scroll casing.
스크롤 케이싱이 없는 터보팬에 관한 연구.

study on mapping of liquefaction hazard potential at port and harbor in korea.
국내 연안지역의 액상화 구역도 작성에 관한 연구.

study on ag nano-particle for ammonia absorption refrigeration system.
암모니아 흡수식 냉동시스템적용을 위한 ag 나노입자 연구.

study on vortex flowmeter using ultrasonic wave.
초음파를 이용한 와유량계 개발 연구.

study on ice-slurry production by water spray.
수분무에 의한 ice-slurry 생성에 관한 연구.

study for damage prediction using motor oscillator , piezo-electric elementsand tilt sensor in concrete.
모터가진과 pzt , tilt sensor를 이용한 콘크리트 손상예측 연구.

study for descriptive properties of construction standard specification : focused on descriptive technical specification.
건축표준시방서의 서술적 특성에 관한 연구.

save your money as long as you are a bitch in heat.
당신이 한창 나이의 여자인 동안에 돈을 모아라.

save it to this disc with whip and spur !.
즉시 이 디스켓에 저장해 줘.

save any foreign stamps for me.
외국 우표가 들어오면 모두 따로 모아 주게.

could i have some medicine for nausea ?.
멀미약 좀 주시겠습니까 ?.

could i have tuna instead of ham ?.
햄 대신 참치를 주시겠어요 ?.

could not you stop at the post office today ?.
오늘 우체국에 좀 들러 주실 수 있을까요 ?.

could not establish a voice connection with the other party.
다른 사람과 음성 연결을 만들지 못했습니다.

could you please check and see if mr. bennet has checked out ?.
베넷씨가 그 호텔에서 나갔는지 알아봐 주시겠습니까 ?.

could you turn the sound down just a tad ?.
소리를 조금만 낮춰 주시겠어요 ?.

could you say that again in words of one syllable ?.
그것을 아주 쉬운 말로 한 번 더 말씀해 주시겠어요 ?.

could you say that again in words of one syllable ?.
potato는 두 번째 음절에 강세가 있다.

could you write me a recommendation letter for a graduate school application ?.
대학원 추천서를 좀 써 주시겠습니까 ?.

could you pop down to the supermarket for me ?.
가게에 좀 빨리 갔다 와 줄래 ?.

could you ascertain whether she will be coming to the meeting ?.
그 분이 그 회의에 올 것인지 알아 봐 줄 수 있겠어요 ?.

could you analyze the market situation in detail ?.
시장 상황을 자세히 분석해 주시겠습니까 ?.

could you connect me to room 1214 ?.
214호 좀 부탁합니다.

could you duplicate this video for me ?.
이 비디오 좀 복사해 주시겠어요 ?.

could ann solve a differential equation , an advanced calculus problem ? no way.
앤이 상급 과정의 미분학 문제 , 미분방정식을 풀수있다고 ? 어림 없지.

might.
위력.

might.
세위.

clouds are resting upon the mountaintop. or the top of the mountain is covered with cloud.
구름이 산꼭대기에 걸려 있다.

boy.
소년.

boy.
남자 아이.

boy.
아이구 얼마나 민망하던지 !.

boy and girl bands like fly to the sky and baby vox are spending more and more of their time in places like taiwan and china , where they receive as much attention as they do back home.
플라이 투 더 스카이와 같은 보이 밴드들과 베이비복스 같은 걸 밴드들이 점점 더 많은 시간을 대만이나 중국과 같은 나라에서 보내고 있습 니다. 그들은 한국에서만큼이나 많은 관심을 그곳에서도 받고 있습니다.

many a mariner lost his life on these rocks.
많은 선원들이 이 암초에서 목숨을 잃었다.

many bed partners of people who snore are sleep deprived as well.
코 고는 사람과 같이 자면 수면을 취할 수가 없습니다.

many are suffering from malaria and diarrhoea.
많은 이들이 설사와 말라리아로 고통받고 있습니다.

many people go to the bowwows because of their extreme desires.
많은 사람이 과도한 욕망으로 파멸한다.

many people from that country have swarthy complexions.
그 나라 사람들 대다수가 피부색이 검다.

many people are dying from starvation.
많은 사람들이 기아선상에 있다.

many people think the tulip is a precious and meaningful flower.
많은 사람들은 튤립이 귀중하고 의미 있는 꽃이라고 생각해요.

many people feel some ambivalence towards television and its effect on our lives.
많은 사람들이 텔레비전과 그것이 우리 삶에 미치는 영향에 대해 어느 정도 상반된 감정을 동시에 갖는다.

many people with hepatitis c have had difficulties in obtaining insurance.
간염 c에 걸린 많은 사람들이 보험에 가입하는 데는 많은 어려움들을 가지고 있다.

many people say this story is somewhat puerile. do you agree with them ?.
많은 사람들이 영화 내용이 다소 유치하다고들 하는데 , 두 분은 어떻게 생각하시는지요 ?.

many people came to pay homage to the dead man.
많은 사람들이 고인에게 경의를 표하러 왔다.

many people were killed under that brutal regime.
그 야만적인 정권 하에서 많은 사람들이 살해당했다.

many people were disdainful about her prostitution.
많은 사람들은 그녀의 매춘을 경멸했다.

many people passed through the turnstile.
많은 사람들이 그 회전식 문을 통과했다.

many people believe mountain water to be medicinal.
많은 사람들이 산 속에 흐르는 물이 약효가 있다고 믿는다.

many people wrangled over the authenticity of the case , but the truth was not revealed.
그 사건의 진위를 놓고 여러 사람이 설왕설래했지만 진실은 밝혀지지 않았다.

many people mostly die of malaria in some countries , laos and cambodia.
라오스나 캄보디아 같은 일부 국가에서는 말라리아가 주 사망원인입니다.

many people regard hitler as having been a demagogue.
많은 사람들은 히틀러가 선동가였다고 생각한다.

many people gathered to mourn merry who went to heaven last week.
많은 사람이 지난주에 있었던 메리의 죽음을 슬퍼하기 위해 모였다.

many parents worry they are overprotective to their children.
많은 부모들은 자신의 아이들을 과잉 보호하는 것은 아닐까 우려한다.

many of the best ideas come from doctors at the coalface.
가장 좋은 생각들 중 많은 것들이 현장의 의사들에게서 나온다.

many of the sites in the city were listed as endangered , until the bohemian community came together and restored valparaiso.
보헤미안 집단이 함께 들어와 발파라이소를 복원하기 전까지 , 이 도시의 많은 장소들은 위험에 처해 있었어요.

many of the articles attack upper-caste dominance and what they see as a discriminatory social order.
많은 기사들이 상류 계층의 지배와 차별적으로 보이는 사회 질서를 공격하는 내용들이다.

many of the nation's oil-burning power plants have recently been converted to gas.
그 나라에서는 기름 화력 발전소의 상당 수가 최근 가스 발전소로 전환되었다.

many of you , i am sure , have fond memories of your first teddy bear.
확신하건대 , 여러분 중에 많은 분들이 처음 받았던 테디베어에 관한 애정어린 추억을 갖고 계십니다.

many of their stores started their blowout sale last friday.
많은 상점들은 지난 금요일 폭탄 세일을 시작했다.

many of his novels are narrated by one of the characters.
그의 소설에서는 대개 작중인물 중 하나가 이야기의 서술자가 된다.

many of these ideas have been neglected by modern sociologists.
이 사상들 중 다수가 현대 사회학자들에 의해 경시되었다.

many of iraq's summit shiite leaders spent years in banishment in iran during the time of saddam hussein and are seen as still close to tehran.
이라크의 많은 시아파 지도자들은 사담 후세인 집권기간 동안 이란에서 수 년간 망명 생활을 했고 , 따라서 이란과 밀접한 것으로 간주되고 있습니다.

many of dickens' novels were published in the serial form.
디킨즈의 소설들 중에는 연속물 형태로 출판된 것들이 많다.

many building entrances were richly embellished.
많은 건물들의 입구는 비싸게 치장되었다.

many ask us why we did not use fancy english words like 5tion and f-iv for our group's name.
근데 많은 사람들이 오션이나 파이브 같은 멋진 영어이름으로 짓지 않았냐고 물어 오세요.

many found the film blasphemous.
많은 사람들이 그 영화를 보고 불경스럽다고 생각했다.

many thought back to last year when a dying pope john paul ii was unable to participate in the torch-lit procession.
많은 신자들은 지난해 타계한 전 교황 요한 바오로 2세가 불편한 몸때문에 이 전통의 촛불 점등 행사에 참석하지 못했던 1년전을 회상했습니 다.

many countries believe that seeing a ladybug is a sign of good luck.
많은 나라에서 무당벌레는 행운의 벌레로 여겨집니다.

many governments including canada's are talking of decriminalizing marijuana.
캐나다를 비롯한 많은 국가에서 마리화나를 처벌대상에서 제외시키려는 논의가 이루어지고 있습니다.

many record executives are closely watching how new albums by mr. justin , now a solo artist , and ms. annie.
많은 음반 관계자들은 지금 솔로 활동을 시작한 저스틴의 새로운 앨범과 애니의 앨범이 얼마나 잘 되는지를 예의 주시하고 있다.

many young people in prison have dyslexia.
감옥에 있는 다수의 젊은이들이 난독증세가 있다.

many young people are using heroin because they see their idols use it.
많은 젊은이들은 그들의 아이돌이 하는 것을 따라서 헤로인을 사용하고 있다.

many companies try to diversify their business dealings , but the sobering fact is that statistically , the probability of a successful diversification is one in 20.
많은 기업들이 사업 관계를 다각화하려고 노력하지만 , 냉정한 사실은 통계적으로 성공적인 다각화의 가능성은 20번 중 1번 뿐이란 것이다.

many experts criticized the networks as being too biased to cover the race fairly.
많은 전문가들은 그 방송이 그 인종에 대해 너무 편파적으로 보도한다고 비난했다.

many signs on real estate offices say inquire within.
부동산 사무실에 붙어 있는 많은 간판들은 '자세한 것은 안으로' 라고 표기한다.

many possible causes have been put forth , though none is fully satisfactory.
가능할법한 여러 근거들이 제안되었지만 , 어떤 것도 충분히 만족스럽지는 않다.

many houses were destroyed by the earthquake.
지진으로 인해 많은 집들이 부서졌다.

many universities teach courses in marine biology and oceanography.
많은 대학에서 해양생물학과 해양학에 관한 학과목을 가르친다.

many cars traverse the bridge daily.
많은 차들이 매일 다리를 횡단한다.

many abused children are able to self hypnotize themselves or space out.
학대당한 많은 아이들은 그들 스스로에게 자기최면을 걸거나 넉이 나가 있다.

many scholars are interested in the lore of the ancient egyptians.
고대 이집트인들의 지식에 관심이 있는 학자가 많다.

many smaller businesses have become insolvent because of economic stagnation.
경기 침체로 많은 중소기업이 도산했다.

many accuse syria of being behind last week's assassination of former lebanese prime minister rafik hariri.
한편 많은 사람들이 지난 주에 일어난 라피크 하리리 전 레바논 총리 암살 사건의 배후로 시리아를 지목하고 있습니다.

many illnesses which once killed are today curable.
한 때 사람을 죽인 많은 질병이 오늘날에는 치료될 수 있다.

many investors are nervous about the longterm financial health of the company , especially after last week's poor earnings report.
많은 투자자들이 특히 지난주의 저조한 실적 보도 이후에 회사의 장기적인 재정 건전성에 대해 우려하고 있다.

many visitors come from cruise ships.
이곳을 찾는 방문객의 다수는 유람선에서 내린 관광객들입니다.

many visitors came to pay their respects to the deceased.
고인의 빈소에는 추모객들의 발길이 끊이지 않았다.

many ended up in graves marked unidentified man.
많은 사람들은 '신원 확인이 불가능한 사람'으로 표시되어 무덤에 묻히고 말았다.

many japanese companies form syndicates to reduce costs and improve efficiency.
많은 수의 일본 회사들은 기업 조합을 결성해 비용을 줄이고 능률을 높인다.

many stick to the old ways of doing things.
많은 사람들이 일을 하는 데 있어 옛날 방식을 고수한다.

many scientific discoveries were the result of a chance event , including penicillin , x-rays , velcro and aspirin.
많은 페니실린 , 엑스레이 , 벨크로 , 그리고아스피린을 포함한 많은 과학적인 발견들이 우연한 사건의 결과입니다.

many moral issues have shades of gray that we must analyze with great care.
우리가 깊은 관심으로 분석해야할 많은 도덕적 문제들이 회색화되었다.

many motorists believe that if the car is old , the insurance is cheaper.
많은 운전자들은 차가 오래되면 보험이 싸진다고 믿는다.

many observers say iranians are yearning for more political and social openness , but that it is unlikely the country's hardline president , mahmoud ahmadinejad , will encourage that kind of change.
많은 평자들은 이란인들은 정치 , 사회적으로 좀더 많은 개방을 갈망하지만 강경파 대통령인 마흐무드 아마디네자드씨가 이런 변화를 부추길 것 같지는 않 다고 말합니다.

many businesses have gone bankrupt in the aftermath of the recession.
경기 후퇴의 여파로 많은 기업들이 파산했다.

many dual career parents can not find time to spend with their children.
많은 맞벌이 부부들은 자녀와 함께 보낼 시간이 없다.

many villagers worry that local officials will not compensate them fairly or move them to good land.
현재 강 주변의 마을주민들은 현지 관리들이 충분한 보상을 하지 않거나 자신들을 좋은 지역으로 옮겨주지 않을 것을 우려하고 있습니다.

many ads ask for a resume from the person looking for a job.
많은 광고들은 구직자들로부터 이력서를 요구한다.

many anglers do fishing in this river.
많은 낚시꾼들이 이 강에서 낚시질을 한다.

many unaccountable things happened in that haunted house.
저 흉가에서 설명할 수 없는 많은 일들이 발생했다.

many law-abiding citizens who have no connection to the criminal underworld are horrified by armed police , whom they regard as alien to their cultural frame of reference.
지한 범죄 세계와 아무런 관련이 없는 법을 준수하는 많은 시민들은 무장한 경찰들에 의해서 겁을 먹고 , 그들은 무장한 경찰들을 문화적인 준거 기준에 낯선 사람들로 여기게 됩니다.

many bottling plants and municipalities use ultraviolet lamps to disinfect water , so mr. maiden had an idea.
많은 음료공장들과 지방자치제들이 이 uv 램프를 사용하여 물을 소독할 수 있다면 , 매이든 씨는 여기서 한 가지 아이디어를 얻게 되었다.

many well-fed workers are barrel-chested.
영양 상태가 좋은 많은 근로자들은 가슴이 떡 벌어져 있다.

many anti-semitic attacks have occurred in the country to coincide with renewed fighting in the middle east.
이 나라에서는 중동에서 전쟁이 재기됨과 동시에 반유대주의적 공격들이 가해지고 있다.

students in the course will examine burlesque and verbal slapstick in american movies from the silent classics through screwball comedies.
이 코스에서 학생들은 무성영화에서 폭소 코미디에 이르기까지 미국 영화 속의 외설적인 코미디와 비꼬는 농담에 대해서 살펴보게 된다.

students are talking about the movie , the little mermaid.
학생들은 " 인어 공주 " 라는 영화에 대해 이야기 하고 있다.

students are encouraged to develop critical thinking instead of accepting opinions without questioning them.
학생들은 사람들의 견해를 아무 의문 없이 그대로 받아들이지 말고 비판적인 사고력을 기르라는 독려를 받는다.

students should have prior experience of veterinary practice.
학생들은 가축병원에서 이미 실습한 경험이 있어야 한다.

students who were leaving the test venue after taking the exam looked free and easy.
시험을 치르고 고사장을 나오는 학생들은 홀가분한 표정이었다.

students were assorted into three groups.
그들은 학생을 세 집단으로 분류했다.

students sat to paint from life.
학생들이 사생하러 앉았다.

students suffer a great deal of stress due to the competitive college prep environment.
많은 학생들이 입시 전쟁으로 인해 심한 스트레스를 받고 있다.

students highlight important parts of their textbooks.
학생들은 교과서에서 중요한 부분을 강조한다.

books are stacked on the floor.
책들이 바닥에 쌓아올려져 있다.

read this book at your leisure.
한가할 때에 이 책을 읽어라.

read this page for your guidance.
참고로 이 페이지를 읽어라.

been in decline : beehives all across the country have been plagued by mites and thousands of hives succumbed to last winter's unusually severe cold weather.
세계 2차 대전 직후 꿀벌이 가장 흔했을 때는 상업용 벌통이 6백만 개가 넘었으나 최근 들어 꿀벌 수가 감소하고 있다 : 이는 전국에 걸쳐 벌통이 진드기의 공격을 받은 데다 벌통 수천 개가 지난 겨울의 이상 한파로 피해를 입었기 때문이다.

sure , i will e-mail you a copy.
그럼요 , 이메일로 한 부 보내줄게요.

sure , there are some chauvinist pigs , and some men can be downright violent.
확실히 , 돼지 같은 남성우월주의자들은 몇몇 존재하고 어떤 남자들은 완전히 폭력적일 수 있다.

sure , wait here and i will go get the handcart.
그러죠. 여기서 기다려요. 내가 카트 가져올테니.

sure there were changes , but the progressive era left lots of room for improvement.
물론 변화가 있었지만 , 진취적인 시대는 개선의 여지도 많이 남아있습니다.

accident models by the type of vehicle turning maneuvers.
차량 방향전환 유형에 따른 사고모형.

ache.
쑤시다.

ache.
욱신거리다.

ache.
통증.

headache is a chronic disease with me.
나의 지병은 두통이다.

jobs founded his own computer company when he was only 21 , and became a multimillionaire before he reached the age of 30.
그는 겨우 21살 때에 자신의 컴퓨터 회사를 설립했고 30의 나이에 도달하기도 전에 억만장자가 됐다.

finish the look with a fitted tank top and lace-up sandals.
딱 붙는 탱크 탑이나 끈으로 묶는 형태의 샌들로 마무리하자.

back in the 1960's , singer john sebastian wondered how his rebellious generation would deal with its own children in the future.
1960년대에 , 가수 잔 세바스찬은 반항적인 자기 세대가 장래에 자신들의 자녀들과 어떻게 대화하게 될 지에 대해 우려했습니다.

back in the 1960's , singer john sebastian wondered how his rebellious generation would deal with its own children in the future.
" 난 상관 안 해요 !" 그녀가 반항적으로 말했다.

back in his dissident days , kim himself was a prominent victim of the intelligence agency's repressive tactics.
옛날 반체제 운동 시절에 , 김씨 자신은 정보 기관의 탄압 전술의 두드러진 희생자였다.

back then people felt secure , and safe.
그 당시에 사람들은 안전하다고 느꼈다.

back then miniskirts and hot pants were all the rage among young women.
당시 미니스커트와 핫팬츠가 젊은 여성들 사이에 대유행했다.

major.
소령.

major.
주요.

major.
전공.

major changes in tax and spending policies are in the offing for the first time in 11 years.
머지 않아 11년 만에 처음으로 조세 및 지출정책에 일대 변화가 일어날 것 같다.

tell me when you need a breather.
쉬어야 할 것 같으면 말해요.

tell me first if you have to break a vow.
맹세를 어겨야 한다면 나에게 먼저 말하라.

tell me which skirt you like better.
어떤 치마가 더 마음에 드는지 말해달라.

give the shirt a good soak.
셔츠를 물에 푹 담가 두어라.

give me a postal money order for one thousand won.
1 , 000원짜리 환을 한 장 주시오.

give me a ballpark figure of what you want to spend.
얼마나 투자하고 싶으신지 대략적인 수치를 알려주세요.

give me a wrinkle or two.
묘안을 좀 가르쳐 주게.

give me an anodyne(peptic) , please.
진통제(소화제)를 주십시오.

give my regards to mr. mason.
mr. mason에게 안부 전해 줘.

give an outline of world war ii.
제2차 세계 대전에 대하여 약기하라.

give him a taste of brandy.
그에게 브랜디를 한 모금 주시오.

show services nodedisplays/hides the services node.
서비스 노드 표시서비스 노드를 표시/숨깁니다.

dangerous.
위태롭다.

dangerous.
험하다.

dangerous.
험난하다.

home owners across the american west are feeling the devastation.
미국서부의 주민들은지금절망감에빠져있습니다.

another would require stringent identity checks and passwords before a user could enter a system.
또 다른 건의 사항으로는 사용자가 컴퓨터 시스템에 들어가기 전에 사용자의 이름을 분명히 확인하고 암호를 사용하도록 하자는 것이 있어 요.

another good source is calcium-fortified orange juice.
다른 좋은 것은 칼슘으로 꽉찬 오렌지 주스이다.

another thing that hurts the industry is the reliance on gimmicks.
산업을 해치는 또다를 하나는 상술에 의존한 다는 것이다.

another one is the skeletal system (bones).
또 다른 것은 골격 체계(뼈들)이다.

another method is to trick the rodents.
또 다른 방법은 설치류들은 속이는 건데요.

another important limit on the free press is the law of libel.
자유언론에 대해 가해지는 또다른 주요제한규정은 명예훼손법이다.

another large dose of endless violence can be found in movies.
또 다른 다량의 끝없는 폭력은 영화 속에서 발견되어 진다.

another fifth is too mountainous or is too great a height above sea-level.
또 다른 1/5은 너무 심한 산악지형이거나 해수면에서 너무 높이 있기 때문에 배제할 수 있다.

another feature from volvo will be exchangeable upholstery to fit your mood or match your clothes.
볼보 신차의 또 다른 특징은 운전자의 기분이나 의상에 맞추어 좌석시트를 교체 할 수 있다는 점입니다.

another benefit of chocolate is that it may improve mood by increasing serotonin levels in the brain which may help ease depression.
초콜릿의 또 다른 이점은 우울증을 경감시키는 뇌의 세로토닌 수치를 올림으로써 기분을 나아지게 할 수 있다는 점입니다.

city and towns affected by the 1960 chilean earthquake : the coastal area of chile was worst hit from the city of concepcion spreading southward to isla chiloe.
1960년 칠레 대지진으로 영향을 받은 도시와 도회지 : 콘셉시온시로부터 남쪽으로 칠로에섬까지 확산되어 있는 칠레의 해안 지역이 가장 심하게 강타를 당 했습니다.

city and towns affected by the 1960 chilean earthquake : the coastal area of chile was worst hit from the city of concepcion spreading southward to isla chiloe.
1960년 칠레 대지진으로 영향을 받은 도시와 도회지 : 콘셉시온시로부터 남쪽으로 칠로에섬까지 확산되어 있는 칠레의 해안 지역이 가장 심 하게 강타를 당했습니다.

city officials are considering putting a sales tax increase on the ballot.
시당국은 투표용지에 영업세 인상을 묻는 항목을 넣는 안을 고려하고 있다.

city hall is pleased to announce an upgrade of our city's water.
저희 시청에서는 우리 시의 수돗물 질이 향상됨을 알려 드리게 되어 기쁘게 생각합니다.

city spurned rbs's desperate cash call.
시는 rbs의 긴박한 자금 지원요청을 거절하였다.

sorry , i do not have it with me. are not my other particulars sufficient ?.
미안합니다. 지금 갖고 있지 않은데요 , 다른 항목으로 충분하지 않을까요 ?.

sorry , i can not hold a vow.
미안하지만 맹세를 지킬 수 없다.

sorry , i just went bananas for a minute.
미안해 , 잠깐 제정신이 아니었어.

sorry , that's another cup of tea.
미안합니다. 그것은 전혀 딴 것입니다.

sorry to have 'shocked' you , but i wholeheartedly stand by my comments.
제가 여러분에게 충격을 준 것은 유감이지만 , 저는 제 말을 전적으로 고수하겠습니다.

sorry we are late ? we dropped into the pub on the way.
늦어서 미안해. 오는 길에 우리가 술집에 들렀어.

let the head drop deeply between the shoulder blades to create a powerful stretch in the lats and triceps.
머리를 견갑골 사이에 깊이 떨어뜨리고 lats와 승모근에 강하게 당기게 하세요.

let the devil take the hindmost when it comes to bargain sales.
바겐 세일일 때는 가장 빠른 사람이 제일이다.

let me go get some lather and a razor.
가서 비누랑 면도기 좀 갖고올게요.

let me save you some money.
비용을 절약시켜드려야 겠네요.

let me deal with the calculation of loss of value.
내가 손해를 계산해볼께.

let me pay the interest separately.
이자는 별도로 지불하게 해주세요.

let me put down your address.
선생님 주소를 적어 둘께요.

let me introduce you all to james , who is a professor in si-sa university.
시사대학 교수이신 제임스 씨를 소개해 드리겠습니다.

let me demonstrate to you some of the difficulties we are facing.
우리가 당면하고 있는 어려움들 중 일부를 실례를 들어 보여드리겠습니다.

let me conclude by telling an anecdote.
내가 한 일화를 말함으로써 마무리 지을께요.

let me spell it out to you.
내가 너에게 설명해줄게.

let me recite some merits in his book.
그의 책에 있는 몇 가지 장점을 열거하겠습니다.

let us make hay while the sun shines.
햇빛이 비치는 동안에 건초를 만들자.

let us proceed to the next program.
다음 프로그램으로 옮깁시다.

let freedom ring from the heightening alleghenies of pennsylvania.
자유가 펜실베니아의 앨러게니 산맥에서 울려 퍼지게 합시다.

here.
여기.

here.
여기에(서).

here i sit , trying not to cry.
홀로 앉아서 눈물을 참고 있어요.

here is a detailed costing of our proposals.
이것은 저희가 제안한 내용의 비용 산출 내역입니다.

here is a pic of the idiot per your request.
당신 요청대로 여기 그 바보사진 입니다.

here is the confluence of two rivers.
이곳이 두 강의 합류지점이다.

here , the visitors will learn how much van gogh was influenced and inspired by millet.
여기서 관객들은 반 고호가 밀레에 의해 얼마만큼 영향 받고 영감 받았는지 배우게 될 것이다.

here , linda and joe are talking about living with stepparents.
여기 린다와 조가 양부모와 사는 것에 대해서 이야기 하고 있습니다.

here , nana and ricky are talking about ways to use less paper.
여기 , 나나와 리키는 종이를 덜 쓰는 방법들에 대해 이야기를 나누고 있습니다.

here in los angeles , worshippers will crowd churches , and the hollywood bowl amphitheater is expected to draw thousands for an easter sunrise service.
여기 미국 로스엔젤리스에서는 수 천명의 신도들이 새벽에 헐리우드 볼 경기장에 모여 부활절 일출 예배를 드릴 것입니다.

here you can add and remove deployable languages and retail products.
여기에서 배포 가능한 언어와 일반 정품 제품을 추가 및 제거할 수 있습니다.

here are some other famous proverbs that are commonly used today : people in glass houses should not throw stones = do not criticize other people when you have faults and weaknesses of your own.
여기 오늘날 널리 쓰이는 유명한 속담 몇 가지가 더 있어요. -유리로 된 집에 사는 사람들은 돌을 던져서는 안 된다. = 자기 자신도 단점이나.

here are some other famous proverbs that are commonly used today : people in glass houses should not throw stones = do not criticize other people when you have faults and weaknesses of your own.
약점이 있을 때는 다른 사람을 비난하지 말아라.

here are three examples : government-govt , economy-econ , and national-natl. you can also use symbols.
여기에 몇 가지 예시들이 있다 : 또한 여러분은 상징을 사용할 수 있다.

here are links to system information that you or a support professional might need to troubleshoot a problem or assess computer system health.
사용자 또는 지원 전문가가 문제를 해결하거나 컴퓨터 상태를 결정하는 데 도움이 되는 시스템 정보의 링크입니다.

here it is. it says i have an aptitude for math and science.
여기 있어요. 적성 검사 결과 , 저는 수학과 과학에 적성이 있는 것으로 나타났어요.

here they are seen mapping out a scene from the critically acclaimed film , the incredibles.
지금 보시는 것처럼 그들은 호평을 받은 애니메이션 영화 인크레더블의 장면을 정교하게 만들어냅니다.

information overload is a new problem these days.
정보의 과부하는 오늘날 새로운 문제가 되었다.

say hi to your sister for me.
네 누이동생에게 안부 전해 줘.

hi , are you the person i met at the berlin trade fair ?.
안녕하세요 , 베를린 무역박람회에서 만났던 분이시죠 ?.

hi , ted ! long time , no see.
안녕 , ted야 ! 오랜만이야.

hi , sheila , what are you reading ?.
안녕 , 쉴라. 뭘 읽고 있는 거야 ?.

hi , dave , you just missed a call from the sales rep at trybar tools.
안녕 , 데이브. 방금 트라이바 툴스 사의 영업부 직원에게서 전화가 왔었어요.

hi , rosa , this is richard white. i am sorry to bother you , but i still have not received payment for the work i did back in may.
안녕하세요 , 로사. 리처드 화이트예요. 귀찮게 해서 미안한데 , 지난 5월에 일한 게 아직까지 입금이 안 되었어요.

hi katie , i just wanted to follow up on our conversation from this morning.
안녕 , 케이티 , 오늘 아침에 우리가 나누었던 대화의 후속으로 이 메시지를 보냅니다.

apologize.
사과.

apologize.
빌다.

dying ? i think our problems are minuscule compared to yours.
죽는다고 ? 너희에 비하면 우리의 문제는 아주 사소한것이라고 생각해.

dying tends to produce a feeling of isolation.
죽음은 소외감을 느끼게하는 경향이 있다.

project of korea university centennial memorial samsung hall.
고려대학교 백주년 기념관 신축공사.

studying for college entrance exams is a living , breathing hell.
대학입시 공부하는 건 그야말로 생지옥이야.

talk to me before you do anything drastic.
무슨 극단적인 짓을 하기 전에 나한테 말을 해.

take.
취하다.

take a look at route nine's entry ramp. traffic's at a complete standstill.
9번 고속 도로 진입로 한번 보세요. 차들로 완전히 막혀 있어요.

take a break every now and then to avoid burnout.
과로로 기력이 소진되지 않도록 가끔씩 쉬어 주어야 합니다.

take the penguin to the city zoo.
시립 동물원으로 데리고 가야죠.

take time out to do things you enjoy after work in order to reduce the stress you experience during you workday.
당신이 근무하는 날들 동안 경험하는 스트레스를 줄이기 위해서 일이 끝난 다음에는 당신이 즐기는 것들을 하기 위해 시간을 내라.

take that overpass and turn left.
저 고가도로를 타고 좌회전을 하세요.

alone i sit and reminisce sometimes.
난 가끔 홀로 앉아 추억에 잠기죠.

truth lies at the bottom of the decanter.
진실은 술 병 바닥에 있다.(취해서 하는 말이 진담이다.) (서양속담 , 지혜속담).

start saving your money now because by the time you are a working adult , you may just have the option of purchasing one of these nifty flying machines !.
여러분이 일을 하는 성인이 됐을 때쯤에 여러분은 이 멋진 나는 기계들 중에서 하나를 구매할 수 있는 선택권을 가질 수도 있으니까 지금 돈 을 모으기 시작하세요.

dance music comes in many different forms , from disco to hip-hop.
댄스음악은 디스코에서 힙합까지 매우 다양한 형태를 띄고 있다.

and.
이고.

and.
그리고.

and.
그러면.

and i said to my dad 'wow , i could do that.'.
그래서 전 아빠한테 '와 , 저 정도는 저도 할 수 있겠어요.'라고 말했죠.

and do not attach alarm decals to your car windows - they only tell thieves which alarm you have installed.
또한 차 창문에 경보 회사 도안이 새겨져 있는 스티커를 부착하지 마십시오. 그것은 도둑에게 어떤 경보기가 설치되었는지 알려 주는 것밖에 되지 않습니다.

and do not attach alarm decals to your car windows - they only tell thieves which alarm you have installed.
또한 차 창문에 경보 회사 도안이 새겨져 있는 스티커를 부착하지 마십시오. 그것은 도둑에게 어떤 경보기가 설치되었는지 알려 주는 것밖에 되지 않습니.

and he basically did everything right , he had a very nice bower , very wellbuilt with lots of decorations that he collected , and he was very good at courtship , and dancing , and responding to the females.
그 새는 기본적으로 모든 것을 갖추고 있었지요. 수집한 여러 장식물로 치장한 매우 좋은 신방을 차려놓고 있었습니다. 게다가 구애와 춤 , 암컷새들에 대한.

and he basically did everything right , he had a very nice bower , very wellbuilt with lots of decorations that he collected , and he was very good at courtship , and dancing , and responding to the females.
반응에도 매우 능했죠.

and he basically did everything right , he had a very nice bower , very wellbuilt with lots of decorations that he collected , and he was very good at courtship , and dancing , and responding to the females.
그 새는 기본적으로 모든 것을 갖추고 있었지요. 수집한 여러 장식물로 치장한 매우 좋은 신방을 차려놓고 있었습니다. 게다가 구애와 춤 , 암.

and he basically did everything right , he had a very nice bower , very wellbuilt with lots of decorations that he collected , and he was very good at courtship , and dancing , and responding to the females.
컷새들에 대한 반응에도 매우 능했죠.

and a new newt to boot !.
그리고 새로운 영원(도룡뇽과)이 등장했습니다 !.

and a police station was briefly taken over by young toughs from the neighborhoods.
한 경찰서는 그 지역 젊은 폭도들에 의해 한때 점령당하기도 했습니다.

and , of course , the global stockpile of nuclear weapons is just one illustration of the possible danger introduced by scientific advances.
그리고 , 물론 , 세계 핵 무기 비축량은 과학의 발전에 의해 발생한 가능한 위험성의 한 예일 뿐입니다.

and now this job is just so challenging.
그리고 지금 이 일은 아주 도전해 볼만한 일이죠.

and now for the swimsuit competition.
지금부터 수영복 심사가 있겠습니다.

and in hong kong the hang seng index sank more than 1.5%.
한편 홍콩 항생 지수는 1.5% 이상 하락했습니다.

and in order for society to remain stable , change is simply not possible.
또한 사회가 안정을 유지하기 위해서는 그야말로 변화는 불가능하다.

and in forty two countries , available supplies of food were not adequate to supply the caloric requirements of their populations.
그리고 42개국에서는 공급 가능하던 식량이 그들 인구에 맞는 적당한 칼로리 필요량을 충족시키지 못했다.

and the best marketing tool to grow a spa business , is to let it speak for itself.
또한 스파 산업이 계속 성장할 수 있었던 최고의 마케팅 전략은 바로 , 서비스와 품질로서 자연적인 홍보가 되게끔 한 것이었습니다.

and the scientists say the repairs were complete.
게다가 회복 상태도 완벽하다고 과학자들은 말합니다.

and the teacher is staring right at you and you are totally doomed ?.
거기다 선생님은 너를 똑바로 쳐다보고 계시고 , 완전히 죽었다는 생각들 때.

and the name on the account , please ?.
계좌에 적힌 성함을 불러주시겠어요 ?.

and the wireless industry , facing slowing sales to adults , sees children and teens as a lucrative and untapped markets.
게다가 성인을 대상으로 한 휴대폰 매출이 감소하면서 이동통신 업체들이 돈이 되는 미개척 시장으로서 아이들과 청소년을 겨냥하고 있는 현실이다.

and the taste was transcendent !.
그 맛은 매우 훌륭했다 !.

and the bible is not a dictionary.
그리고 성서는 사전이 아니다.

and the net effect is a rapid change in food culture.
이로 인한 결과가 바로 음식 문화의 급속한 변화입니다.

and the storehouse doors are easily opened wide with an action available to all of us -- the decision to love unconditionally.
그리고 창고의 문은 우리 모두가 이용할 수 있는 행동으로 쉽게 열립니다. 조건 없이 사랑하겠다는 결정입니다.

and you may start collecting buttons and end up collecting rembrandts.
단추 수집부터 시작해서 결국에는 램브란트 작품을 수집할 수 있게 되는 겁니다.

and this is the birth of athena , goddess of war and wisdom.
그리고 이것은 전쟁과 지혜의 여신인 아테나의 출생이다.

and this time , his new adversary is the tentacle-brandishing doctor octopus.
이번에 만나게 되는 새로운 적수는 촉수를 휘두르는 닥터 옥터퍼스죠.

and what's the retail price of the competitive model ?.
그리고 경쟁제품의 소매가격은 얼마죠 ?.

and how about going to the vietnamese restaurant afterwards ?.
그리고 영화 보고 나서 베트남 음식점 가서 밥 먹을까 ?.

and she was an advocate for peace.
그리고 그녀는 평화를 지지하였다.

and it is also unfortunate that most younger people look like transplants from america.
그리고 대부분의 젊은이들이 미국으로부터 온 이민자들 같아 보인다는 것은 불행한 일이다.

and always take your own carrier bag with you to the supermarket.
그리고 항시 수퍼마켓을 갈 때는 여러분 자신의 시장 바구니를 가지고 가라.

and before a small group , sweeping gestures would most likely be viewed as comical.
그리고 소 그룹 앞에서는 , 제스처를 마구 하는 것은 웃기게 비춰질 가능성이 높다.

and people had a great distrust of anything else that they owned.
사람들은 땅을 제외하고는 자신들이 소유한 다른 것에 대해서 큰 불신을 가지고 있었습니다.

and they are definitely like my family.
정말 친 가족이나 다름없죠.

and they are certainly not shown in modern religion.
그리고 그들은 전혀 현대적인 종교로 보이지 않았다.

and they all lived unhappily ever after.
그리고 결국엔 그들 모두 불행하게 살았다.

and there are the blue heavens and a yellow diamond.
파란색 하늘과 노란색 다이아몬드가 있다. 브라질에서는 포르투갈어를 사용한다.

and there kind of is this propaganda out there that says , you know , most of the population is being raised by mothers and fathers.
그런데 대부분의 사람들 사이에는 아이들은 아버지와 어머니 밑에서 자라야 한다는 통념이 존재하지요.

and of course the children in those divorces are affected by that.
그리고 당연히 이혼 부부의 자녀들도 영향을 받게 됩니다.

and on this computer screen you can even see which stall is free.
이 컴퓨터 화면으로 어느 칸이 비어 있는지도 알 수 있죠.

and we can only imagine what perry mason would say about michael jackson's legal look.
또 페리 메이슨이 마이클 잭슨의 법정 패션에 대해 무슨 말을 할지는 상상에 맡길 수밖에요.

and we were able to up our tithe.
그리고 우리는 십일조를 바칠 수 있었다.

and one of the great contributions that my father made to me , my father was a theologian , is that he let me have those questions.
그리고 신학자였던 아버지께서 주셨던 커다란 도움들 중 하나는 당신께서 제가 그런 의문점을 갖게 그냥 내버려두신 겁니다.

and as a pianist , i regularly study and i do at least two hours of vocalization every day.
피아니스트로서 저는 규칙적으로 연습하고 , 매일 적어도 2시간은 발성 연습을 합니다.

and as for the mugger , he better confront someone his own fighting level to avoid another bloody mess.
그리고 이 강도는 피투성이의 곤경을 피하기 위해서 자신과 싸움 수준이 맞는 상대와 맞서는 게 낫겠어요.

and if you are enthusiastic about your favorite foods , you will end up drooling.
좋아하는 음식 생각에 열중하다보면 군침을 흘리게되죠.

and if acute coronary syndrome is not treated quickly , a heart attack will occur.
그리고 만일 급성관상동맥증후군이 빠르게 치료 되지않는다면 심장마비가 발생될 것 이다.

and newton and newton are letting more than a thousand go by the end of may.
뉴턴 앤 뉴턴사는 5월 말까지 1천 명 이상을 해고한대요.

and these day , i don t mind being skinny.
그리고 요즘 , 난 마르게 되어도 상관없다.

and then , all of a sudden , the bondsman pulled up.
그리고 그때 , 갑자기 , 보증인은 멈춰섰다.

and then you will want me to mow it.
그러면 또 잔디 깎으라고 하실거잖아요.

and then they go berserk throughout the houses and kill people.
그때부터 광포해진 미 해병대원들이 인근 가옥들을 뒤져 사람들을 살해하기 시작했습니다.

and then there are the giant tortoises.
그때 그곳에 커다란 거북이들이 있다.

and each one of his children wound up with a small parcel of land.
그러자 그의 자녀들에게 남은 것이라곤 조그마한 땅밖에 없었습니다.

and each winner was personally greeted and awarded by chairman , lee duk-soo and chief executive officer , lee jung-sig.
그리고 가 수상자들은 각각 이덕수 회장님과 이정식 사장님의 축하를 받고 시상 받았습니다.

and that's how i try to lead my life. i dwell in possibility.
그것이 제가 삶을 살아가는 방식입니다. 전 가능성 속에서 살려고 노력합니다.

and just when i thought of a loophole , the teacher said every leaf has to be a diffenent kind.
빠져나갈 구멍을 생각해 냈을 때 , 선생님께서 나뭇잎이 모두 다른 종류여야 한다고 말씀하시더라고.

and wait for them to self destruct. it never fails. (richard rybolt).
목소리만 크고 무능한 사람들에게 뒤지는 느낌이 들 때가 올 것이다. 그럴 때에는 인내심을 갖고 그런 사람들이 자멸할 때를 기다리기만 하면 된다. 백전백.

and wait for them to self destruct. it never fails. (richard rybolt).
승한다. (리처드 라이볼트 , 인내명언).

and recently , robot scientists at mit in the u.s. created a robotic slug that crawls on slime just like real slugs do !.
그리고 최근에 , 미국 엠아이티의 로봇 과학자들이 진짜 민달팽이처럼 점액에서 기어 다니는 로봇 달팽이를 만들었어요 !.

and available all day from our breakfast menu , we have free hash browns with every breakfast sandwich.
그리고 매일 아침 메뉴에서 , 모든 아침 식사 샌드위치에 해시 브라운스를 무료로 드립니다.

and though it requires sacrifice , it brings a deeper fulfillment.
그리고 책임에는 희생이 따르지만 더 큰 성취가 이루어집니다.

and while many people believe it's only a problem in developing countries , the third world nations , experts say that's a huge misconception.
그리고 대부분의 사람들이 빈곤은 단지 개발 도상국 , 혹은 제3세계 국가만의 문제라고 생각하지만 이는 매우 잘못된 생각이라고 전문가들은 지적합니다.

and doctors say our emotional health is closely connected to our physical health.
그리고 의사들은 우리의 정서적 건강이 우리의 신체적 건강과 밀접하게 관련 있다고 말한다.

and electrical activity in the nerves.
신체의 1.2킬로그램의 칼슘이 대부분 뼈에 있는데 반해 , 약 1 퍼센트의 칼슘은 혈액 산성도를 조절하는데 , 호르몬을 방출하는데 그리고 신경의 전기 활동에.

and electrical activity in the nerves.
필요합니다.

and yes , hizbullah's regional prestige got a boost.
그리고 네 , 헤즈볼라의 지역적 특권은 고양되었습니다.

and studies show that , as you get fatter , the risks escalate sharply.
또한 여러 연구 결과에도 뚱뚱해 질수록 여러 위험률이 급격하게 상승하는 것으로 나와있습니다.

and here's how he explains the cd's title , lt ; sound loadedgt ;.
그는 자신의 이번cd 타이틀인 사운드 로디드에 대해서 이렇게 설명합니다.

and andrew took first place by eating tons of wiggling mealworms !.
그리고 앤드류는 수많은 꿈틀대는 갈색 거저리를 먹어 치워 1등을 차지했답니다 !.

and despite interest rates being at a historic low , lenders are still raising rates.
이자율이 최저치를 기록함에도 불구하고 차입자들은 여전히 대출이자를 높히고 있다.

and pakistan , even if the united states sells highly sophisticated fighter jets to india.
로드먼 차관보는 미국의 최근 정책은 비록 미국이 인도에 고성능 전투기를 판매하더라도 인도 및 파키스탄 모두와 강력한 군사관계를 유지 할 수 있음을 보여주고 있다고 말합니다.

and emotions , if they are sane , help spiritual growth.
정상적인 감정은 영적 성장을 도와줍니다.

and regulation , lowering taxes for businesses , and curbing the power of labor unions.
1979년에 보수당의 승리로 , 그녀는 처음으로 국무총리가 되었습니다 ; 1983년에 두 번째 , 1987년에 세 번째 임기를 얻으면서 대처의 많은 근본적 목표들은 미국에서 전 로날드 레이건 대통령의 그것들과 유사했습니다 , 예를 들면 , 정부 소비와 규제를 줄이는 것 , 사업세금을 낮추는 것 , 그리고 노동조합의 힘을 억제하는 것.

and fats waller and nat king cole.
또 팻츠 월러랑 냇 킹 콜도요.

and honestly any stunt is not about the actor.
솔직히 어떤 스턴트든지 단지 그 배우에 국한된 문제는 아니에요.

rather , it lies in an ability to take life's blows without passivity , blame , or bitterness.
그것은 살면서 불행이 닥쳤을 때 불평하거나 슬픔에 잠기지 않고 적극적으로 대처하는 능력에 달려 있다고 한다.

rather it is emboldened to grow anew.
새로 자라나기 위해서 좀 더 대담해지는 것 같다.

plan to convert social enterprise of rental housing complex.
임대주택단지의 사회적기업화 방안.

fishing season has not opened yet , but a fisherman without a license , is casting for trout as a stranger approaches and asks ,.
낚시철은 아직 멀었는데 한 낚시꾼이 허가도 받지 않은 채 송어를 낚고 있었고 , 그 때 한 낯선 사람이 다가와 물었다.

visit the original disneyland , the wax museum , home of a thousand stars , and patriot's park.
" 진짜 " 디즈니랜드 , 밀랍 인형관 , 수많은 스타들의 저택 , 그리고 패트리어트 공원 등을 둘러보세요.

visit report of the yonsei medical center new severance hospital.
연세의료원 세브란스 새 병원 견학기.

was not that boxing match exciting ? i am really impressed with that korean fighter.
그 권투 시합 볼 만하지 않았습니까 ? 그 한국인 선수가 정말 인상적이던데요.

was she born with a silver spoon in her mouth ?.
그녀는 집이 갑부라도 되는 거야 ?.

was there a real king arthur ? some say no , some say yes.
정말로 아서왕이 있었을까요 ? 누군가는 아니라고 말하고 , 누군가는 맞다고 말합니다.

was that briefcase part of your carry-on luggage ?.
저기에 있는 서류 가방은 가지고 타신 건가요 ?.

leave your cigarette butts only in the ashtray.
담배 꽁초는 꼭 재떨이에만 버리세요.

leave your securities where they are , compile records of what you own and do not plan on doing a lot of trading at year end.
유가증권은 그대로 내버려두고 당신이 소유한 것들에 대한 기록을 수집하고 , 연말에 너무 많은 거래를 할 계획을 세우지 말아라.

call me anytime , i am always home.
늘 집에 있으니까 언제든지 전화해.

did not i suggest leaving the car at home ?.
집에 차를 두고 나오라고 했잖아 ?.

did not you bring (us) back any souvenirs from your trip ?.
여행 다녀오면서 선물도 안 사왔니 ?.

did the body disappear from the tomb ? personally i think it probably did.
무덤에 있던 시체가 사라졌어 ? 내 개인적인 생각엔 그랬던거 같아.

did you , maybe , flirt with him a little ?.
너도 좀 즐기지 않았어 ?.

did you get an adult helper ?.
여러분에게는 어른 조수가 있나요 ?.

did you get plastic surgery done at the beauty salon ?.
미용실에서 성형수술 하셨어요 ?.

did you want to cancel that and reschedule for another time ?.
이걸 취소하고 다른 시간으로 재조정하시겠어요 ?.

did you want to rent a four-door sedan , or a two-door ?.
4도어 세단을 렌트하실 생각이셨어요 , 아니면 2도어 세단을 렌트하실 생각이셨어요 ?.

did you want us to elect the messiah because misery loves company ?.
너는 우리가 동병상련 때문에 messiah를 뽑기를 원하니 ?.

did you eat any cake or sweets ?.
케이크나 단 것을 먹었는가 ?.

did you book the condominium for our workshop ?.
워크샵 때 머물 콘도 예약을 했나요 ?.

did you know that next wednesday is mary sue's birthday ?.
다음 수요일이 메리 수의 생일이라는거 알아요 ?.

did you know that quicksand actually can not be found in the desert ?.
실제로 표사는 사막에서 발견되지 않는다는 걸 알고 있니 ?.

did you know talking between friends requires reciprocity ?.
친구들간의 대화가 상호작용을 요한다는 것을 알고 있었는가 ?.

did you know there's a quiz in kim's class ?.
김선생님 시간에 퀴즈시험 있는 거 알았어 ?.

did you ask cal about this ?.
칼한테 이 문제에 대해 얘기해 봤어요 ?.

did you put antifreeze in the car ?.
차에 부동액 채웠어요 ?.

did you size up all the possibilities before military action ?.
군사행동에 앞서 모든 가능성을 점검해 보았나 ?.

did you catch that boxing match last night ?.
어젯밤에 권투시합 다 보셨습니까 ?.

did you lock the bathroom window ?.
욕실 창문 잠궜어요 ?.

did you reserve our hotel room , yet ?.
호텔 방 예약하셨나요 ?.

did you fax the monthly report to the miami office this morning ?.
오늘 아침 월간 보고서를 마이애미 지사에 팩스로 보냈나요 ?.

did you blackmail your dad for cash ?.
너 아버지한테 돈 뜯어낸 거야 ?.

did that affect you guys at all ?.
무슨 피해 입은 거 없어 ?.

drive.
드라이브.

drive.
몰아넣다.

drive.
몰다.

thank you very much , i am very grateful.
정말 감사합니다. 정말 고맙습니다.

thank you very much for such undeserved praise.
분에 넘는 칭찬에 감사할 따름입니다.

thank you for the material you sent regarding the elimination of gypsy moths.
매미나방 박멸안에 관한 자료를 보내 주셔서 감사합니다.

thank you for the samples of cotton underwear you very kindly sent me.
당신이 친절하게도 면 속옷의 견본품을 보내 준 것에 대해 감사하게 생각합니다.

thank you for calling the metro information hotline.
메트로 인포메이션 핫라인에 전화 주셔서 감사합니다.

thank you for calling waters , booth and samson.
워터스 , 부스 샘슨 사무소에 전화해 주셔서 감사합니다.

thank you for trying to understand me.
저를 이해하려고 해주셔서 감사합니다.

thank you for considering helix hardware for your computer needs.
컴퓨터 기기 구입에 저희 헬릭스 하드웨어 사를 선택해 주셔서 감사합니다.

thank you for sending a magazine.
잡지를 보내줘서 고마워요.

thank you tbs and michael for the great honor.
대단한 영광을 주셔서 티비에스와 마이클에게 감사합니다.

love is the one way to know or god or man.
사랑은 신 또는 인간을 잘 아는 유일한 길이다.

love is the antithesis of selfishness.
사랑은 이기심의 반대이다.

love is what fills the void.
사랑이란 빈 틈을 채워 주는 것.

love is getting the drinks while she gets the tan.
사랑이란 그녀가 썬탠하는 동안 음료수를 가져다 주는 것이다.

love is two hearts beating as one.
사랑이란 두 심장이 하나처럼 뛰는 것이다.

love is pressing a flower from the bouquet he sent you.
사랑이란 그가 보낸 꽃을 책갈피에 끼워 두는 것.

love is sheltering from the storm.
사랑이란 폭풍우를 만났을 때 피난처가 되어 주는 것이다.

love and war are both sublime paradoxes.
사랑과 전쟁 이 두 단어는 절묘하게도 역설적이다.

computer.
컴퓨터.

computer.
컴퓨터를 고치다.

computer.
컴퓨터를 수리하다.

computer.
구성 집합을 사용하여 windows를 설치하고 , 완료 시 이미지를 수동으로 변경하도록 합니다. 컴퓨터를 다시 봉인하지 않습니다.

computer software that is year 2000 compliant.
y2k 문제를 인식해 내는 컴퓨터 소프트웨어.

computer aided design.
생마새끼.

computer graphics - programmer's hierarchical interactive graphics system lanaguage bindings - part 3 : ada.
컴퓨터 그래픽 - 계층적 대화형 그래픽 시스템(phigs)의 언어바 인딩 - 제3부 : ada.

stop playing a hoax on your brother.
남동생한테 장난 좀 그만 치렴.

stop chattering and do your homework !.
그만 종알거리고 숙제 해라 !.

stop wasting time. let's get down to business.
시간 낭비 말고 본론으로 들어갑시다.

stop lollygagging around and do some work.
늘 자빠져 있지 말고 일 좀 해라.

stop pacing around and sit over there.
왔다 갔다 하지 말고 저기 가서 좀 앉아라.

drinking is all right as long as you do not do it to excess.
무리하지 않는 한 음주는 괜찮다.

drinking too much coffee makes me hyper.
나는 커피를 많이 마시면 신경이 예민해진다.

drinking herbal tea in the morning is said to help remove toxins from the body.
아침에 허브차를 마시면 몸속의 독소를 제거하는 데 도움이 된다고 한다.

wrong.
타이락 타이당이 선거법을 위반했다는 주장들이 계속 나오고 있는 가운데 탁신 총리는 일요일 , 자신의 당은 아무것도 잘못하지 않았다고 말 했습니다.

two people in the same department may not take extended leave simultaneously.
같은 부서에서 두 사람이 동시에 장기 휴가를 얻을 수 없다.

two people in contraposition to each other are always in competition.
서로 대치하는 두 사람은 언제나 경쟁한다.

two of the stars in the cup of the big dipper help to find the north star and arcturus.
북두칠성의 잔 모양에 있는 두 개의 별은 북극성과 대각성을 찾는 데 도움을 준다.

two other sites , although not castles , belong on any templar trail : prince henry's school of navigation on the windswept point at sagres , and his tomb , beside that of his parents in the founders' chapel at the monastery of batalha , north of lisbon.
비록 성은 아니지만 , 다른 두 장소에는 템플 기사단의 흔적이 있다 : prince henry's school of navigation이 sagres의 바람에 노출되는 지점 에 있고 , 그의 부모 옆에 있는 그의 무덤은 리스본 북쪽에 있는batalha의 수도원 founer의 예배당에 있다.

two and a half to cambridge , please.
케임브리지까지 어른 두 장 , 어린이 한 장.

two days after senate dole lobbying president kim , the tiger fund applied to seoul's district court for an injunction to block the issue.
돌 상원의원이 김 대통령을 만난 지 이틀 뒤에 타이거펀드는 그 문제를 방지하는 명령을 내 줄 것을 서울 지방법원에 제소했다.

two years ago kevin tharp's social-studies assignment sounded simple enough.
2년 전 kevin tharp의 사회연구 보고서는 충분히 간단하게 들렸다.

two countries are taking up the hatchet.
두 나라는 전쟁을 시작하였다.

two women , one pushing a stroller , entered the building along with several children.
그 중 한명은 유모차를 미는 두 여자가 몇몇 아이들과 함께 그 건물에 들어갔다.

two women were mowing the lawn.
여자 두 명이 잔디를 깎고 있었다.

two strong men heaved bricks onto a truck.
힘센 두 남자가 벽돌을 트럭에 실었다.

two men are easing a refrigerator down a slanted plank.
두 남자가 경사진 널판을 이용해 냉장고를 천천히 내리고 있다.

two girls are eating cotton candies.
두 소녀가 솜사탕을 먹고 있다.

two young women were holding their coats as they walked through in a storm.
두 명의 젊은 여자들은 폭풍을 헤치고 걸어가면서 코트를 꼭 잡고 있었다.

two police officers backed up another one who was arresting a criminal.
두 경찰관이 범인을 체포하고 있던 다른 경찰을 도왔다.

two traffic engineers , two laboratory assistants , a programmer , and some occasional secretarial support.
자동차 엔지니어 두 명이랑 연구소 보조 두 명 , 프로그래머 한 명 , 그리고 가끔씩 서류 업무에 대한 도움이 필요해요.

two climbers are missing after yesterday's blizzard.
어제 눈보라가 있은 후 두 명의 등산객이 실종되었다.

two cars collided on the street.
두 대의 자동차가 길에서 충돌했다.

two weeks ago , i was in nepal.
2주전에 , 나는 네팔에 있었다.

two koreans are being held hostage by terrorists.
한국인 2명이 테러범들에게 인질로 잡혀 있다.

two ships were board and board in the harbor.
배 두 척이 항구에 나란히 정박하고 있었다.

two elite class (premium economy) return tickets to either bangkok or taipei.
방콕이나 타이페이로 가는 두장의 엘리트(프리미엄 이코노미) 왕복 항공권.

two beds and of course a private bath.
두개의 침대가 있고 물론 개인용 욕실 하나가 있는 방을 원합니다.

two bystanders were injured by stray bullets.
두명의 구경꾼들이 유탄에 의해 부상당했다.

park geun-hye is expected to abandon her chairmanship soon , to make her own run for president.
박근혜 한나라당 대표는 차기 대통령 선거 출마 준비를 위해 곧 대표직을 사퇴할 것으로 예상되고 있습니다.

park geun-hye is considered a influential contender.
박 대표는 차기 대통령 선거의 유력 후보가운데 한 사람입니다.

park tae-hwan , who won medals in the pan-pacific championships last august , aims to clinch three gold medals in his first asian games debut.
지난 8월 범 태평양 챔피언 대회에서 금메달을 획득한 박태환 선수는 첫 아시안 게임 데뷔 무대에서 세 개의 금메달을 차지하는 것이 목표다.

park shrugs off comparisons to a former manchester united superstar.
박 선수는 한때 맨유팀의 수퍼스타였던 한 축구 선수와의 비교에 그저 어깨를 들썩입니다.

everything he said was genuine and respectful toward the knight.
기사에 대하여 그가 말하는 모든것은 진정으로 존경어린것이었다.

everything is going according to plan.
일이 각본대로 진행되고 있다.

everything in sport now revolves around the filthy lucre.
현재 , 스포츠의 모든것은 "" 더러운 돈 "" 을 중심으로 돌아간다.

everything from the blink of an eye to the raise of an eyebrow or the wrinkle of a nose , what you can expect is a monkey see , monkey do reaction.
눈을 깜박이는 것에서부터 눈썹을 올리거나 코에 주름이 잡히게 하는 것까지 여러분이 기대할 수 있는 모든 것이 , " 본대로 배운다 " 라는 반응 에서 나온 것입니다.

everything here looks in order. our office will send you an alien residence card within two weeks.
모든 것이 제대로 갖추어졌군요. 2주 이내로 저희 이민국에서 외국인 체재증을 발급해 드리겠습니다.

everything has its wonders , even darkness and silence , and i learn , whatever state i am in , therein to be content. (helen keller).
모든 것들에는 나름의 경이로움과 심지어 어둠과 침묵이 있고 , 내가 어떤 상태에 있더라도 나는 그 속에서 만족하는 법을 배운다. (헬렌 켈.

everything has its wonders , even darkness and silence , and i learn , whatever state i am in , therein to be content. (helen keller).
러 , 자신감명언).

famous for dressing ivana trump and shirley bassey , eric way has turned his hand to dealing with a different kind of diva.
이바나 트럼프와 셜리 배시의 의상을 디자인한 것으로 유명한 에릭웨이 씨가 색다른 디바를 위한 사업을 시작한 것입니다.

famous european artist , like michelangelo and leonardo da vinci , created some of the most beautiful mural paintings ever.
미켈란젤로와 레오나르도 다빈치와 같은 유명한 유럽의 예술가들은 역사적으로 가장 아름다운 벽화들을 만들었다.

actor arnold schwarzenegger is a staunch republican even though he is married to a member of the kennedy family.
영화배우 아놀드 슈왈제네거는 케네디 가문과 결혼했지만 확고부동한 공화당원이다.

good jobs are the best antidote to teenage crime.
좋은 일자리가 10대 범죄에 대한 가장 좋은 교정 수단이다.

long time ago my old sister knitted a sweater for me.
오래 전에 누나가 스웨터를 떠서 줬다.

long ago , the wise and generous goddess demeter lived with her lovely daughter persephone.
아주 오랜 옛날 , 현명하고 관대한 여신 데메테르는 그녀의 사랑스러운 딸 , 페르세포네와 같이 살았다.

long term couples and pretend couples , trying to get a rise out of the petals , had little luck.
오래된 연인이나 연인인 척 하는 이들은 꽃잎에서 원하는 답을 얻어내고자 했지만 운이 따르지 않았습니다.

school offers a basic education that everyone should have.
학교는 모든 사람이 받아야 할 기본 교육을 제공하고 있습니다.

taking a child hostage and asking for money is really mean.
아이를 인질로 돈을 요구하는 건 정말 비열해.

trying to reject ethnocentrism is impossible.
자기 민족 중심주의를 거절하기위해 노력하는것은 불가능하다.

best.
백미.

best.
베스트.

best of all are the giraffes , hornbills and vultures below your bedroom window.
앵무새 , 오색조 , 드로고 , 할미새사촌이 숲 속에 살고 푸른까치 , 악의 새 , 시끄러운 코뿔새들도 함께 산다.

best of luck for a speedy recovery.
빨리 쾌유하시길 빕니다.

clean the bulb syringe with soap and water.
구근(뿌리)용 주사기를 비눗물로 세척하세요.

clean up your room before the guests arrive !.
손님들이 오시기 전에 방 청소 좀 해라.

clean off any corrosion before applying the paint.
페인트를 칠하기 전에 부식된 부분을 말끔히 닦아 내어라.

listening to music is one of my greatest satisfactions.
음악 감상은 나에게는 가장 큰 기쁨의 하나이다.

listening to melancholic music was also helpful.
슬픈 음악을 듣는 것도 도움이 되죠.

keep the completed triangles under a damp cloth.
완벽한 삼각형들을 축축한 수건밑에서 유지해라.

keep your breath to cool your porridge.
쓸데없는 참견하지 마세요.

keep your guns holstered except in dangerous situations.
위험한 상황을 제외하고는 총을 케이스 안에 넣어 두어야 해.

keep up the good work christopher with your colleague , richard north.
christopher ! 당신의 동료 richard north와 계속 수고하게.

keep only the version on my computer. replace the network version.
내 컴퓨터의 버전만 유지. 네트워크 버전 바꾸기.

keep smiling also in a gone coon.
절망적인 상태에서도 미소를 유지하여라.

keep moist and mulch to prevent weeds.
잡초가 생기지 않게 습기와 거름을 유지해라.

family is not about whose blood you have. it's about who you care about. (trey parker).
가족이란 네가 누구 핏줄이냐가 아니야. 네가 누구를 사랑하느냐는 거야. (트레이 파커 , 가족명언).

cancel.
말소.

cancel.
두 개 이상의 개체가 " %1 " 개체 이름과 일치합니다. 목록에서 개체를 선택하거나 , 를 클릭하여 이름을 다시 입력하십시오.

worry about the bribery case drove him to commit suicide.
그는 뇌물 수수 사건으로 고민 끝에 자살했다.

cool a minute or two , then remove the husk.
일 이분정도 식힌다음 , 껍질을 제거하세요.

cool thermal storage air cooled screw heat pump.
열펌프 빙축열 시스템.

sort.
종류.

sort.
선별 작업을 하다.

sort.
일종.

ten p.m. rolls around , and nary a ring has rung.
10시가 지났는데도 벨소리는 전혀 울리지 않는다.

ten fishermen were saved in a daring sea rescue.
과감한 해상 구조 작업으로 열 명의 어부가 목숨을 건졌다.

life.
생명.

life.
생활.

life.
인생.

life is a rough , thorny path.
인생은 험난한 가시밭길이다.

life is by no means a smooth sailing.
인생은 순풍에 돛을 단 듯이 언제나 순조로운 것은 아니다.

life is subject to decay. or man is mortal.
살아 있는 것은 죽음을 면치 못한다.

life is unmitigated by complexities of ritual , language , ethics , treachery , revulsion , reason , religion , premeditation or free will.
인생은 의식 , 언어 , 윤리 , 배신 , 혐오 , 이성 , 종교 , 사색 , 자유 의지 등 복잡한 것들 때문에 고달프다.

life is unmitigated by complexities of consciousness , language , ethics , treachery , revulsion , reason , religion , premeditation or free will.
인생은 의식 , 언어 , 윤리 , 배신 , 혐오 , 이성 , 종교 , 사색 , 자유 의지 등 복잡한 것들 때문에 고달프다.

life at last returned to some semblance of normality.
삶이 마침내 정상 비슷한 모습으로 돌아갔다.

life was arduous for everyone in the communist soviet union.
공산주의 소비에트 연방에서는 모든 사람들의 삶이 고단했다.

life begins as a type of spark.
삶은 빛의 한 종류로 시작한다.

life cycle cost analysis to validate an economic efficiency plant system for a new children hospital.
어린이 전용병원의 열원설비 대안별 life cycle cost 분석.

who do you compete against for the most part ?.
주로 어느 회사랑 경쟁합니까 ?.

who is the woman trying to contact ?.
여자가 통화하고자 하는 사람은 ?.

who is the prettiest of us all ?.
누가 우리 모두 중에서 가장 예쁘니 ?.

who is this advertisement directed to ?.
이 광고가 겨냥하는 대상은 ?.

who is to blame for the northern rock debacle ?.
누가 노던록의 실패에 대해서 비난하겠는가 ?.

who is sending the gift certificate ?.
이 상품권은 누가 보내는 것인가 ?.

who but rosa could think of something like that ?.
로자 외에 누가 그런 생각을 하겠어 ?.

who the hell is calling this late at night ?.
이 한밤중에 도대체 누구 전화야 ?.

who would like to hand out the assignment ?.
누가 숙제를 제출할 거니 ?.

who would like that untidy-looking nerd ?.
그렇게 지저분한 놈을 누가 좋아해 ?.

who would commit a crime in the eye of day ?.
누가 대낮에 범죄를 저지르겠어 ?.

who does the woman need to speak to'.
여자는 누구와 얘기를 하려고 하는가 ?.

who will be introducing the speaker at the banquet ?.
연회에서 연사 소개는 누가 하죠 ?.

who will be attending the 6-way talks ?.
누가 6자 회담에 참가할 겁니까 ?.

who will take the helm of state affairs ?.
누가 정권을 잡게 될 것인가 ?.

who works for the same company as ms. scott ?.
스코트 부인과 같은 회사에 근무하는 사람은 ?.

who can tell me why snakes shed their skins in the summer ?.
뱀들이 여름에 허물 벗는 이유는 누가 말해 볼래 ?.

who can really lay claim to the name macedonia ?.
마케도니아 이름에 대한 권리를 누가 주장 할수 있는가 ?.

who wants to be chairperson of the publicity committee ?.
홍보 위원회 위원장이 되고 싶은 사람 있습니까 ?.

who was responsible for the accident , in your opinion ?.
당신 의견으로는 그 사고에 대해 누가 책임이 있나요 ?.

who cares.
그러든가 말든가.

who has the key to the supply room ?.
소모품 보관실 열쇠는 누구한테 있어요 ?.

who knows ? either way , ing will not bump up her rate now.
누가 알겠습니까 ? 어떤쪽이든 ing는 지금 그녀의 등급을 올리지 않을 거예요.

who holds the patent for stringing wine corks on the brim of a hat ? thats my favorite.
모자의 테두리에 와인 코르크를 꿰어 두는 것에 대한 특허는 누가 가지고 있지 ? 그게 내가 제일 좋아하는 거야.

who wrote how to invest in times of crisis ?.
위기시의 투자 방법은 누가 썼는가 ?.

who crashed this crate ? there are flowers in it.
누가 이 나무상자를 박살냈어 ? 안에 꽃이 들어있단 말야.

big horse is affiliated with the osage tribe.
big horse는 osage tribe와 제휴하고 있다.

deal with him as you think fit.
적당한 처분을 바랍니다.

small children should never be left unattended.
어린아이들을 혼자 내버려 둬서는 안 된다.

small children tend to let drive at others when they struggle.
작은 아이들은 싸울 때 다른 사람들에게 때리면서 덤빈다.

small sums of money are involved compared with the capital outlay on a car.
차 한대에 들어가는 자본지출에 비하면 적은 돈이 들어간다.

small shoulder pads , full polyester lining , and inside pocket , make this a durable and great looking coat.
작은 어깨 패드에 , 폴리에스테르 안감으로 완전히 둘러싸여 있으며 안주머니가 있어 튼튼하고 멋진 코트입니다.

body mint helps reduce your breath , underarm , even foot odor.
바디 민트를 사용하면 입 냄새와 겨드랑이 냄새 심지어 발 냄새도 줄일 수 있습니다.

i'd like a scotch on the rocks , please.
스카치에 얼음 넣어서 주세요.

i'd like you to meet my colleague edward smith.
동료인 에드워드 스미스를 소개해 드릴께요.

i'd like to go to victoria station.
빅토리아 역에 가려고 하는데요.

i'd like to get a total facelift.
얼굴 전체를 성형하고 싶어요.

i'd like to get these shirts washed with extra starch.
이 셔츠들을 풀을 더 빳빳하게 먹여 세탁해 주셨으면 하는데요.

i'd like to speak to ms.spencer , please.
스펜서 씨와 통화하고 싶은데요.

i'd like to buy a bank draft payable in won.
원화 지불 은행 환어음을 구입하고 싶습니다.

i'd like to buy this audio system. do you do deliveries ?.
이 오디오 기기를 사고 싶습니다. 배달해 줍니까 ?.

i'd like to tell you that everything is fine and dandy.
모든 게 괜찮다고 말하고 싶네요.

i'd like to talk to you for a second.
당신과 잠깐 이야기 나누고 싶어요.

i'd like to take my sailboat out in the offing.
앞바다까지 요트로 나갔으면 한다.

i'd like to ask you about student housing.
학생 기숙사에 대해서 물어보고 싶습니다.

i'd like to meet him at the hotel.
나는 그를 호텔에서 보고 싶다.

i'd like to apply for a subscription of the wall street journal.
월스트리트 저널을 정기구독하고 싶습니다.

i'd like to order a supreme pizza to go.
수프림 피자 하나 포장해서 주세요.

i'd like to send it by registered mail.
등기로 해주세요.

i'd like to spend my vacation in the countryside. do you have any ideas ?.
나는 시골에서 방학을 보내고 싶어. 무슨 좋은 생각이 있니 ?.

i'd like to fax this ten-page document to new delhi , please.
이 10장의 문서를 뉴델리에 팩스로 보내고 싶습니다.

i'd like to recover my car that was towed away.
견인된 제 차를 찾으려고 합니다.

i'd be so great working for hp.
hp에서 일하게 되면 정말 좋을 겁니다.

i'd never been out with michael.
나는 마이클과는 데이트한 적이 없어.

i'd better look at the calendar just to doublecheck.
다시 확인하기 위해 제가 달력을 보는 게 낫겠군요.

i'd buy a big boat and sail around the world.
난 큰 배를 사서 온 세계를 항해하겠어.

i'd buy myself a bunch of malamutes and get into dogsledding.
말라뮤트 종(알래스카산의 썰매 끄는 개)을 많이 사서 개썰매를 하고 싶어.

i'd love to. we have been cooped up here for five days. some vacation !.
그러죠. 5일 동안이나 집안에 갇혀 있었네요. 휴가가 뭐 이래 !.

i'd just like to remind you that you have a beach bungalow reserved for this saturday , june 8 , to monday , june 17.
고객님의 예약에 대한 확인 전화 드립니다 , 고객님은 6월 8일 토요일부터 6월 17일 월요일까지 해변 방갈로 한 채를 예약하셨습니다.

i'd really like to open a private practice.
전 정말로 개인 병원을 개업하고 싶습니다.

i'd advise you not to drive a car by yourself.
혼자 운전하지 말 것을 권합니다.

i'd prefer my hair to be thinner.
머리에 숱이 더 없으면 좋겠는데요.

second graders prepared activities such as ping pong , fortunetelling , berretta shooting and jenga.
2학년 학생들은 핑퐁 , 이야기 대회 , 비레타 슈팅 그리고 젱가 같은 활동을 준비했습니다.

coming from such a small country such as liberia , arriving in new york for the first time - a massive city - i felt overwhelmed.
라이베리아 같은 작은 나라에서 거대한 도시 뉴욕에 처음 도착하니 그야말로 압도되는 기분이었습니다.

right now the only person being punished is the border guard.
현재 처벌 받는 유일한 사람은 국경 수비대원이다.

business is at a standstill lately.
요즘은 장사가 통 안 된다.

business is very dull. or trade is at a very low ebb.
사업이 대단히 부진하다.

business is really booming but it's pretty haphazard.
사업이 잘 되고 있지만 그건 순전히 운이거든요.

ask the person at the counter on your way out.
나가시는 길에 안내원에게 물어보시면 됩니다.

ask for the personnel manager at the front desk.
프론트에서 인사부장을 찾으세요.

question.
질문.

question i faced was , should i enter politics and seek the presidency of the united states ?.
제가 맞닥뜨린 의문은 제가 과연 정계에 입문해서 미국 대통령 선거에 출마해야 하느냐였습니다.

use a meat thermometer to determine doneness of meat to your preference.
고기가 당신 입맛에 맞게 익었는지 확인하기 위해 고기 온도계를 사용하라.

use a dehumidifier to reduce indoor humidity.
제습의 기초 및 제습기의 국내 판매현황.

use a correction pen to erase the typos.
틀린 곳은 수정액으로 지워 버리세요.

use a comma to show that a word or words have been omitted.
단어가 생략됐음을 표시할 때 반점을 쓴다.

use a colander to strain the vegetables.
소쿠리 같은 것을 써서 채소의 물기를 빼세요.

use the word house as distinguished from the word home.
house라는 단어를 home이란 단어와 구별하여 써라.

use the preview pane to quickly view a message without opening a separate window.
미리 보기 창을 사용하면 창을 따로 열지 않고도 메시지 내용을 빨리 확인할 수 있습니다.

use this application to configure and test game controllers.
게임 컨트롤러를 구성하고 테스트하려면 이 응용 프로그램을 사용하십시오.

use your boyfriend to make skater boy jealous , and then , when you feel like skater is hooked , turn nice boy loose.
남자친구를 이용해 스케이트 선수 같은 남자가 질투하게 한다. 그런 다음 그 스케이트 선수 타입 남자가 걸려들었다고 느껴지면 순진한 그.

use your boyfriend to make skater boy jealous , and then , when you feel like skater is hooked , turn nice boy loose.
남자를 놓아 준다.

use your discretion in this matter.
너는 이 문제에 있어 신중해야 한다.

use of illegal drugs can lead to disability and death.
불법 약품을 사용하면 장애가 생기거나 죽을 수 있다.

use an alcohol-based hand sanitizer if soap and water are not available.
만약 비누와 물이 여의치 않으면 알콜성분의 소독제를 사용해라.

use these cs while explaining your grievances point by point.
여러분이 일일이 불평 거리를 설명할 때 이 c들을 사용하세요.

use them to flavor yogurt , crab cakes , puddings , ice cream , and hot drinks such as chocolate , tea , or coffee.
요구르트나 크랩 케이크 , 푸딩 , 아이스크림뿐만 아니라 코코아 , 차 , 커피 등의 뜨거운 음료에 향을 낼 때 사용하시면 됩니다.

use rules to override the default security level.
규칙을 사용하여 기본 보안 수준을 무시할 수 있습니다.

use colored sugar for decorative look.
장식적으로 보이기 위해 색이 있는 설탕을 사용하세요.

nothing is certain in this world. or all is vanity in life. or life is an empty dream.
인생은 뜬구름과 같은 것이다.

nothing is stationary when you are dancing with the stars.
하지만 스타들과 탱고를 출 때는 흔들리지 않을 수 없겠죠.

nothing is selected. select at least one object or click cancel to exit object picker.
선택한 항목이 없습니다. 적어도 항목 하나를 선택하거나 작업을 끝내려면 를 클릭하십시오.

nothing , actually , but i told the vendor we'd think about it and get back to him next week.
사실 아무 문제 없어요. 하지만 판매업체에게 생각 좀 해보고 다음주에 연락해 주겠다고 말했어요.

nothing you do ever amounts to anything.
너 하는 짓은 밤낮 그 모양이다.

nothing will hinder me from achieving(= attaining) my aims(= ends/objects).
어떤 난관이 있어도 나는 내 목적을 이루고야 말겠다.

nothing can be done about diplomatic immunity.
외교 면책 특권에 관해서 아무 조치도 취할 수 없다.

nothing could weaken his resolve to continue.
그 무엇도 계속하겠다는 그의 결심을 약화시키지 못했다.

nothing kills a franchise quicker than turning out a bad sequel ," says john davis , who spent three years on this summer's " doctor dolittle 2. ".
이번 여름의 " 닥터 두리틀 2 " 를 위해 3년을 보낸 존 데이비스는 " 형편없는 속편을 만들어 내면 흥행권을 금방 잃게 된다. " 고 말한다.

nothing daunted , the people set about rebuilding their homes.
그 사람들은 조금도 굴하지 않고 집을 다시 짓기 시작했다.

nothing exists (from whose nature) some effect does not follow. (baruch spinoza).
모든 존재의 성질에는 모종의 효과가 따른다. (바뤼흐 스피노자 , 과학명언).

nothing important. it was just a tempest in a teapot.
별 것 아니에요. 그저 쓸데없는 일로 벌어진 소란이었어요.

sounds good in theory , but my job is not that stable.
이론적으로야 그럴 듯하지만 내 직장이 안정적이지 않잖아.

try not to be a stranger.
연락하고 지내자.

try not to slouch when you are sitting down.
그의 축 처진 어깨를 보고 마음이 아팠다.

try to cheer jane up. she's down in the dumps for some reason.
제인에게 힘을 북돋아 줘요. 그녀는 뭔지 모르지만 침울해 있다고.

try use the same skill when you are listening.
당신이 들을 때 같은 기술을 사용하려고 노력하라.

try vinegar ice cubes to clean and deodorize a garbage disposal.
숯은 탈취 효과가 있다.

check the oil regularly using the dipstick.
유면 표시기를 사용해서 오일을 정기적으로 점검하시오.

check the dates on the eyewash and saline solutions as well as the antibiotic/antiseptic ointments.
항생 또는 살균 연구뿐만 아니라 세안수와 식염수에 있는 날짜도 확인하세요.

check out our special priced to sell properties in the maldives , the bahamas , mexico , and tunisia.
몰디브와 바하마 , 멕시코와 튜니시아에서 특별가에 팔리고 있는 휴가지를 한 번 확인해 보십시오.

fair government and equal protection by law are very important.
공정한 정부와 법에 의한 평등한 보호가 매우 중요하다.

touch the sea life in our tide pool ; watch dolphins and whales play ; see our amazing coral reef exhibit , and come face to face with aquatic animals from around the world.
조수 웅덩이 속 생물을 직접 만져 보고 , 돌고래와 고래가 뛰노는 것을 감상해 보세요. 신비로운 산호초도 관찰하고 , 세계 각지의 해양 생물을 직접 만나 보.

touch the sea life in our tide pool ; watch dolphins and whales play ; see our amazing coral reef exhibit , and come face to face with aquatic animals from around the world.
세요.

pack the dresses so that they may not crease.
주름이 지지 않게 옷을 싸시오.

bags of rice are piled up.
쌀가마가 쟁여져 있다.

deep within a forest a little turtle began to climb a tree.
깊고 깊은 숲 속 , 아기 거북이 한 마리가 나무에 기어오르기 시작했다.

blue crab , indigenous to the region , has long been considered a delicacy and a local specialty.
이 지역에서 잡히는 블루 크랩은 오래 전부터 별미이자 특산품으로 간주돼 왔다.

blue jeans are worn by people of all ages.
청바지는 모든 연령대의 사람들이 입는다.

sea.
바다.

sea stallion is said to be the world's biggest viking ship reconstruction , modeled after a viking long ship found in 1962 at an excavation site in the roskilde ford.
바다의 종마는 세계에서 가장 큰 바이킹을 복구한 것으로 , 로스킬레 협만 굴착 장소에서 1962년에 발견된 바이킹 배의 모형을 따서 만든 거 예요.

wind response control of a 76-story benchmark building using a smart tuned mass damper.
스마트 tmd를 이용한 76층 벤치마크 건물의 풍응답제어.

wind induced vibration control for high-rise buildings using tuned mass damper(tmd).
동조질량감쇠기를 이용한 초고층건물의 풍진동제어.

calm.
조용하다.

calm.
안정.

calm.
고요.

dress code regulations are at the discretion of the management , who wish to maintain a standard of decorum appropriate for the quality and image of the office.
복장 규정은 회사의 품격과 이미지에 부합하는 수준을 유지하고자 하는 경영진의 재량에 달려 있다.

bringing down the moon and the sun is actually a jason's quest.
해와 달을 따다 주는 것은 사실상 실현이 거의 불가능한 일이다.

end of this aisle , behind these shelves , thanks.
이 통로 끝에 , 이 서가 건너편에요. 고맙습니다.

among the many new findings is a catfish with teeth that stick out of its mouth and suction cups on its belly to help it stick to rocks !.
새로 발견한 많은 동 식물 중에 , 입 밖으로 이빨이 튀어나오고 바위에 달라붙도록 배 위에 흡착기가 있는 메기가 있네요 !.

among the natives of nw mexico , it is reputed to be an aphrodisiac.
그 집은 그 시인의 생가라고 잘못 알려져 있다.

among the natives of nw mexico , it is reputed to be an aphrodisiac.
그녀는 그 회사에 대한 자기 지분을 7백만 파운드라고 알려진 가격에 매도했다.

among all the bridges across the thames , tower bridge is the most famous.
템즈 강을 가로 지르는 모든 다리들 중에서 타워 브리지는 가장 유명하다.

among insiders , roland betts is the outsider.
내부자들 사이에서 로날드 벳츠는 아웃사이더였다.

civilization.
문명.

civilization.
문명권.

civilization.
개명.

plants turn them into food using sunlight and something called chlorophyll.
식물은 햇빛과 엽록소라는 물질을 이용해 물과 이산화탄소를 먹을 것으로 변화시켜요.

plants and shellfish are favorite foods of flamingos.
식물과 조개는 홍학이 좋아하는 먹이다.

plants differ from animals because they use photosynthesis.
식물은 광합성을 이용하는 점에서 동물과 다르다.

found this bigfoot video on the web.
이 빅풋 동영상을 웹에서 찾아라.

workers heightened the building by adding two stories on top of it.
인부들이 건물 꼭대기에 2개 층을 증축하였다.

may i call you at a more convenient time ?.
좀 더 편리한 시간에 다시 전화를 드릴까요 ?.

may i ask where you bought it ?.
그걸 어디서 샀는지 물어봐도 될까요 ?.

may , though , was phlegmatic about the prospect.
하지만 메이는 그 가능성에 대해 침착했다.

may god bless you and comfort you.
당신에게 하느님의 은총과 평안이 함께 하기를 빌어요.

last week , warner bros. announced that the release of the sixth harry potter film , harry potter and the half-blood prince , will be delayed.
지난 주 , 워너 브라더스는 해리포터 6편 " 해리포터와 혼혈왕자 " 개봉이 연기될 거라고 발표했어요.

last year i had an audience of schoolchildren and they laughed at everything.
라이베리아에서는 주로 초 , 중등학생들인 수천명이 수도 몬로비아에서 시가 행진을 벌였습니다.

last year i ran an experiment titled digital nomad.
지난해 , 나는 " 디지털 유목민 " 이라는 제목의 실험을 하였다.

last year , a boston-area restaurant came up with an even bigger burger , so benny's is fighting back with this new monster hamburger.
작년에 보스턴에 있는 한 음식점이 베니보다 더 큰 햄버거를 내놓자 , 베니 식당에서는 이 어마어마한 신제품 햄버거로 이에 반격하고 있습니다.

last year , several of the largest bittorrent sites like supernova and loki torrents were shut down due to government intervention.
작년 , 수퍼노바와 로키 토렌츠 같은 가장 큰 비트토렌트 사이트 중 몇몇 곳에서 정부의 개입으로 중단되었다.

last year , 370 deaths were recorded as a result of hypothermia.
작년 , 저체온증의 결과로써 370명의 죽음이 기록되었다.

last year , whee-sung starred in his own music videos.
작년에 휘성은 자신의 뮤직 비디오에서 주연을 했어요.

last year alone jamba pulled in ten times that much in revenue for its u.s. parent company verisign.
작년에만 잠바 사는 미국 모회사 베리사인 사에게 열 배 상당의 매출수익을 안겨주었습니다.

last night he surprised a burglar in the office.
어젯밤 사무실 현장에서 그는 도둑을 잡았다.

last night susan was filed an information.
어젯밤 수잔이 고소당했다.

last sunday , the company held annual general meeting in omaha , nebraska.
지난 일요일 , 이 회사는 네브래스카주 오마하에서 매년 열리는 총회를 개최했어요.

last march , etoys was filing for bankruptcy , cisco systems was announcing layoffs , the federal reserve was slashing interest rates for the third time.
작년 3월 , etoys가 파산 신청을 했고 , cisco systems가 정리 해고를 발표했으며 , 연방준비제도이사회는 세 번째로 금리를 대폭 인하했습니다.

last march , etoys was filing for bankruptcy , cisco systems was announcing layoffs , the federal reserve was slashing interest rates for the third time.
작년 3월 , etoys가 파산 신청을 했고 , cisco systems가 정리 해고를 발표했으며 , 연방준비제도이사회는 세 번째로 금리를 대폭 인하했습니 다.

yet.
그럼에도 불구하고.

yet with something like bespoke , bespoke should mean bespoke.
그가 옷 입는 스타일은 자신감이 대단함을 보여주었다.

yet its distinctive sour taste is due to a chemical that carries the same health rating , i.e. extreme poison , as cyanide.
하지만 그것의 독특한 신 맛은 똑 같은 건강 평가를 가진 화학 물질 즉 청산가리 같은 독 때문입니다.

yet both classes the need of a change of atmosphere is essential.
그러나 이 두 부류에게 분위기 변화의 필요는 마찬가지 입니다.

yet white-collar crime can create the greater havoc.
그렇지만 화이트칼라 범죄는 더 큰 피해를 초래할 수 있다.

one is a chimpanzee born in 1965 and another one is an orangutan born in 1968.
한 마리는 1965년에 태어난 침팬지 한 마리이고 다른 한 마리는 1968년에 태어난 오랑우탄이에요.

one is called apprentice : martha stewart ; the other is simply called martha.
하나는 견습생 : 마사 스튜어트이고 다른 하나는 그냥 마사라는 프로입니다.

one in 20 caucasians carries the trait , which both parents must have to conceive a cf infant.
백인 20명 중 1명 정도가 이 형질을 갖고 있는데 , 부모 양쪽이 다 이 형질을 지녀야만 낭포성 섬유증에 걸린 아기가 태어납니다.

one in four americans still smoke cigarettes and smoking was most common among the cohort of youth ages 18 to 24 , according to the government study.
정부 연구자료에 따르면 네 명 중 한명의 미국인이 아직 담배를 피고 있으며 18세에서 24세의 연령층이 가장 담배를 많이 핀다.

one morning a poor young man went to a bakery and asked for some bread.
어느 날 아침 , 불쌍한 젊은이가 제과점에 가서 빵을 좀 달라고 부탁했다.

one very plausible theory is that the city of atlantis was in fact the mysterious minoan civilization , destroyed approximately 3 , 000 years ago in a devastating volcanic eruption that had effects reaching as far as the orient.
아틀란티스가 사실 신비스런 미노스 문명이었다는 매우 그럴듯한 설이 있으며 이 문명은 3 , 000여 년 전에 멀리 동양에까지 영향을 끼친 치명 적인 화산폭발로 파괴되었다.

one of a growing clan of stars who have left hollywood.
할리우드를 떠난 , 커져 가는 스타들 집단 중 하나.

one of the most famous symbols of rome is the colosseum , the largest amphitheatre ever built in rome.
로마의 가장 유명한 상징물 중 하나는 로마에서 지어진 것 중에 가장 큰 원형경기장인 콜로세움이에요.

one of the most important animals of the area is the baboon.
이 지역에서 중요한 동물들중 하나는 개코원숭이(비비)다.

one of the most popular creatures visitors come to see in its natural habitat is the lemur ; there are over 10 different species of lemur on madagascar.
이 자연 서식지에서 방문객들이 보기 위해 오는 가장 인기 있는 생물 중 하나는 여우 원숭이에요 ; 마다가스카에는 10개의 다른 종의 여우 원 숭이가 있어요.

one of the most overlooked factors when deciding on what kind of home security system to install is easy to use.
어떠한 가정 경비 시스템을 설치할 것인가를 결정할 때 가장 간과하기 쉬운 요소 중 하나는 바로 사용상의 편리성이다.

one of the best known mummies is that of artemidorus , an alexandrian geographer who died about 100 b.c.
가장 잘 알려진 미라들 중 하나는 기원전 100년에 죽었던 alexandrian 의 지리학자인 artemidorus이다.

one of the characters in the film is a spiteful eleven-year-old who punches and slaps the other children and frightens them with horror stories.
그 영화의 인물 중 하나는 짖궂은 11살 짜리로서 , 다른 아이들을 주먹으로 치고 손바닥으로 때리거나 , 무서운 이야기를 해서 겁에 질리게 만 든다.

one of the problems in discussing accuracy figures and the differences between the statistics quoted by proponents and opponents of the polygraph technique is the way that the figures are calculated.
정확성 수치와 거짓말 탐지기의 기술에 대해 옹호자와 반대자들에 의해 인용되는 통계 사이의 차이점을 논하는 데 있는 문제들 중 한 가지는 수치들이 계산되는 방법입니다.

one of the goals of this conference is to discuss ways we can ensure that our ports will be ready to handle the expected doubling of cargo by the year 2020.
이 회의를 갖게 된 목적 중 하나는 2020년이면 두 배로 늘어날 화물들을 우리의 항구들이 소화할 수 있는 준비를 갖출 수 있는 방안을 토의하기 위한 것입 니다.

one of the agency's leading scientists on the issue is dr. william reeves.
윌리엄 리브스 박사는 굴지의 과학자 중 한명입니다.

one of the organization's aims is to disseminate information about the spread of the disease.
그 기구의 목표 중 하나는 그 질병의 전파에 대한 정보를 유포하는 것이다.

one of the drawbacks to using tungsten as a filament is that it is extremely brittle , and difficult to draw into a wire.
텅스텐을 필라멘트로 사용하는 것의 한 가지 단점은 텅스텐이 쉽게 끊어져서 전선으로 가공하기가 힘들다는 것이다.

one of the hardest-hit areas was the city of oswego , a community of 17 , 800 people about 40 miles northwest of syracuse.
가장 극심한 피해를 본 지역 중 하나가 바로 시라큐스 동북부 40마일 근처에 위치하고 17 , 800명의 주민이 살고 있는 오스웨고라는 도시이다.

one of my boozy friends.
내 술꾼 친구들 중 한 명.

one of her most prized possession is her security blanket.
그녀가 가장 소중히 여기는 소지품 중 하나는 그녀의 안심 담요이다.

one of her idiosyncrasies is that she sleepwalks.
그녀의 이상한 버릇 중 하나는 몽유병이다.

one of those is russia expert gordon hahn (formerly with the hoover institution).
후버 연구소에서 근무했던 러시아 전문가 고든 한씨 역시 그같은 견해를 지닌 전문가들 가운데 한사람입니다.

one of those companies went bankrupt six months later.
그 회사들 중 하나는 6개월 후 파산했다.

one of its most destructive eruptions was in 1930 , when about 13-hundred people were killed.
가장 피해가 컸던 화산폭발 중 하나였던1930년에는 천3백 명이 숨진 바 있습니다.

one of these days we will strike it lucky.
최근 내 언젠가는 우리가 행운을 만날 것이다.

one time , maya was raped by her mother's boyfriend mr. freeman.
한 때 , 마야는 엄마의 남자친구인 mr. freeman한테서 성폭행을 당한적이 있었다.

one nice benefit of working here is free day care.
이 직장의 좋은 복지제도 중의 하나는 무료 탁아시설입니다.

one man is sitting atop the trailer.
남자가 트레일러 꼭대기에 앉아 있다.

one man is riding atop the trailer.
남자가 트레일러 꼭대기에 앉아 있다.

one should eat to live , not live to eat.
먹기 위해 살지 말고 , 살기 위해 먹으라.

one could find forsythias all over the auction.
도처에 개나리를 볼 수 있었다.

one night after that cocktail party we invited annie wang to take us out to dinner and reveal all.
칵테일 파티가 있은 후 어느 날 밤 , 우리는 애니 왕 씨를 저녁 식사에 초대해 이 모든 것에 대한 설명을 부탁했습니다.

one and a half hours do not sound reasonable for the appointment.
1시간 반은 약속 시간으로 적당하지 않아.

one who wants to join in the hunting should carry a shotgun.
사냥에 참가할 사람은 엽총을 지참할 것.

one thing i learned is to nip something in the bud in the initial stages.
내가 배운 한 가지는 무엇인가 시작되는 시기의 싹을 자르는 것이다.

one thousand bucks for an omelet ?.
오믈렛 한 접시에 1천 달러라구요 ?.

one hundred prisoners were granted amnesty and reinstated on august 15th for the independence day commemoration.
광복절을 맞아 100명이 사면 복권되었다.

one lever is the internal political system.
한가지 방법은 내부 정치 시스템입니다.

one reason is to seek out honor for themselves.
한 가지 이유는 자신들의 명예를 구하기 위함이었다.

one state test says he's proficient in english.
한 주의 시험에서는 그의 영어 실력이 충분하다는 것을 의미합니다.

one section of the campo san stefano market is devoted to italian specialty foods - traditional cakes and sweets , fine olive oils , vintage balsamic vinegars and other locally made gourmet products fill the booths.
캄포 산 스테파노 시장의 한 섹션은 이탈리아 특산 음식으로 할애됩니다.- 전통 케이크와 사탕 , 좋은 올리브 오일 , 빈티지 발사믹 식초 그리고 다른 지역적.

one section of the campo san stefano market is devoted to italian specialty foods - traditional cakes and sweets , fine olive oils , vintage balsamic vinegars and other locally made gourmet products fill the booths.
으로 만든 미식가 제품이 노점을 채웁니다.

one less trip to the gas station means one less trip to the hairdresser.
주유소에 한번 덜 간다는 것은 미용실에 한번 덜 간다는 것을 의미한다.

one day is really not long enough to enjoy everything at disneyland.
디즈니월드의 모든 것을 즐기기에 하루가 너무 짧았어.

one day , my dad came home teary eyed.
어느 날 , 우리 아버지는 눈물이 가득한 채 집으로 돌아오셨어요.

one day , mr. miller had an idea.
어느 날 miller씨는 한 생각이 떠올랐다.

one guy in our team said he was resigning.
팀원 한 명이 그만두겠대요.

one item of debate is the windmill.
토론의 한 아이템은 풍차이다.

one group of children sang the theme , and another sang the descant.
어린이들 중 한 무리가 정선율을 노래하면 다른 무리는 수창부를 불렀다.

one auto group held a special event.
어떤 자동차 회사가 특별한 행사를 열었다.

one hour has sixty minutes in it. or there are sixty minutes in an hour.
한 시간은 60분이다.

one third of the respondents were more likely to use e-mail than to place a local phone call , the survey found.
또한 응답자 가운데 1/3은 시내 전화 대신 이메일을 사용한다고 대답했다.

one alliance connected germany and austria-hungary.
하나는 독일과 오스트리아-헝가리가 맺은 동맹이다.

one evening , while flipping channels on the television , albom sees his beloved professor morrie , who is dying of als or lou gehrig's disease.
어느 날 저녁 , tv 채널을 돌리다가 앨봄은 존경하는 모리교수가 루게릭 병으로 죽어가고 있는 것을 본다.

one misfortune followed on the heels of another.
불행이 새록새록 일어났다.

one egg yolk has about 300 micrograms of choline.
계란 노른자 한 개에는 약 300 마이크로그램의 콜린이 들어있어요.

one portion of my life is not very pleasant to look back to.
나의 일생을 뒤돌아보니 그리 즐겁지 않은 일도 있었다.

one survivor described his torturers as devils incarnate.
한 생존자는 그를 고문한 사람들을 가리켜 악마의 화신이라고 묘사했다.

one mistaken belief is that only special people are creative.
특별한 사람들만이 창의력이 있다는 것은 하나의 잘못된 생각이다.

one wristwatch-type contraption has a microphone that picks up snoring sounds and then sets off a buzzing noise when snoring reaches a high level.
손목 시계 타입의 한 기구는 코고는 소리를 감지하는 마이크가 달려 있어서 코고는 소리가 일정 수준 이상으로 커지면 경고음을 울립니다.

one shouldn' t underestimate the difficulties of getting all the political parties to the conference table.
모든 정당이 회의에 참석하도록 하는 일이 어렵다는 사실을 과소 평가해서는 안 된다.

thousand.
천.

years of pent up emotion are building to a climax.
수년간 억눌려 있던 감정이 정점으로 치닿고 있다.

old clerk wallace wanted a wife and the devil sent him anna.
사무원 월리스가 아내를 원하니 악마가 그에게 애너를 보냈다.

old tony finally found his sweetheart and jumped the hurdle.
나이 많은 토니는 결국 사랑하는 사람을 찾아 결혼하였다.

old bean , have you got some money to lend me ?.
여보게 , 내게 빌려줄 돈 좀 있나 ?.

early in september 2004 , i noticed a one-inch hole forming in the lining of the unit's forward underbody.
2004년 9월 초에 차체 전방 하부 라이닝에 1인치 가량의 작은 구멍이 생긴 걸 발견했습니다.

early today , israel destroyed the highway linking beirut to the syrian capital , damascus , effectively sealing lebanon off from the world.
이스라엘 전투기들은 , 레바논 군 기지 두 곳과 베이루트와 시리아 수도 다마스커스를 잇는 고속도로를 파괴했습니다.

early european settlers used to refer to america as the new world.
초기 유럽 정착민들은 아메리카를 신세계라 불렀다.

early cultivated tangerines are in the market already.
조생종 귤이 벌써 나왔다.

mexican diners rank second , but other asian countries did rank far behind.
멕시코의 외식가들이 2위를 차지했지만 다른 아시아 국가들은 훨씬 낮은 순위를 차지했습니다.

were you aware of that fact that the american version of the santa claus figure received its inspiration and its name from the dutch legend of sinter klaas , brought by settlers to new york in the 17th century ?.
여러분은 산타클로스 모습의 미국 버전이 그 영감과 이름을 17세기 뉴욕으로 온 이주민들이 가지고 온 네덜란드 전설인 신터 클라스에서 왔 다는 것을 알고 있었나요 ?.

were you able to make the sale ?.
판매할 수 있었어요 ?.

were you woken up by the dog barking last night ?.
지난밤 개가 짖어서 잠이 깼나요 ?.

made a deep impression on our minds. (tryon edwards).
좋은 기억력의 비결은 주의력이며 , 어떤 대상에 대한 주의력은 그에 대한 우리의 관심에 달려있다. 우리는 마음에 깊은 인상을 남긴 것들은.

made a deep impression on our minds. (tryon edwards).
쉽게 잊지 못한다. (트라이언 에드워즈 , 경험명언).

originally from mexico , madagascan vanilla is sold the world over.
본래 멕시코에서 온 것으로 , 마다가스카 바닐라는 전 세계에 널리 판매돼요.

developed countries use the chemical chlorine to make their water supply safe to drink.
선진국에서는 식수를 안심하고 마실 수 있도록 하기 위해 화학물질인 염소를 사용해 소독한다.

treatment.
치료.

treatment.
진료.

treatment options : in most cases , varicose veins pose no health risk and in the case of spider veins or small varicose veins , people may decide that the cosmetic issues are not enough to warrant intervention.
치료 선택 : 대부분의 경우 , 정맥류는 건강상의 위험을 일으키지 않고 , 거미 혈관이나 작은 정맥류의 경우 , 사람들은 미용적인 문제가 중재를 정당화할 만큼 충분하지 않다고 결정할 수도 있습니다.

marine presence on okinawa.
미국과 일본은 월요일 일본 오키나와 주둔 미군 병력 감축을 포함한 주일 미군 재배치 협상을 마무리했습니다.

effect of air leakage of the windows on building heating loads.
창의 틈새바람이 건물의 난방부하에 미치는 영향.

effect of design factors on the performance of heat exchanger with a slit fin.
슬릿휜형 열교환기의 성능에 대한 설계인자의 영향.

effect of supply air temperature and airflow rate on ventilation effeetiveness in an underfloor air conditioning space.
바닥취출 공조공간에서 급기온도 및 급기풍속이 환기효율에 미치는 영향.

effect of inlet and outlet position on the pumping characteristics of a diffuser/nozzle based piezoelectric micropumps.
디퓨저/노즐을 이용한 압전형 마이크로 펌프의 펌핑 특성에 미치는 입출구 위치의 영향.

effect of slip factor with width to diameter ratio of centrifugal impeller.
원심임펠러의 직경과 출구폭비에 의한 미끄럼계수의 영향.

effect of pressurization on dissolution of a stationary supercooled aqueous solution.
정적 상태 수용액에서 가압이 과냉각 해소에 미치는 영향.

effect of inclination angle on the heat transfer and pressure drop characteristics of parallel flow heat exchanger.
경사각이 pf 열교환기의 열전달 및 압력 손실에 미치는 영향.

effect of circumferential velocity from guide vane on the nozzle flow of a jet fan.
제트팬 노즐내부 유동에 대한 고정익 출구 원주속도의 영향.

effect of radiative mean temperature on thermal comfort of underfloor air distribution system.
바닥공조시스템에서 복사온도가 열적쾌적성에 미치는 영향.

effect on the adhesion of ice slurry by the characteristic of cooling surface.
냉각면 성상이 빙부착에 미치는 영향.

vertical distribution of seismic loads for multistory building structures.
고층 건축구조물에 대한 지진하중의 층별 분배.

solar distillation in a cube with tilted angles.
경사진 육면체에서의 태양열에 의한 증발.

radiation from the sun is attenuated by the earth' s atmosphere.
태양에서 나오는 방사선은 지구 대기권에 의해 줄어든다.

various economic indices show an upward movement.
각종 경제지표들이 상승 곡선을 그리고 있다.

various factors can lead to constipation in children.
다양한 요인들이 어린이들에게 변비를 야기하는 원인이 될수 있다.

various cinematic techniques were used in this movie.
이 영화에는 다양한 기법이 사용되었다.

korea is a country that never ceases to amaze me.
한국은 내가 놀라는 것을 결코 멈추게 하지 않는 나라이다.

korea is expected to become a net debtor country in june for the first time in eight years , with the nation's short-term foreign debts rising at a fast pace.
한국은 단기 외국 부채가 빠른 속도로 늘면서 8년 만에 처음으로 6울에 순수한 채무국이 될 전망입니다.

korea will need to prevail in an eight-nation playoff series next march with three tickets to beijing at stake.
한국은 세 개의 베이징 행 티켓이 문제가 된 채로 다음 3월에 있는 8개국이 참여하는 플레이오프 시리즈에서 우승할 필요가 있습니다.

korea has a high level of dependence on exports.
한국은 무역 의존도가 높다.

korea has many scenic spots throughout the nation.
한국에는 전국적으로 명승지가 많다.

korea filed a strong protest with the japanese government against japan's distorted history.
한국은 일본의 역사 왜곡에 대해 일본 정부에 강력히 항의했다.

korea (usfk) deputy public affairs officer lt. col. deborah bertrand said.
" 미국은 대한민국을 수호하고 지역 안보와 안정을 지키겠다는 약속을 변함 없이 이행할 것 " 이라고 주한미군 공보관실의 데보라 버트랜드 중령은 말했다.

evaluation of the seoul's housing sites on the steep hills in view of the preventive planning against urban disaster.
급경사지에 입지한 서울시 주거지의 방재 측면에서 평가.

evaluation of the illumination and present condition of lighting elements in remodeled apartment units.
1621한 아파트 단위주거의 빛환경 요소 실태와 조도평가.

evaluation of moment transfer efficiency of a beam web at rhs column-to-beam connections.
rhs기둥-보 접합부의 모멘트전달효율 평가.

evaluation of energy saving and development of energy management system of ahu's fan by air filter differential pressure in building.
공조기 필터차압관리에 의한 팬동력 에너지 저감 평가 및 운용시스템 개발.

evaluation of effective moment of inertia and allowable span-depth ratio for controlling deflection in composite slabs reinforced with steel decking.
구조용 데크플레이트를 사용한 합성슬래브의 처짐제어를 위한 유효단면 2차모멘트 및 경간깊이 비 평가.

evaluation of seismic performance of prefabricated bridge piers with a circular solid section.
중실원형단면 조립식 교각의 내진 성능 평가.

evaluation of inelastic seismic demand for elasto perfectly plastic and bilinear model.
완전탄소성 및 이선형모델의 비탄성 지진요구 평가.

evaluation of inside surface condensation on the window system with insulation spacer.
단열 스페이서 적용에 따른 창호시스템의 표면결로 방지성능 평가.

evaluation of antifouling performance and leaching properties of antifouling agents in antifouling mortars.
방오모르터의 방오제 용출특성과 방오성능 평가.

evaluation of out-of plane buckling strength of fixed parabolic arch ribs subjected distributed loading.
등분포 하중을 받는 고정지점 포물선 아치 리브의 면외 좌굴 강도 평가.

performance of a absorptive diffuser silencer.
흡음형 디퓨저 소음기의 성능.

performance of capillary tubes and short tube orifices.
모세관과 오리피스 팽창장치의 성능특성 비교.

performance evaluation of a parallel flow condenser with multi-channel flat tube.
다채널 평판관을 사용한 평행류 응축기의 성능평가.

performance test of 2 stage gifford-mcmahon cryo-refrigerator with rare earth compound regenerator.
연구자성체 축냉재를 이용한 2단 gifford-mcmahon 극저온 냉동기의 특성실험.

performance test of filters used semiconductor clean room using polydisperse psl particles.
다분산 psl 입자를 이용한 반도체 클린룸용 필터의 성능평가.

performance analysis of a heat pump using hydrocarbon refrigerant mixtures.
탄화수소계 혼합냉매를 적용한 열펌프의 성능해석.

performance analysis of scroll compressor considering eccentric mass of orbiting scroll.
선회스크롤의 편심질량을 고려한 스크롤압축기의 성능해석.

performance characteristics of direct methanol fuel cellwith methanol concentration.
메탄올 농도에 따른 직접 메탄올 연료 전지의 성능 해석.

performance prediction of small hydro-power using discharge of purification plant.
정수장의 처리수를 이용한 소수력발전의 성능예측.

performance assessment of precast segmental psc bridge piers with shear resisting connection.
전단저항 연결339를 갖는 프리캐스트 세그먼트 psc 교각의 성능평가.

performance degradation due to feedback delay of cdma2000 system using closed-loop transmit beamforming.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 상.

according to a local newspaper , the game is canceled.
지역 신문에 따를진대 그 경기는 취소되었다.

according to the world health organization mercury levels in people with amalgam fillings cause a body burden of mercury much higher than that found in people who eat fish from florida waters , known to have excess mercury.
세계보건기구에 따르면 아말감 충전제를 사용한 사람들의 수은 수치는 과도한 수은으로 알려진 플로리다 바다에서 잡힌 고기를 먹은 사람들에게서 발견되 는 것보다 훨씬 높은 수은을 신체에 부담시킨다고 합니다.

according to the graph , which animal runs faster than human but slower than grey hound ?.
그래프에 의하면 , 어느 동물이 인간보다 빨리 달리고 그레이하운드보다 느리게 달리는가 ?.

according to the experts , they say it is the second leading form of death after malaria.
전문가들에 따르면 , 흡연은 말라리아에 이어 전세계 두번째 사망원인이 되고 있습니다.

according to the advertisement , the shower instrument strikes a resemblance to what instrument ?.
위 광고에 따르면 샤워기는 어떤 기구와 많이 닮았는가 ?.

according to the packet , these vitamin pills will restore lost vitality.
포장에 씌여진 바에 따르면 이 비타민제는 잃은 활기를 되찾게 해줄 것이다.

according to the american heart association , skim and 1% milk (milk with 1% fat per serving) are a great way to reduce fat in your diet.
미국 심장 협회에 의하면 , 탈지 우유와 1% 우유(지방 함량이 1%인 우유)가 우리 식단에서 지방을 줄일 수 있는 좋은 방법이라고 합니다.

according to the american veterinary society , americans have begun to medicate their cats and dogs , and other pets almost as much as they medicate themselves.
미국 수의사 협회에 따르면 , 미국인들은 거의 그들 자신을 치료하는 것만큼이나 그들의 고양이와 개 , 그리고 다른 애완동물들을 약물 치료하 기 시작했다.

according to the chart , where do all flights depart from ?.
위 도표에 따르면 항공편은 모두 어디서 출발하나 ?.

according to the 2007 unicef (united nations international children's emergency fund) report on child wellbeing in rich countries , finland has the highest level of academic achievement of all surveyed countries for reading , math and science.
유엔아동기금의 2007년 부유국의 아동 복지에 대한 보고서에 따르면 , 핀란드는 읽기 , 수학 그리고 과학에서 모든 조사국 중 가장 높은 수준 의 학업 성취를 보였습니다.

according to the notice , what are choir members usually required to do ?.
이 공지문에 따르면 합창단원들이 통상 의무적으로 하는 것은 무엇인가 ?.

according to the notice , how should smoke detectors be placed in long hallways ?.
위 공문에 따르면 길다란 복도에는 몇 대의 연기 감지기가 설치되어야 하는가 ?.

according to the bible , god judges all humans on doomsday.
성서에 의하면 , 신은 최후의 심판날 모든 인간을 심판한다.

according to the congressional research service , for example , the u.s. cost of war and reconstruction in iraq is amounting to 200 billion dollars.
미국 의회의 조사연구소 자료에 따르면 이라크 전쟁과 재건 비용은 2천억 달러에 달합니다.

according to government officials , their captors were pirates led by a somali warlord infamous for kidnapping a world food program -chartered ship as well as an oil tanker from the united arab emirates.
정부 관리에 따르면 , 납치범들은 바로 세계 식량기구 배를 비롯한 아랍 에미레이트의 유조선을 납치한 것으로 악명이 높은 소말리아의 장성 이 이끄는 해적들이라고 한다.

according to mr. bush , if iran chooses not to suspend verifiably , there must be a following consequence.
부쉬 대통령은 만약 이란이 검증 가능한 방식으로 우라늄 농축을 중단하지 않는다면 그들은 그로 인한 결과에 직면할 것이라고 말했습니다.

according to his zookeeper kim jong-gab , who spent 10 years with the elephant , kosik started talking two years ago.
코식이와 10년을 지낸 사육사 김종갑 씨에 의하면 코식이는 2년 전에 말을 하기 시작했대요.

according to them , the monsters are roaming the jungles in the garo hills area of meghalaya state , close to the borders with bangladesh and bhutan.
그들의 말에 의하면 , 괴물들은 방글라데시와 부탄의 국경과 가까운 메갈라야 지방에 있는 가로 힐 지역의 정글 속을 돌아다닌다고 해요.

according to aviation experts , 1 , 187 passengers have been killed this year -- three times more than last year.
항공 업계 전문가들에 따르면 올해 1 , 187명이 사망했는데 , 이는 지난해보다 세 배나 증가한 수치입니다.

according to doctors in indonesia , the country's 37th confirmed death from bird flu -- a 15-year-old boy from the west java capital of bandung.
인도네시아에서 의사들은 웨스트 자바 수도 반둥 출신의 15살 소년이 국내 37번째의 조류독감 바이러스 사망자 임을 확인했다고 보고했습니다.

according to media sources in hollywood , usher's mom , jonetta patton , is not so happy about foster sporting a 10-carat rock on her ring finger.
할리우드의 미디어 소식통에 의하면 , 어셔의 어머니인 조네타 패톤은 포스터가 네 번째 손가락에 10 캐럿짜리 다이아몬드를 뽐내고 다니는 것을 탐탁지 않 아 한다고 한다.

according to hindu custom , it is inauspicious to prepare food during an eclipse.
힌두교 전통에 따르면 , 개기 일식 기간에 음식을 준비하는 것은 상서롭지 못한 것이라고 한다.

different models of consumer behavior- different ways of spending money- do not surprise us.
다른 유형의 소비자 행위 , 즉 돈을 쓰는 방식은 우리를 놀라게 하지는 않는다.

systems development for sharing the databases of the construction technology information circulatory cooperatives.
건설기술 정보유통 협의회 기관 소장자료 데이터베이스 시스템 개발.

systems approach of unit modular housing.
유닛 모듈러 시스템 주택의 건축구법의 특징.

add the rest of ginger ale.
나머지 진저에일을 넣으세요.

add the oil and mix well.
오일을 추가하고 , 잘 섞어라.

add the source groups you want to merge or map to the table below.
아래의 테이블에 병합하거나 매핑하기 원하는 원본 그룹을 추가하십시오.

add the eggs and combine well.
계란을 추가하고 잘 혼합해라.

add the sauce (s) , seasoning (s) and topping (s) , up to (but not onto) the dough on the sides of the pan.
개는 종이 많다.

add this to a litany of complaints about everyone's favorite beverage , but acids found in popular sodas can erode the enamel on your teeth !.
여기에다가 모든 사람들이 좋아하는 음료에 대해 장황한 불평을 덧붙이지만 , 인기 많은 탄산음료에서 발견되는 산은 치아에 있는 에나멜을 부식시킬 수 있다 !.

add cold water and drained pineapple.
차가운 물과 진이 빠진 파인애플을 넣어라.

add milk all at once ; stir just until flour is dampened.
우유를 한꺼번에 붓고 , 밀가루가 눅눅해질때까지 저으세요.

add milk until desired consistency is reached.
원하는 농도에 달할 때까지 우유를 더하라.

add eggs and continue to stir fry.
계란을 넣고 계속 요리해라.

add 1 t dishwashing liquid and mix.
화학성분이 들어 있지 않은 자연 친화적인 소프트클린을 써 보세요. 설거지를 하는 동안 당신의 손을 부드럽게 해 드립니다.

add dry ingredients and water alternately , then apple.
건조된 재료와 물을 번갈아가면서 넣고 , 그 다음에 사과를 첨가해라.

add chocolate chips and mix well.
초콜릿 칩을 추가한 후 잘 저어주세요.

add persimmon pulp (it will be gelatinous with the soda mixed in) and dry ingredients.
감 과육을 더하고(이것은 소다와 섞여 젤리와 같이 됩니다) 그리고 재료들을 말립니다.

add coconut cream , lemon juice , cornflour , stock cubes.
코코넛 크림 , 레몬 주스 , 옥수수 가루와 저장해놓은 얼음을 넣어라.

add vegetable soup and sour cream.
야채스프랑 신 크림 추가요.

add 20ml of limejuice to 100ml of bitters and 330ml of ginger ale in a tall glass.
깊은 유리잔에 비터즈 100ml , 진저 에일 330ml를 섞고 거기에다 20ml의 라임주스를 넣습니다.

add beansprouts and celery , stir-fry for a further 2 min.
콩나물과 샐러리를 넣고 , 2분이상 재빨리 볶아라.

oil is on the brink of being exhausted.
석유가 고갈될 위기에 처했다.

oil is sold by the barrel.
원유는 배럴 단위로 판매한다.

oil is hydrophobic , which may help with other issues.
석유는 '소수성'을 가지는데 , 이것은 다른 문제를 해결하는 것을 돕는다.

oil , tin , and rubber were in particularly high demand.
석유 , 주석 그리고 고무는 특별히 수요가 높았다.

oil also reached a new record in london trading.
영국 런던 선물시장에서 또 다시 사상 최고치까지 올랐었습니다.

oil prices have been rising recently , spurred by tensions over iran's nuclear program and concern about continuing violence in nigeria.
최근 원유가격이 치솟는 까닭은 이란의 핵개발과 나이지리아에서 계속되는 폭력사태에 관한 우려탓이다.

as i said , to the best of my knowledge , they are employed legally.
내가 말했듯이 내가 알기로는 그들은 법률적으로 고용되었다.

as i said , it is very robust.
내가 말했듯이 그것은 아주 단단하다.

as he said , i am nothing if not clamorous for quality.
벨이 요란하게 울렸다.

as he said , these are laudable amendments.
그가 말했듯이 , 이것들은 칭찬할만한 개정안들이다.

as he mumbled to himself , i could not get what he said.
혼자 중얼거려서 그가 무슨 말을 했는지 들을 수가 없었다.

as is usual for me i started to draw a puzzle on a napkin.
보통 때처럼 나는 냅킨에 퍼즐 문제를 그리기 시작했다.

as a key competitor to its neighbors , china can be both a boon and a bane for asia.
인접국에는 중요한 경쟁자로서 중국은 아시아 대륙에게 기회도 독약도 될 수 있다.

as a leader , he is not much.
그는 지도자로서 대단한 인물이 못 된다.

as a result , the population of these animals began to dwindle until there were none left.
그 결과 이 동물들의 수는 한 마리도 남아있지 않을 때까지 점차 감소하기 시작했다.

as a result , their goals often remain unfocused , and therefore unrealized.
결과적으로 그들의 목표는 종종 집중되지 않은 채로 남겨져 실현되지 못한다.

as a result , men are generally less tolerant of ambiguity.
결론적으로 , 남성들은 일반적으로 모호한 것에 덜 관대하다.

as a result , 38 million starved to death.
그 결과 , 삼천 팔백만 명이 굶어 죽었다.

as a result , disillusion has crept in.
그 결과 , 환멸이 생기게 되었다.

as a child he had thought he could fly , if he willed it enough.
그는 아이였을 때 의지력만 충분히 발휘하면 날 수도 있을 것이라고 생각했다.

as a mother , i was a disaster.
엄마로서 나는 낙제야.

as a matter of courtesy , he did so.
예의상 , 그는 그렇게 했다.

as a student , jake is an outcast at school.
학생으로써 jake는 학교에서 버림받은 학생이다.

as a service to customers , the bank will install more cash dispensers.
고객 서비스의 하나로 , 은행에서는 현금 자동 입출금기를 더 설치할 예정이다.

as a waiter you want to be pleasant to people and tend to their needs without appearing totally servile.
웨이터로서 당신은 사람들에게 상냥하게 대해야 하며 지나치게 비굴한 태도를 보이지는 않으면서 사람들의 요구에 주의를 기울여야 한다.

as a postscript to that story i told you last week , it turned out that the woman was his sister-in-law.
지난 주에 내가 당신에게 말해 준 이야기의 후기로서 , 그녀는 그 남자의 형수라는 것이 밝혀졌다.

as a hamilton value club member , you will continue to receive more great offers in the mailing.
해밀튼 밸류 클럽의 멤버로서 귀하는 앞으로도 계속해서 우편물로 더 많은 훌륭한 상품 정보를 받으실 것입니다.

as a concession , the senior citizens receive additional tax relief.
노인들은 추가적으로 세금 감면의 혜택이 있다.

as a commutative society , americans are progressively becoming more moral.
가환적 사회로서의 미국민은 계속해서 더 도덕적으로 되어가고 있다.

as a salesclerk was removing the garment , the dummy's arm flew off and struck newton's head , according to her lawsuit.
당신이 원하는 스타일이 하나도 없고 , 점원이 구두에 대해 아는 게 전혀 없고 신경도 안쓰는 구두 가게가 지겹지 않으십니까 ?.

as in the past , only the most talented will find regular employment.
그러나 과거에도 그랬듯이 , 가장 재능있는 사람들만이 정규직으로 채용될 것이다.

as the other candidacy's oration was over , he got on his legs.
다른 후보자의 연설이 끝나자 그는 자리에서 일어섰다.

as the world is getting closer , more and more countries are interacting with each other and struggling to assert national interests.
세계가 점점 가까워지고 , 여러 나라들이 서로 교류하며 자국의 이익을 위해 강한 주장을 펴고 있다.

as the old birds sing , so the young ones twitter.
자식은 어버이를 본받는다.

as the construction site had developed apace since our last visit , we had many different jobs to do this time round.
건설 현장이 우리가 지난번에 방문했을 때보다 빨리 개발되었기 때문에 , 저희는 이번에는 많은 다양한 일들을 했습니다.

as the defendant entered the courtroom , the audience became abuzz with commotion.
피고가 입장하자 법정 안의 사람들이 웅성거리기 시작했다.

as the lack of salt kills certain kinds of plankton , the food chain has been affected as far up as the seahorses and polar bears that the tribes in the arctic hunt for food.
소금의 부족은 플랑크톤 종류를 파괴하므로 , 더 멀리 보면 해마나 북극곰들이 먹이를 위한 사냥감 부족으로 먹이 사슬이 영향을 받게 된다.

as the son of all-start outfielder bobby bonds , barry spent his childhood years roaming the clubhouses at candlestick park , getting tips from many giants.
올스타 외야수 바비 본즈의 아들로써 , 배리는 그의 어린 시절은 챈들스틱 공원의 클럽 회관을 배회하면서 많은 거물들에게 조언을 얻으면서 보냈어요.

as the market grows , iguana farmers and sellers are optimistic.
시장이 커지면서 이구아나 농장주와 판매상들은 낙관적입니다.

as the united states alleges.
아흐마디네자드 대통령은 화요일 , 이란 전국에 방영된 텔레비전 방송 연설로 이같이 선언하고 이란은 미국이 추정하는 것처럼 핵무기 개발 을 추구하지는 않는다고 또 다시 주장했습니다.

as the price of crude oil shot up , the market turned bearish.
국제 유가가 치솟으면서 증시가 약세로 돌아섰다.

as the sophisticated carrie on sex and the city , sarah is famous for wearing $3 , 000 prada dresses and $800 jimmy choo heels.
사라는 섹스 앤 더 시티의 세련된 캐리 역을 하면서 3천 달러 짜리 프라다 드레스를 입고 , 8백 달러 짜리 지미 추 하이힐을 신는 걸로 유명하다.

as the bonds break , the protein loses shape and returns to a primary structure.
결합이 끊어짐에 따라 , 단백질은 형태를 잃고 이전의 구조로 돌아간다.

as the polyps of stony corals grow , limestone for their skeletons is produced.
석산호류가 자랄수록 뼈를 생성하기 위한 석회암이 생성된다.

as the starter against the padres , the 34-year-old right hander allowed only one unearned run and on hit , while striking out three and walking one.
파드레스를 상대로한 경기의 선발 선수로써 , 34세의 오른손 잡이는 겨우 상대팀의 실수로 인한 1득점과 히트를 허락했고 반면 3실점과 개인 실책을 허용했습니다.

as the stockpile mounts and prices fall in the face of increased imports and a change in consumers' eating habits , the heavily subsidized farmers are clamoring for government price support , forcing seoul to come up with solutions.
쌀 수입량이 증가하고 소비자들의 식습관도 변화하고 있는 시점에서 , 재고는 쌓여가고 가격은 떨어지자 정부 보조금에 크게 의존하고 있는 농민들은 정부의 쌀값 보장을 강력히 요구하며 대책 마련을 촉구하고 있습니다.

as you can see the indian plate is subducting under the asian plate.
당신이 보듯이 인디아 판은 아시아 판 아래에서 없어지고 있다.

as you know , the skiing and skating were terrific here at that time.
알다시피 , 그 때 여기가 스키와 스케이트타기에 정말 좋았잖아.

as you know , we have an excellent reputation for being productive , efficient and accurate.
모두 잘 아시겠지만 저희는 생산성이 높고 효율적이며 정확한 회사로 널리 인정받고 있습니다.

as you know , we badly need to modernize our communications system.
여러분도 알고 계시듯 , 우리는 하루빨리 통신 시스템을 최신형으로 교체해야 합니다.

as you know , donkeys do sharp inhalations of breath before they bray.
당신도 알다시피 당나귀는 울기 전에 급격한 들숨(들이쉬는 숨)을 쉽니다.

as you practice your speech (remember 10 , 20 or even 30 times ! ) imagine yourself wowing the audience with your amazing oratorical skills.
여러분이 연설을 연습할 때(10번 , 20번 , 심지어 30번 이라는 것을 기억하세요 ! ) , 여러분 자신이 놀라운 웅변술로 청중들을 열광시키는 것을 상상해 보세요.

as she was advised , she practiced speaking constantly.
그 여자분은 조언대로 항상 말하기 연습을 했어요.

as she became weightless , laika's pulse rate decreased and took three times longer than normal to return to its normal rate.
그녀가 무중력상태가 되면서 , 라이카의 맥박수는 감소되었고 정상으로 돌아오는데 평상시 보다 세 배나 더 오래 걸렸어요.

as she entered and exited the mosque , some muslim worshipers shouted their disapproval of her presence.
그녀가 사원을 들어가고 나올 때 일부 회교도들은 로라 여사의 방문을 환영하지 않는다고 소리쳤습니다.

as it is a boring job , i will pack it in.
이 일은 지겨워서 난 그만둘 거야.

as always , the brunch will be served in meeting room c.
관례대로 아침 겸 점심 식사는 c 회의실에서 제공됩니다.

as always , their relationship , say friends , has never faltered.
친구들은 두 사람의 관계가 항상 그랬듯이 절대 흔들리지 않고 있다고 말한다.

as most of you know , the appendix is a hollow wormlike projection from the first part of the large intestine called the cecum.
여러분 대부분이 알다시피 , 충수는 맹장이라고 불리는 대장의 첫 번째 부분에 있는 속이 빈 벌레처럼 생긴 것입니다.

as most investors understand , a stock is inherently risky.
대부분의 투자자들이 여기기를 , 주식은 본질적으로 위험하다.

as they developed and promoted a system of sea trade across the mediterranean region , they also established several colonies along the mediterranean coast.
그들은 지중해 지역과의 해상 무역을 발전시키고 활성화하면서 지중해 연안에 여러 식민지를 건설했다.

as they sow , so let them reap.
자업자득이다.

as time moves on , bring the event to a close with quieter songs like the first noel or silent night.
시간이 감에 따라 , " the first noel " 이나 " silent night " 과 같은 더 조용한 노래들로 그 행사의 마지막을 장식하세요.

as we approached the summit we were vouchsafed a rare vision.
그녀는 나에게 30분간의 면접을 허락해 주었다.

as we opened the container , contraband goods poured out.
컨테이너를 열자 밀수품들이 쏟아져 나왔다.

as an adult , helen adams keller traveled to 39 countries and tried to help disabled people and get more legal rights for women throughout her life.
성인이 된 , 헬렌 아담스 켈러는 39개국을 여행했고 일생 동안 장애가 있는 사람들을 도왔으며 여성들이 더 많은 법적 권리를 누릴 수 있도록 노력했다.

as an aspiring writer , he needs this.
그는 야심찬 작가이지만 이것이 필요하다.

as for the name , mashimaro is a kind of baby talk for the word marshmallow , a sweet that's much loved by korean children.
그 이름에 관해서 설명드리자면 , 마시마로는 한국 어린이들이 아주 좋아하는 사탕인 마쉬맬로우라는 단어를 아이들식 발음으로 표기한 것입 니다.

as for who is a liar , it ill behooves anyone who supports labour to bring that subject up.
공부하는 것은 학생들의 의무이다.

as for king kong himself , he is very believable.
킹콩 자신에 대해 말하자면 , 매우 믿을 수 있는 등장 캐릭터입니다.

as anyone who bought chuckle chips after watching the movie op knows , product placement is an effective marketing tool.
영화 " op " 를 보고'처클 칩스'를 사먹게 된 사람이라면 누구나 알다시피 화면에 상품을 삽입하는 방법은 효과적인 마케팅 수단의 하나이다.

as labor is very expensive , the work will not pay.
공임이 비싸서 수지가 맞지 않는다.

as japan and china are already deeply involved in the asian space race , korea can be considered a latecomer.
일본과 중국이 이미 아시아 우주 경쟁에 깊이 개입함에 따라 , 한국은 신참으로 여겨질 수 있습니다.

as such , people had a hard time feeding themselves and heating their homes.
상황이 그러했으므로 사람들은 식량과 난방 문제로 힘든 시간을 보냈다.

as soon as he told me a scary story , it gave me goose skin.
그가 무서운 이야기를 하자마자 그 이야기는 나에게 소름이 돋게 했다.

as soon as the auctioneer placed lot 749 on the block , the crowd murmured with excitement.
그 경매인이 749번 품목을 경매에 내 놓자 , 군중들은 흥분으로 술렁거렸다.

as spring comes , the birds move northward.
봄이 오면 새들은 북쪽으로 이동한다.

as far as your health is concerned , it's a truism that prevention is better than cure.
건강에 관한 한 , 예방이 치료보다 낫다는 것은 자명한 이치이다.

as dawn broke over serbia last thursday , a cavalcade of buses , trucks and battered yugos choked the roads leading into belgrade.
지난 목요일 , 세르비아의 동이 트자 버스 , 트럭 그리고 찌그러진 유고차의 행렬이 베오그라드로 향하는 모든 도로를 차단했다.

as primart lost the dealership of excel pc last year , they are more or less desperate for a new global brand.
프라이마트사는 작년에 엑셀 pc 판매권을 잃었기 때문에 세계적인 명성을 가진 신규 브랜드를 확보하는 데 필사적입니다.

as partition of the cockpit are made of bullet-proof material , it would stop possible hijackers breaking in and taking control of the plane.
비행실을 구분하는 벽은 방탄물질로 만들어져서 비행기 납치범들이 침입해서 비행기를 제어하는 일은 막을 수 있을 것이다.

as rust eats away iron , so does care eat away the heart.
녹이 쇠를 부식하듯이 근심은 마음을 좀먹는다.

as uninterested as my husband is in fashion , i think he was very caring and very open about alternative way of having a family.
남편은 패션에는 전혀 무관심했지만 , 아이를 가질 다른 방도에 대해서는 매우 자상하고도 개방적인 태도를 보였거든요.

little red riding hood is portrayed as inexperienced and delicate.
" 빨간 망토의 소녀 " 는 미숙하고 연약한 소녀로 묘사 되었다.

little red riding hood turns the tables on the wolf.
" 빨간 망토의 소녀 " 는 테이블을 늑대쪽으로 돌렸다.

u.s. oil prices dipped below 72 dollars a barrel after hitting record highs above 75 dollars a barrel last week.
미국의 원유가는 배럴당 72달러로 , 지난 주 최고치를 기록했던 약 75달러 보다 다소 하락했습니다.

u.s. steel firms have asked for a 40% across-theboard tariff for four years on a broad range of steel imports.
미국 철강 회사들은 향후 4년간 , 다양한 수입 철강 제품에 대해 예외 없이 40%의 관세를 부과할 것을 요구해 왔습니다.

u.s. agricultural export policies after the uruguay round agreement.
ur이후 미국의 농산물 수출정책 전망.

u.s. star midfielder landon donovan says it's important to get off to a good start.
미국의 스타 미들필더인 랜든 도노반 선수는 1차전에서 지는 것은 아주 중대한 문제라고 말했습니다.

u.s. exports become more costly ; imports to the united states become cheaper.
미국의 수출은 점점 더 비싸지고 , 미국으로의 수입은 가격이 내려간다.

u.s. senators return to work on monday after a two week recess , with immigration reform near the top of the agenda.
이민 개혁은 2주 간의 휴회를 마치고 월요일에 다시 소집되는 상원에서 주요 의제로 다뤄질 예정입니다.

government is to serve the people.after he lost his phone. thankful.of the world cuddles.l to start. folder.
미국주의란 말은 사람들이 법치주의에 근간을 둔 권리와 제도를 갖고 있고 , 정부는 국민에 의해 선출되며 정부의 목적은 국민에게 봉사하는 것이라는 개념 입니다.

government would do something to alleviate it.
정부는 그것을 완화시키기 위해 무언가를 했을 것이다.

government web site is now designed to quell concerns over children's safety on the internet.
정부의 웹사이트는 현재 인터넷 상에서 어린이들의 안정성 여부에 대한 의문을 진정시키도록 디자인되었다.

government studies have shown that compared to regular gasoline , e85 emits less ozone , benzene , carbon dioxide and other harmful pollutants.
정부 조사에 따르면 e85는 일반 휘발유와 비교하여 오존 , 벤젠 , 이산화탄소 및 다른 유해 오염 물질을 덜 배출하는 것으로 나타났다.

government claims that there is no poverty are belied by the number of homeless people on the streets.
거리에 있는 노숙자들의 수가 가난은 없다는 정부의 주장이 허위임을 보여준다.

government opponents in the philippines have filed an accusation complaint against president gloria arroyo.
필리핀의 반정부 인사들이 글로리아 아로요 대통령 탄핵을 위한 소원을 제출했습니다.

government incentives in places like california are promoting the use of renewable energy sources.
캘리포니아와 같은 곳에서는 정부가 장려책을 시행함으로써 재생 에너지 사용을 조장하고 있습니다.

government dietary guidelines tell us that the average adult should eat less than twenty-three hundred milligrams of salt per day.
정부의 식이 요법 지침에 따르면 보통의 성인은 하루에 2300mg 이하의 소금을 섭취해야 한다고 합니다.

tie each purse with a strand of chives.
각 주머니를 골파의 가는 줄로 묶어라.

western.
서부영화.

western.
서쪽의.

western.
서부의.

western civilization.
서양 문명.

western governments say the program could lead to nuclear weapons.
서방정부는 이 실험이 핵 무기로 이어질 것이라고 전했습니다.

western europe itself suffers from equally severe symptoms : a blend of anxiety , rejection and panic directed at the growing number of foreigners reaching its soil.
서유럽 자체도 서유럽 땅에 도착하는 외국인의 수가 증가일로에 있는데 대한 불안 , 거부감 , 공포 등이 뒤섞인 심각한 증후군으로 시달린다.

officials in bradbury , new jersey are now accepting suggestions from town residents for a new town slogan.
뉴저지 브래드버리의 관계 공무원들이 지역 주민들로부터 새로운 지역 슬로건을 접수하고 있습니다.

officials here in washington say electrical service to the u.s. office in havana was cut off on june 5.
워싱턴의 관리들은 하바나에 있는 미국 사무실에 대한 전기 서비스는 6월 5일에 중단될 것이라고 말했습니다.

officials said the man had unprotected sex with other men.
보건 관계자들은 이 남성이 콘돔을 사용하지 않고 다른 남자들과 성관계를 가졌다고 밝혔습니다.

officials said the new assembly would convene early next month to choose a successor to retiring prime minister boungnang vorachith.
새 국회는 물러나는 분냥 보라칫 라오스 총리의 후임을 선출하기 위해 다음달 , 6월초에 소집될 것이라고 라오스 관리들은 말했습니다.

officials said the guerillas , who have limited communications , might have been unaware of the ceasefire.
당국자들은 통신상의 제약으로 게릴라들이 휴전 선언을 모르고 있는지도 모른다고 말했습니다.

officials also say bilateral military cooperation issues , including greater transparency by china regarding its military programs , were talked over.
미국 관리들은 또 보다 투명한 중국의 군사 계획 등을 비롯한 양국의 군사 협력 문제도 논의됐다고 말했습니다.

eight enzymes convert chemicals called porphyrins into heme.
8개의 효소가 포르피린이라 불리는 화학물질을 헴으로 전환시킨다.

iran says it nuclear program is for peaceful goals.
이란은 자체 핵 계획은 평화적 목적을 위한 것이라고 주장하고 있습니다.

iran failed to honor promises to disclose its use of nuclear material.
이란은 핵물질을 사용한다는 발표의 약속을 존중 하지 않았다.

syria.
시리아.

also a danger of overdosing on it.
이를 과다복용 했을 때의 위험에 관해서 글을 쓰셨죠.

also , he is obliged to nominate the vessel.
또한 , 그는 선박을 정할 의무가 있다.

also , he never left any of his plays in his own handwriting behind.
뿐만 아니라 그는 친필로 작성한 희곡을 단 한 편도 남기지 않았다.

also , it is a meaningful exhibition because the belvedere museum announced that this exhibition in korea will be the last exhibition that would take place outside of austria.
또한 , 벨베데레 미술관이 한국에서의 이번 전시회가 오스트리아 밖에서 열리는 마지막 전시가 될 거라고 발표했기 때문에 더 의미있습니다.

also , they have webbed feet , and they do not croak.
또한 그들은 물갈퀴가 달린 발을 가지고 있고 , 개굴개굴 울지 않습니다.

also , working in ban's favor was the unwritten rule of rotation by region for the role of un secretary-general as it became asia's turn to head the international body.
그리고 , 역시 , 반에게 유리하게 작용한 것은 , 아시아에서 이 국제단체의 수장이 되어야 한다는 순서가 되면서 , 유엔사무총장직을 지역에 따 라서 돌려가면서 맡는다는 성문화 되는 않은 원칙이었습니다.

also , please find enclosed your own new academy ballpoint pen.
그리고 동봉된 여러분 자신의 뉴 아카데미 기념 볼펜을 찾으십시오.

also , did you know that blue kitchens are great for diets because the color makes food unappetizing ?.
또한 , 부엌을 파란빛으로 하면 이 색이 음식을 맛없어 보이게 하기 때문에 다이어트에 효과가 있다는 사실도 알고 계셨습니까 ?.

also , if possible , we would like a small dais , from which to give our lectures and demonstrations.
가능하다면 강연과 각종 시범에 쓰이는 작은 연단도 있으면 좋겠습니다.

also , patent office regulations forbid registered practitioners to advertise their services.
또한 , 특허청 규정은 공인 변리사가 자신의 서비스에 대해 광고하는 것을 금하고 있습니다.

also , babies with other types of congenital heart defects often have a patent ductus arteriosus.
또한 , 다른 종류의 선천성 심장 결함이 있는 아기들은 종종 동맥관개존증이 있다.

also , physical pressure should not be used to coerce students in a chaotic classroom to obedience.
또한 학생들에게 복종을 강요하려고 소란스러운 교실에서 신체적 힘을 사용해서도 안 된다.

also , monogamy is the social norm.
또한 일부일처제는 일반적인것이다.

also today , the u.s. military says a marine was dead in fighting in al-anbar province.
또한 , 오늘 미국은 미군 해병대 한 명이 알-안바 성에서 벌어진 전투에서 사망했다고 말했습니다.

also please include your current home address and e-mail address if you have one.
아울러 귀하의 현주소와 이메일 주소도 있으면 함께 써주십시오.

also worth a mention is ukrainian-born olga kurylenko , luscious but credible as a woman on a vendetta of her own.
또한 우크라이나 태생에 관능적이지만 신뢰가 가는 olga kurylenko는 피의 복수의 현장에 스스로 서 있는 여성으로서 언급해 둘 가치가 있 다.

also worth a mention is ukrainian-born olga kurylenko , luscious but credible as a woman on a vendetta of her own.
또한 우크라이나 태생에 관능적이지만 신뢰가 가는 olga kurylenko는 피의 복수의 현장에 스스로 서 있는 여성으로서 언급해 둘 가치가 있다.

also expect cameos from celebrities like dj doc , lee hyun-woo and kim su-mi.
dj doc , 이 현 우 그리고 김 수 미와 같은 유명인들의 까메오(유명배우의 조연) 출현이 또한 기대된다.

also effective in blocking out harmful rays are sunscreens with arating of at least 15.
또한 최소 15등급의 자외선 차단 크림을 바르면 효과적으로 유해한 태양 광선을 차단할 수 있습니다.

planning and design along with an in-house millwork and cabinet shop which enables us to provide our clients with a wide range of construction services.
설계와 도안뿐만 아니라 자체 건축용 목공제품 및 가구 상점 운영으로 고객에게 더욱 다양한 건축 서비스를 제공하고 있습니다.

planning and practices of sustainable urban housing.
지속가능한 정주지의 계획 및 실천.

tourism accounts for 50 percent of the island's gross national product.
관광 산업이 그 섬나라 국민 총생산의 50퍼센트를 차지한다.

only a few designs depict actual vomiting , although those ones seem to elicit the strongest reaction.
실제 구토를 묘사한 디자인은 소수이지만 그 디자인들에 대한 반응이 가장 좋습니다.

only a cataclysm such as a flood or earthquake would stop this football match.
홍수나 지진같은 격변이 일어나야만 이 축구경기가 멈출 것이다.

only the ones on that wall , over there.
저쪽 벽에 걸린 그림들만요.

only the solution obtained from adding the discriminant was used in subsequent calculations.
국제천문연맹은 지금까지 궤도를 좌우하는 용량을 추정하도록 허용하는 " 행성의 판별식 " 의 매개 변수에 의한 행성들과 구별되는 5개의 왜성을 인정했습니 다.

only their differences were reconfirmed during yesterday's negotiations between labor and management.
어제 노사 협상에서는 서로의 입장 차이만 재확인했다.

only china stops the usd from disintegration as it reenters the real world.
그는 학교에 다시 들어갔다.

only then did he come to realize the seriousness of the situation.
그는 그제서야 사태의 심각성을 파악했다.

only windows nt computers that participate in domain security should be added to the domain.
도메인 보안에 가입하고 있는 windows nt 컴퓨터만 도메인에 추가해야 합니다.

only 65 members of this species remain in sting forest national park.
스팅포리스트 국립공원에 65마리 밖에 남아 있지 않다.

only 27 percent of the paper we consume is recycled.
우리가 쓰는 종이의 27%만이 재활용된다.

only obtuse man would adopt those plans of wasting time and money.
멍청한 사람만이 시간과 돈을 낭비하는 그런 계획을 세울 것이다.

women have a higher rate of anxiety disorders to men.
여자들이 남자들에 비해 더 높은 불안장애률을 가지고 있다.

women should not take hormones after menopause solely to protect against heart disease.
여성들은 폐경기 이후 단지 심장병을 막기 위한 목적으로 호르몬제를 복용해서는 안 됩니다.

women nowadays do not have to hang on men's sleeve anymore.
요즘의 여성들은 더 이상 남성들에게 의지해야 할 필요가 없다.

human.
사람.

human rights activists in diyarbakir say that arbitrary arrests and torture of detainees has sharply increased in recent weeks.
디야르바키르 주의 인권운동가들은 최근 수주 사이에 임의체포와 구금자들에 대한 고문이 크게 늘었다고 말했습니다.

human beings are helpless against the power of nature.
인간은 자연의 힘 앞에 무력한 존재다.

human cloning , or making human beings for unnatural and selfish purposes such as for spare parts is morally reprehensible.
인간 복제 , 즉 인간을 부속품과 같이 부자연스럽고 이기적인 목적으로 만드는 것은 도덕적으로 비난받을 일이다.

cases of road rage are reported not only nationwide , but also worldwide.
운전중 폭행 사건은 국내에서 뿐만이 아니라 전세계에서 보고된다.

flu experts say that record is the outcome of new surveillance programs and education campaigns in both countries.
이는 이들이 실시하고 있는 새로운 조류독감 감시 및 교육 계획 덕분이라고 전문가들은 지적합니다.

china is now in the transition to the market economy.
중국은 현재 시장 경제로 이행중이다.

china is trying to make up for a dearth of skilled managers by encouraging more business schools.
중국은 경영전문 학교를 강화해서 기술력있는 관리자의 부족현상을 보완하려고 시도하고 있다.

china is currently caught in a food safety scandal over dairy products tainted with melamine.
중국은 현재 멜라민에 감염된 유제품에 대한 식품 안전 사태에 빠졌습니다.

china to set up shadow gov't in hong kong next year hong kong beijing will set up a shadow government in hong kong to shape policy , draft bills and prepare budgets in the british colony prior to its mid-1997 reversion to china , a senior hong kong adviser to beijing said.
중국은 1997년 영국의 식민지인 홍콩의 중국 반환에 앞서정책을 수립하고 , 법안을 기초하며 예산을 편성하기 위해 홍콩에'예비 정부'를 설 치할 것이라고 홍콩의 한 중국측 고위 자문 위원이밝혔습니다.

china will also offer a tax-free import status to 11 kinds of vegetables and some taiwan aquatic products.
또한 중국은 11종류의 타이완 산 야채와 일부 타이완 수산물에 관세를 부과하지 않을 것이라고 제의했습니다.

china water cube report -the national aquatics center-.
중국 the national aquatics center(water cube) 탐방기.

china and japan have finally closed the books on their ninemonth-old trade dispute.
중국과 일본이 마침내 9개월에 걸친 무역분쟁에 종지부를 찍었습니다.

china said that it would like to see hong kong owners of hong kong's telecommunications assets.
홍콩의 유명한 거래업자인 프란시스 릉 씨는 약 12억 달러의 가격으로 pccw의 주식을 매입하기 위해 매수전에 뛰어들었습니다.

china has agreed to supply a special low interest loan to burma.
중국은 버마에 저리 차관을 제공하기로 합의했습니다.

china has supplied a significant amount of fuel and food to its longtime ally , since north korea's economy started to decline in the early 1990's.
중국은 북한 경제가 쇠퇴하기 시작한 지난 1990년 대 초 이후 , 오랜 동맹국인 북한에 상당한 양의 연료와 식량을 제공했습니다.

china has stimulated tokyo by exploring undersea gas fields immediately outside japan's claimed zone recently.
최근 중국은 일본의 배타적 수역 바로 외각에서 가스 유전 시굴을 감행해 일본을 극도로 자극한 바 있습니다.

china strongly criticized last year's u.s. defense department report on its military.
작년에 중국은 중국 군사력에 관한 미국 국방부 보고서에 대해 강력히 비판한 바 있습니다.

china currently has approximately 210 , 000 former carriers of the disease , about half of whom have suffered disfigurement.
중국은 현재 대략 210 , 000명의 질병 보유자가 있으며 , 그 중 과반수가 손상으로 고통 받고 있습니다.

egypt began to under-go a process of desertification.
이집트는 사막화를 겪는 과정을 시작했다.

indonesia.
라이트씨는 업무 기획 , 재정 업무 그리고 유통확장 등을 포함한 인도네시아에서의 이 회사의 전반적인 업무를 감독하게 될 것이다.

indonesia has consistently been one of the most corrupt countries in the world.
인도네시아는 전세계 가장 부패한 나라들 가운데 하나로 꼽히고 있습니다.

thailand have pretty well understanded the situation at home although not complete control.
코딩글리 대변인은 태국은 비록 완전한 통제는 아니지만 조류독감과 관련해 국내상황을 아주 잘 파악하고 있다고 말합니다.

system.
계통.

system.
시스템.

system.
체계.

system restore is not able to protect your computer.
시스템 복원으로 시스템을 보호할 수는 없습니다.

risk analysis of suspension bridge by a linear adaptive weighted response surface method.
선형 적응적 가중 응답면기법에 의한 현수교의 위험도 분석.

risk index of work types for building construction using the ahp(analytic hierarchy process) method.
정량화의사결정기법을 이용한 빌딩공사 공종별 위험지수 산정.

risk perception for industrial risk in petrochemical industrial complexes and surrounding area.
산업재해로 인한 위험성 인식에 대한 고찰.

risk factors women are twice as likely as men to have granuloma annulare.
환상 육아종에 대해 여자가 남자보다 두배 정도 더 높은 위험 요인들을 가지고 있다.

risk mitigation methodology of the general conditions of contract.
공사계약일반조건의 위험요인 감소방안.

called the lasercane , it is made of aluminum and emits various audio tones that signal information about the path up to 12 feet ahead.
레이저케인으로 불리는 이 지팡이는 알루미늄으로 만들어져 있는데 다양한 높낮이의 신호음을 내서 전방 12피트 거리내에 무엇이 있는지 알 려 준다.

between american stacy dragila and australia's tatiana grigorieva.
매리언 존스의 멋진 기량 , 미국 여성 소프트볼팀의 인내 혹은 미국의 스테이시 드레길라와 호주의 타티아나 그리고리에바 간의 손에 땀을 쥐 게 하는 장대 높이뛰기 대결 때문만이 아니었다.

native species are already largely responsible for pollination of cash crops such as blueberries , cranberries and squash , and are partly responsible for pollination of many others , including apples , almonds , and cherries.
토종 곤충들은 이미 블루베리 , 크랜베리 , 호박 등과 같은 환금 작물 대부분에 대한 수분에 이용되고 있으며 , 사과 , 아몬드 , 체리 등을 비롯한 다른 여러 작물에 대한 수분에도 부분적으로 사용되고 있다.

native speakers of english can not understand the slang koreans try to use , because the terms are obscure or outdated.
정작 외국인들은 한국인들이 쓰는 슬랭이 정확하지 않거나 , 너무 예전꺼라 이해 못하는 경우가 많죠.

european colonialism.
유럽의 식민주의.

fire.
동감이에요. 이렇게 연장코드에 또 연장코드가 꽂혀져 엉망으로 얽혀 있으면 헷갈릴 뿐만 아니라 화재가 발생하기에도 안성맞춤이라구요.

fire and water do not mix.
물과 불은 비각이다.

fire simulation study and tunnel ventilation of requirement in the longitudinal tunnel.( in yimgo-4th tunnel ).
종류식 터널내 소요 환기량에 의한 터널환기 및 화재 시뮬레이션 연구(임고 4 터널).

mountain climbers dice with death when they climb the mountains.
등산가들은 산을 오를 때 목숨을 걸고 큰 모험을 한다.

orchid.
난.

orchid.
난초.

orchid.
사군자.

thousands of people are flocking to the funeral of the aboriginal chief.
수천 명의 사람들이 원주민 추장의 장례식에 몰려오고 있다.

thousands of people are crowding to the vatican's holy jubilee doors in a last-minute crush.
수천 명의 사람들이 마지막 순간 대혼잡을 이루며 바티칸의 성년문으로 몰려들고 있습니다.

thousands of people have enrolled in the voluntary program at frankfurt airport.
이미 수천 명의 사람들이 프랑크푸르트 공항의 이 검색 프로그램에 자발적으로 참여해 등록을 마쳤습니다.

thousands of people were rendered houseless by the flood.
큰물로 수천 명이 집을 잃었다.

thousands of species are placed on the endangered species list each day.
수천종의 동식물이 날마다 멸종위기 동식물 명단에 올라온다.

thousands of new and used books paperback hardcover rare and out-of-print books foreign books we buy old books !.
신간 및 중고 서적 수천 권 보유 페이퍼백 하드커버 희귀본 및 절판본 외국 서적 헌 책 삽니다 !.

thousands of sharks have been killed by humans , but only a handful of humans have been killed by sharks.
수 천 마리의 상어가 인간에 의해 죽임을 당해 왔지만 소수의 사람들만이 상어들에게 죽음을 당했습니다.

thousands of victims have been displaced and dozens of homes and businesses have been burned in the violence.
폭력 사태 중에 수 천명의 이재민이 발생했고 , 수 십 채의 가옥과 사업체가 불탔습니다.

thousands of board game caf are thriving all across the country.
전국적으로 수천 개의 보드게임 카페가 성업 중이다.

thousands of bison once lived on the north american plains.
한때 수천 마리의 아메리카 들소가 북아메리카 평원에 살았다.

thousands were forced to migrate from rural to urban areas in search of work.
수천 명의 사람들이 일자리를 찾아 농촌에서 도회지로 이주해야만 했다.

bank of korea's recent hints , that some holdings now in dollars might at future dates go into euros , did startle foreign exchange markets.
한국은행은 얼마 전 현재 보유하고 있는 달러자산의 일부를 장차 유로화로 바꿀 수도 있다는 말을 비쳐 해외 외환시장을 깜짝 놀라게 했다.

scientists are enthusiastic about the possibility of using modified cottonseeds to eliminate world hunger.
과학자들은 전 세계적인 기아를 없애기 위해 변형된 목화씨에 대한 사용 가능성에 힘을 쏟고 있다.

scientists have been advocating a massive global vaccination program across the world.
과학자들은 전 세계에 걸쳐 대대적인 예방접종 프로그램을 주장해왔다.

scientists hope that the insertion of normal genes into the diseased cells will provide a cure.
과학자들은 정상적 유전자를 질병에 걸린 세포에 삽입하는 것이 하나의 치료법이 되기를 바란다.

scientists say recent warm weather has caused an increase in plankton , the main food for jellyfish , which in turn has caused the jellyfish population to increase to record size.
과학자들은 최근 따뜻한 날씨 때문에 해파리의 주식인 플랑크톤이 증가하면서 해파리 수가 기록적으로 증가한 것으로 보고 있습니다.

scientists believe that antioxidants may counteract the harmful molecules called free radicals.
과학자들은 노화방지제가 " 유리기 " 라고 불리는 해로운 분자를 중화할지도 모른다고 믿습니다.

scientists believe that eukaryotic organisms such as the protists evolved from the prokaryotes.
과학자들은 원생생물 같은 진핵생물이 , 전핵생물로 부터 발전했다고 믿는다.

scientists argued that morphine therapy of the dying patients is only a subterfuge for killing them.
과학자들은 죽어가는 환자들에게 하는 모르핀 처방은 그들을 죽이는 구실일 뿐이라고 주장했다.

scientists warn coral bleaching might cause enormous damage to our eco system.
과학자들은 산호 표백이 생태계에 엄청난 손해를 입힐 지도 모른다고 경고해요.

quality is more important than quantity.
양보다 질이 중요하다.

quality of service ranking and measurement methods for digital video services delivered over broadband ip networks.
광대역 ip네트워크에서 제공되는 디지털 비디오서비스의 qos 등급 및 측정방법.

special thanks to our staging and maintenance crew.
행사 진행 요원 및 관리팀원들에게도 특별히 감사 드립니다.

research.
연구.

research.
토구.

research.
리서치.

research on land price change of hrs station surrounding city.
고속철도역과 주변도시의 지가변화에 관한 연구.

research on non-hierarchy in space composition for communication.
소통을 위한 공간구성의 위계소거에 관한연구.

research has been constrained by a lack of funds.
연구 활동이 기금 부족으로 제약을 받아 왔다.

research trend of high efficiency crystalline silicon solar cells.
고효율 실리콘 태양전지의 개발현황.

research review for louvered-fin type compact heat exchanger.
루우버핀형 고밀도 열교환기에 대한 연구동향.

team principal ron dennis has his team on a short leash.
팀의 주장인 론 데니스는 자기 팀을 철저히 관리한다.

local fish and seafood feature heavily on the menu.
메뉴에는 지역 특산 물고기와 해산물이 많이 있다.

local authorities generally can not keep up with the demand in wales for welsh-medium education.
지역 당국은 보통 웨일즈어 매체 교육에 대한 웨이즈 인들의 수요를 따라 잡을 수 없다.

local chauvinism also plays a role here.
지역우월주의 또한 여기서 한 몫을 하고 있다.

lecturer.
강연자.

lecturer.
강사.

marriage is seen as the culmination of a successful relationship.
결혼은 성공적인 관계의 완성으로 여겨진다.

members of the movie industry took to the streets , demonstrating against the abolition of the screen quota system.
영화인들은 스크린쿼터 폐지 반대를 외치며 거리로 나왔다.

members of the committee reached unanimous agreement on certain points.
위원회의 의원들은 특정 사항을 만장일치로 합의했다.

members of the ywca.
와이더블유시에이 회원들.

cast your judgement in the correct direction ; try abigail and her cohorts.
정확한 방향으로 판결을 해라. abigail과 그녀의 동료들을 심판하라.

fifty percent of the water consumed in the united states is consumed by livestock.
미국에서 소비되는 물의 50%는 가축에게 쓰여진다.

twenty years ago , morticians were mostly men.
20년 전 , 장의사들의 대부분은 남자들이었습니다.

hold on while i transfer your call.
돌려드리는 동안 끊지 마십시오.

hold yourself together ! the rescue party is coming soon.
정신 차려 , 곧 구조대가 올 거야.

shi'ite and sunni arab politicians have been unable to agree on candidates for the important security posts.
현재 시아파와 수니 아랍계 정치인들은 누구를 두 요직에 임명할 지를 놓고 의견이 엇갈리고 있습니다.

leaders are not photo ops or magazine advertisements.
지도자들은 사진을 촬영하지 않거나 잡지 광고에 등장하지 않는다.

ali adds there is no easy way out of this dilemma , but asia could start by spending its excess cash.
알리 씨는 그 같은 진퇴 양난의 어려운 상황에서 벗어나는 손쉬운 방법은 없다고 말하면서 , 그러나 아시아는 과도한 현금의 지출을 통해 문제 해결을 시작 할 수도 있을 것이라고 덧붙였습니다.

mr. a will be appointed to the post.
a씨가 그 직책에 기용될 것이다.

mr. bush also promised punishment if laws were violated.
조지 부쉬 대통령은 법에 위배되는 행동을 한 이들은 처벌을 받게될 것이라고 말했습니다.

mr. bush began the day with breakfast with british prime minister tony blair.
부시 대통령은 토니 블레어 영국 총리와의 조찬으로 하루 일정을 시작했습니다.

mr. kim is on the committee , too.
김씨도 위원의 한 사람이다.

mr. kim put his car up at auction.
김 씨는 차를 경매에 부쳤다.

mr. mark , of blender magazine , said , " how justin and annie do will be an indicator of what brandy faces. ".
블렌더의 막크 씨는 " 저스틴과 애니가 어떻게 하는 지가 브랜디가 직면하고 있는 문제들의 지침이 되어 줄 겁니다. " 라고 말한다.

mr. adams said that republicans are living in cloud-cuckoo-land.
애덤스 씨는 공화당원들이 이뤄지지 않을 일을 꿈꾸고 있다고 말했다.

mr. maiden , 43 , invented the product after 15 years as a solar power researcher.
마흔 셋의 매이든 씨는 태양열 연구로 15년을 보낸 후 이 상품을 발명했다.

mr. johnson has a wonderful ability to make prospective clients feel at ease.
존슨 씨는 잠정적 고객들을 안심시키는 특별한 능력이 있다.

mr. napier assured me that he will review it tonight and have an answer for us in the morning.
네이피어씨가 오늘 밤에 검토해서 (내일) 아침에 대답해 주겠다고 약속했어.

mr. lee sends his regards to you.
이 선생님이 당신에게 안부를 전하더군요.

mr. koizumi expressed deep remorse earlier friday for his country's world war ii aggression.
앞서 고이즈미 총리는 2차 세계대전 당시 일본의 침략 행위에 대해 깊은 유감을 표명한 바 있습니다.

mr. gonzales was very concerned about the upcoming board of directors meeting.
곤잘레스 씨는 임박한 중역회의에 대해 매우 걱정을 했다.

mr. berlusconi's ruling conservative coalition won 49-point-seven percent.
베를루스코니 총리의 보수파 연합은 49.7퍼센트의 득표율이었습니다.

mr. yu is not only the oldest but also the most generous among china's growing number of philanthropists.
유씨는 점점 늘어나고 있는 중국 박애주의자들 중 가장 나이가 많을 뿐 아니라 가장 관대한 자선가입니다.

mr. devicente , the headmaster of the heights school , says that improves their concentration in class.
하이츠 스쿨의 드비센트 교장은 그것이 교실에서 남자 아이들의 집중력을 향상시킨다고 말합니다.

mr. galbraith : there are three main ways to reduce dental caries.
충치 발생을 줄이는 3가지의 주된 방법이 있다.

mr. yudhoyono had to put off a planned visit to the two koreas this month after a devastating earthquake on java island.
유드호요노 대통령은 최근 인도네시아 자바섬에서 강진이 발생함으로써 이번 달로 예정됐던 남북한 방문을 연기한 바 있습니다.

mr. mooer is the managing director of celtec.
무어 씨는 셀텍의 전무 이사입니다.

thursday , the karen national union confirmed reports that burmese government troops have driven some 11-thousand karen out of their homes.
목요일 , 카렌족 연합은 버마 정부군이 약 만 천명의 카렌족을 주거지로부터 쫓아냈음을 확인했습니다.

tuesday sennight.
1 주일 전의 화요일.

nuclear fusion occurs when atomic nuclei join together to form a heavier nucleus.
핵융합은 원자 핵들이 함께 모여서 큰 비중의 핵을 형성할 때 발생한다.

technology assessment and treatability demonstration for reverse osmosis system with disk tube type membrane module in landfill leachate t.
disk tube type 멤브레인 모듈 r/o시스템의 침출수 처리공정 기술평가 및 처리성능검증.

during the winter the seeds lie dormant in the soil.
겨울 동안에는 씨앗들이 성장을 하지 않고 흙 속에 그대로 있는다.

during the show on november 22 , however , wallace was uncharacteristically reserved , even clinical , as he presented the program's first segment.
11월 22일자 방송분의 첫 프로그램을 소개하던 그는 전에 없이 신중하고 심지어 냉정하기까지 했다.

during the last three months , we have held discussions , gathered data , and explored various options for distributing our lab sentry system to pacific rim countries including japan , korea , and china.
지난 3개월 동안 우리는 일본 , 한국과 중국을 포함한 환태평양 지역에 우리의 랩 센트리 시스템을 판매하는 문제에 대하여 논의해 왔으며 , 데이터를 수집하였고 다양한 옵션들을 살펴 보았습니다.

during the eight days of passover no leavened food such as bread or pasta is allowed.
유월절 기간 여드레 동안에는 빵이나 파스타같이 누룩을 넣은 음식이 허용되지 않는다.

during the fire , the firemen urged the people around to stay calm.
불 나고 있는 동안에 소방대원들이 주위 사람들에게 침착해 줄 것을 당부했다.

during the asia crisis , rubin constantly pushed summers into the limelight , sending him abroad to dicker with prime ministers before the cameras , missing no opportunity to credit him for policy successes.
아시아의 위기 동안 , 루빈은 서머스를 외국으로 보내어 카메라 앞에서 수상들과 논쟁을 벌이도록 하고 , 정치적 성공의 공을 그에게 돌릴 어떠한 기회도 놓 치지 않으면서 지속적으로 서머스를 각광 받게 하였다.

during the 1980s , swedish income taxes reached as high as 90 percent.
지난 1980년대에 스웨덴의 소득세율은 최고 90퍼센트에 달했습니다.

during the summit , president lee and southeast asian leaders agreed that north korea's nuke tests go against international efforts to prevent nuclear proliferation and threaten peace not only in east asia but all across the globe.
정상회담 동안 , 이 대통령과 동아시아 지도자들은 북한의 핵실험이 핵 확산을 막기 위한 국제적 노력에 거스르고 동아시아뿐만 아니라 전 세 계를 위협한다는데 동의했습니다.

during the migration , trust information is copied to active directory.
마이그레이션하는 동안 트러스트 정보가 active directory에 복사됩니다.

during the 1930s and 1940s , the nazis used racist propaganda in an attempt to demonize the jews.
1930년대와 1940년대에 나치는 유대인을 악마처럼 만들려는 시도에서 인종차별주의적 정치 선전을 이용했다.

during this debate , we have covered fully the nuts and bolts of crime prevention.
이번 논쟁동안 우리는 완전하게 범죄예방의 기본적인것들을 다루어 왔다.

during their intial 90-day probationary period , all new hires are considered temporary contract workers.
처음 90일 간의 수습 기간 동안 모든 신입 사원들은'임시 계약직 사원'으로 간주된다.

during that time , we can calm down and examine ourselves.
그동안 진정하고 우리 자신을 점검해 보자.

during those ten years , was it tough to survive ?.
그 10년 동안 이겨나오기가 힘드셨나요 ?.

during lunch , one of our reporters mentioned that every summer , roman emperor nero ordered ice to be brought to him from the mountains and it was mixed with fresh nectar , fruit and honey.
점심시간 동안 기자 중 한 명이 매해 여름 , 로마 황제 네로는 산에서 얼음을 가져오라고 명해 그것을 신선한 과즙 , 과일 , 그리고 꿀을 섞었다 고 말했다.

during his tumultuous life , he was married four times and he ended his own life.
그의 격동적인 삶 동안 , 그는 네 번 결혼했고 그의 생을 마감했습니다.

during intermission , i went to the lobby for a drink of water.
중간 휴식시간에 나는 물을 마시려고 로비로 나갔다.

weapons of war add toxic gases into the air.
전쟁에서 쓰이는 무기들도 대기에 독한 가스를 더한다.

security sources say five people were damaged in armed clashes today in gaza.
보안 관리들은 가자에서 무장 충돌이 발생해 5명이 부상했다고 말했습니다.

security credentials are needed for account reference reporting.
계정 참조 보고에 보안 자격 증명이 필요합니다.

meeting her again was a very affecting experience.
그녀를 다시 만난 것은 아주 애달픈 경험이었다.

top each glass with several scoops of sherbet.
몇 스쿱의 샤베트를 각각의 잔 위에 올리세요.

top theatrical agents are beating a path to the teenager's door.
연극계 일류 에이전트들이 그 십대의 집을 문턱이 닳도록 드나들고 있다.

top evenly with vanilla ice cream.
바닐라 아이스크림과 함께 맨 윗부분에 고르게 바른다.

through.
으로.

through.
내내.

through the latest dna-based technology , it's the ugly sheep that will help us make quantum leaps to advance the qualities of australian merino wool to make it stretchier , less scratchy , shinier and easier to spin.
dna를 기초로 한 최근의 기술을 보면 좀 더 신축성 있고 덜 가려우며 광택이 나고 방적을 쉽게 해주는 것은 못생긴 양입니다. 이 양은 우리.

through the latest dna-based technology , it's the ugly sheep that will help us make quantum leaps to advance the qualities of australian merino wool to make it stretchier , less scratchy , shinier and easier to spin.
연구의 발전에 커다란 도움을 주어 호주 메리노 양모의 질을 발전시킬 것입니다.

through the 1990s , al-tuwaitha was scrutinized by u.n.
1990년대에 , 알-투와이타는 un에 의해 자세하게 조사받았다.

through clenched teeth she told him to leave.
그녀는 이를 악문 채 그에게 떠나달라고 말했다.

abu simbel is an amazing example of ancient egyptian ingenuity and modern craftsmanship.
아부 심벨은 고대 이집트의 독창성과 현대의 손재주의 놀라운 예이다.

" a person suffers from hypertension when their blood pressure is persistently elevated beyond a normal level ,".
혈압이 지속적으로 정상단계보다 높아 질 때 사람은 고혈압으로 고통 받는다.

" the nutcracker " is the most famous christmas ballet.
호두까기인형은 가장 유명한 크리스마스 발레입니다.

" no , it was not an adventure ; it was a harrowing experience and i thought i was going to die. ".
" 아닙니다 , 그건 모험이 아니었어요. 무척 고통스러운 경험이었죠 , 저는 죽는 줄 알았습니다. ".

" she just glowed ," says one observer - a fact that did not go unnoticed by a certain someone.
" 얼굴이 발갛게 상기되어 있더군요. " 줄리아의 이런 모습을 남편 대니가 놓칠 리 없었다.

" it is not raining now. the sun is shining !".
" 이젠 비가 오지 않아. 해가 빛나고 있어 !".

" my agents were miserable ," says kate , laughing at the memory.
" 제 매니저들은 끔찍해 했죠 " 라고 케이트는 그 때를 떠올리면서 웃으며 말한다.

" we really do not think of it in terms of large-scale agriculture hardly at all.
" 사실 우리는 이걸 대규모 영농이란 측면으로는 거의 생각하지 않고 있어요.

" we constantly experiment with new washes to bring out the character of the denim ," said michael , a partner in mankind jeans.
" 저희는 새로운 데님 캐릭터를 내놓기 위해 끊임없이 새로운 탈색 방법을 실험하고 있습니다. " 라고 , 맨카인드의 공동 설립자인 마이클 씨는 말한다.

" we constantly experiment with new washes to bring out the character of the denim ," said michael , a partner in mankind jeans.
" 저희는 새로운 데님 캐릭터를 내놓기 위해 끊임없이 새로운 탈색 방법을 실험하고 있습니다. " 라고 , 맨카인드의 공동 설립자인 마이클 씨는.

" we constantly experiment with new washes to bring out the character of the denim ," said michael , a partner in mankind jeans.
말한다.

" an uncut gem does not sparkle ," as the proverb says.
옥도 갈지 않으면 빛이 나지 않는다는 옛말이 있다.

" here are some blackberries for you. ".
" 너한테 줄 검은딸기야. ".

" leaders of central asian states called for more concerted international effort to keep terrorism and the drug trade at bay. ".
중앙아시아 국가 지도자들은 테러와 마약밀수를 막는데 더욱 국제적인 공조체제를 갖출 것을 촉구했습니다.

" if we fail , we continued to be in subjection to white society that has no intention of giving upits position of authority. ".
만일 우리가 실패한다면 , 그들의 권좌를 포기하지 않으려는 백인들의 사회에 계속 굴복할 것이다.

" his wife gets up late , spends all her time at the salon and always wants to have dinner in a restaurant. ".
" 며느리는 늦게 일어나고 , 온종일 미용실에서 보내고 , 항상 레스토랑에서 식사하는 것을 좋아해.

" hypocrisy " is closest in meaning to ?.
" 위선 " 과 가장 가까운 뜻은 ?.

" we' re so pleased to meet you at last ," he said in a respectful tone of voice.
" 마침내 당신을 만나뵙게 되어 매우 기쁩니다 ," 라고 그는 존경어린 어조로 말했다.

" regrettably , we were not cognizant of the facts ," said the lawyer.
" 유감스럽게도 우리는 그 사실을 몰랐소 ," 라고 변호사가 말했다.

" doc holliday ran a saloon on center street where he shot and killed mike gordon just about the time that jesse james and billy the kid were meeting across town. ".
" 마을에서 제스 제임스와 빌리 더 키드가 만나는 때에 마이크 고든을 쏴 죽인 독 홀리데이는 센터 스트릿에 술집을 운영했습니다. ".

snakes spit and hiss when they are cornered.
뱀은 궁지에 몰리면 짧게 쉭쉭 하는 소리를 낸다.

international lawyer robert petit of canada says it could take months to issue any prosecutions.
캐나다인인 국제 검사 로버트 페틴은 기소를 제기하기 까지 몇 달이 걸릴 수도 있다고 말하고 있습니다.

international investors are also expecting an opening into the indian market.
이와 함께 국제 투자자들도 인도의 시장이 개방되기를 고대하고 있습니다.

its next goal is to revisit the moon by 2018 using an apollo-like vehicle to reach the lunar surface.
그 다음 목표는 2018년쯤 , 달 표면에 도달하기 위해 아폴로호와 같은 우주선을 이용하여 달에 재방문하는 것이다.

its function is to coordinate responses like anger.
이것의 기능은 분노와 같은 반응들을 조절하는 것입니다.

its included because status change postdates question.
고객으로부터 발행일보다 결제일을 뒤로 적은 3천 달러 짜리 어음을 받아 입금시켰는데 이런 일이 일어났습니다.

its eastern border is the caspian sea.
동쪽 국경은 카스피해이다.

its exterior resembles a miniature castle , while the interior has an atmosphere similar to that of a grand viennese coffee house.
베쓰는 50년의 전통을 가진 곳으로 , 작은 성을 연상시키는 외부장식과 비인의 고풍스런 커피 하우스와 같은 분위기를 자아내는 곳입니다.

its exterior resembles a miniature castle , while the interior has an atmosphere similar to that of a grand viennese coffee house.
작은 성을 연상시키는 외부장식과 비인의 고풍스런 커피 하우스와 같은 분위기를 자아냅니다.

its synchronization relationship.
구독 데이터베이스에서 이 구독 삭제. 복제된 데이터는 삭제되지 않지만 동기화 관계는 손실됨.

its embryo protection law prohibits any artificial operation of reproductive cells , except in the case of sterility treatment.
독일의 배아 금지 법안은 불임치료의 경우를 제외하고 어떤 생식세포의 인공적 시술도 금하고 있다.

if i might hazard a guess , i'd say she was about thirty.
틀릴 셈치고 추측을 해 보면 그녀는 서른 살쯤 된 것 같다.

if i had the time or will to do it , i would summarize the entire history of this website.
만약 내가 시간이나 의지가 있다면 , 이 웹사이트의 변천사를 요약하고 싶다.

if i was so mediocre , how come i was making several hundred thousand dollars a year in salary and bonus ?.
내가 그렇게 평범한 사람이라면 , 어떻게 1년에 월급과 보너스를 합쳐 수만 달러를 벌 수 있었겠니 ?.

if i saw the fountainhead on someone's mantelpiece i would probably scamper.
내가 어떤사람의 벽난로 선반에서 근원을 보았다면 나는 아마도 도주 할것이다.

if i were you , i'd go the haunted house. it's really thrilling.
저라면 유령의 집에 가 볼거예요. 정말로 무서워요.

if i were president , i would veto it.
내가 만약 대통령이었다면 , 나는 그것을 금지할 것이다.

if i breathe in the smoke , i can get asthma , pneumonia , ear infections and bronchitis.
만약 담배 연기를 들이마시면 , 천식 , 폐렴 , 귀 감염 그리고 기관지염에 걸릴 수 있어.

if he is beyond compromise or reason , try counseling.
그가 타협이나 설득이 통하지 않는 경우라면 상담을 시도해 보세요.

if he goes on at that rate , he will die dunghill.
그가 그런 식으로 나가다가는 불명예스럽게 죽을 거다.

if he were to do so , it would obviate the need for clause 12.
산드라가 내가 필요로 하는 책을 빌려 주겠다고 해서 나는 도서관에 갈 필요가 없어졌다.

if a person says something like you'd better look through my suitcase carefully because therea bomb in there , i am am going to set fire to this airplane with this blowtorchor the man in seat 32f has a machine gun , he/she will be arrested.
만약 한 사람이 " 내 서류 가방을 잘 보는 게 좋을 거야 , 그 안에 폭탄이 있으니까 ," " 이 화염장치로 이 비행기에 불을 지를 거야 " 혹은 " 32f 좌석에 앉은 남자 가 기관총을 가졌어요 ," 라고 말하면 그/그녀는 체포될 것이라고 합니다.

if a player whose name is on the roster has a serious injury , the team is allowed to replace that player with someone from the reserve list 24 hours prior to a match.
만약 명단에 있는 선수가 심각한 부상을 입는다면 대표팀은 경기 24시간 전에 예비 명단 선수로 교체할 수 있다.

if a corn or callus becomes very painful or inflamed , see your doctor.
만약 티눈이나 굳은살이 매우 아프거나 염증이 나면 , 의사를 찾아 가세요.

if a plumber is needed they will arrange for it themselves.
배관공이 필요하다면 그 사람들이 알아서 할 거예요.

if a cylinder does not have a tag , do not use it.
실린더에 이름표가 없다면 사용하지 마십시오.

if the use of that kind of phone is not regulated , you can also be a victim , said huh woon-nah , a member of millennium democracy party.
" 만약 이런 종류의 전화 사용이 규제되지 않는다면 , 여러분 또한 희생자가 될 수 있습니다 ," 라고 민주당의 허운나 의원이 말했다.

if the government is seen to condone violence , the bloodshed will never stop.
만약 정부가 폭력을 용인하는 것으로 비친다면 유혈 참사는 결코 멈추지 않을 것이다.

if the mountain will not come to mahomet , mahomet must go to the mountain.
산이 마호멧에게 오지 않겠다면 , 마호멧이 산으로 가야만 한다.(명령으로 되지 않으면 , 직접 해야 한다.) (서양속담 , 도전속담).

if the air in your home is dry , humidify your room with a humidifier.
만약 집의 공기가 건조하다면 , 가습기로 방을 촉촉하게 하세요.

if the weather's bad , the helicopter can not fly.
날씨가 나쁘면 헬리콥터가 뜰 수 없어요.

if the game is still tied , penalty kicks decide the winner.
연장전에서도 여전히 동점이면 , 페널티 킥으로 승자를 결정한다.

if the same medication is used repeatedly , the patient will become tolerant and the dosage will have to be increased.
같은 약을 계속 쓰면 환자에게 내성이 생겨 투여량을 늘려야 한다.

if the bankers are to be punished so should blair , brown and darling.
은행가들이 벌을 받아야 한다면 블레어 , 브라운 , 달링도 같이 받아야 한다.

if the heart is still thumping on the plate , it's fresh enough.
만일 심장이 접시 위에서 여전히 뛰고 있다면 아주 신선한 것이다.

if the decision by the administrative court gets confirmation from the supreme court , the efforts made by lee's administration to normalize public education by curbing after school institutions fees and business hours will be trashed.
행정 법원의 그 결정이 대법원으로부터 확정을 받는다면 , 이명박 행정부가 행한 방과 후 학원비와 영업 시간을 규제함으로써 공교육을 정상화시키려는 그 노력들은 물거품이 될 것이다.

if the decision by the administrative court gets confirmation from the supreme court , the efforts made by lee's administration to normalize public education by curbing after school institutions fees and business hours will be trashed.
행정 법원의 그 결정이 대법원으로부터 확정을 받는다면 , 이명박 행정부가 행한 방과 후 학원비와 영업 시간을 규제함으로써 공교육을 정상 화시키려는 그 노력들은 물거품이 될 것이다.

if the missing bags are located through the computer , each airline company can speedily seek retrieval cooperation from the airlines holding the baggage.
만일 컴퓨터를 통해 없어진 가방의 위치를 알아내면 각 항공사는 그 화물을 보관하고 있는 항공사에 곧 회수협조를 구할 수 있다.

if the scientific background of reductionism is combined with the simplicity and unity of holism , a power theory could be formed.
환원법의 과학적 배경이 전체론의 평이함 , 통일성과 결합이 된다면 , 힘을 지닌 이론 하나가 만들어질 것이다.

if you do not find what you need , i will be happy to suggest another.
원하시는 게 없으면 제가 기꺼이 다른 곳을 보여드리죠.

if you do not know the story to hamlet , you would not enjoy it.
만약 니가 햄릿의 이야기를 모른다면 , 너는 그걸 즐길 수가 없어.

if you do not need a cd shredder and have minimal shredding needs , the privacy solutions pl-6100 , which retails for $79 , is a good deal.
cd 세단기가 필요하지 않거나 최소한의 세단 기능만 필요하다면 , 79달러짜리 프라이버시 솔루션 pl-6100도 괜찮은 제품이다.

if you do not pull the rope taut , the tent will sag.
로프를 팽팽히 당기지 않으면 텐트가 처진다.

if you do your best then and not till then you will succeed.
최선을 다 하면 그때 비로소 성공하는 법이다.

if you go to seong-su , take the subway , line no. 2.
성수를 가시려면 지하철 2호선을 타세요.

if you are a direct marketer , it's hard to find an online marketing tool that's going to work better for you.
디렉트 마케팅에서 이 보다 더 좋은 온라인 마케팅 수단은 찾기 힘들 겁니다.

if you are a bloody lout , i am a dutchman.
만약 너가 빌어먹을 막돼 먹은 놈이라면 내가 성을 간다.

if you are a budding scientist , this is the place to go to deepen your knowledge and understanding of the concepts of science.
만일 여러분이 신진 과학자라면 , 이곳은 여러분의 지식과 과학의 개념 이해를 깊게 하기 위해 가는 장소이다.

if you are tired you should rest.
피곤하다면 쉬도록 해.

if you are looking for a way to finance a new home or automobile , you should beware of predatory lenders.
새 집이나 자동차를 살 돈을 마련할 방법을 찾고 있다면 악덕 고리대금 업자를 조심해야 한다.

if you are more toned on top , try a deep v-cut to draw attention to arms and bust.
상반신을 강조하고 싶다면 팔과 가슴에 시선을 집중시키는 과감한 브이컷을 시도하는 것도 좋다.

if you are faith is strong , you can withstand questioning.
너의 믿음이 굳건하다면 , 너는 심문을 견뎌낼 수 있다.

if you are both short-sighted and long-sighted , you need bifocal spectacles or contact lenses.
근시이면서 동시에 원시라면 초점이 두 개 있는 안경이나 콘택트 렌즈를 껴야 한다.

if you are scheduled to make a connection out of narita , please see the air china attendant as you deplane.
나리타에서 비행기를 갈아타시는 탑승객께서는 내리시는 대로 차이나 항공 승무원에게 가십시오.

if you are located in the dallas area , you can also schedule an appointment.
달라스 지역에 거주하시는 분이라면 미리 약속하고 직접 상담을 받으실 수 있습니다.

if you are interested , please see ruth and sign up this morning at the end of the program.
만약 관심이 있으시면 이 프로그램이 끝난 뒤 루스양에게 가서 오늘 오전 중으로 등록해 주십시오.

if you get a nosebleed , sit down and lean slightly forward , looking down at the ground.
만약 코피가 난다면 , 앉아서 몸을 약간 앞으로 기울이고 , 땅을 내려다 보세요.

if you get in your oar , you may be sued.
쓸데없이 말참견을 한다면 고소를 당할 수도 있다.

if you live too far away to visit our highland park store , please call 1-800-898-2069 for a free catalog and order form.
만약 당신이 저희 하이랜드 파크 상점을 방문하기엔 너무 먼 곳에 사신다면 , 무료 카달로그와 주문서를 위해 1-800-898-2069로 전화하십시오.

if you have a headache , you take a pill.
네가 만약 머리가 아프면 , 알약을 먹어봐.

if you have to be alone than become a lone wolf.
당신이 혼자 있어야만 하면 고독을 즐기는 사람이 되십시오.

if you have any questions or concerns , please don t hesitate to contact me.
기타 문의 사항이 있으면 주저 마시고 저에게 연락 주십시오.

if you have more severe heartburn or esophagitis , your doctor may prescribe stronger doses of h-2 blockers.
만일 당신이 심한 속쓰림이나 식도염이 있다면 의사가 더 높은 용량의 h-2차단제를 처방할 수도 있습니다.

if you have an accident , your insurance premium will go up.
만약 사고를 내면 , 보험료가 올라가게 될 겁니다.

if you have already sent payment , please disregard this notice.
대금을 이미 보내셨다면 이 통지서는 무시하셔도 됩니다.

if you have questions , please e-mail : benefits@sanders.edu , or call me directly at (425) 555-2271.
의문 사항이 있으시면 이메일 benefits@sanders.edu , 또는 전화 (425) 555-2271로 저에게 직접 연락을 주십시오.

if you want to be a mathematician , you had better expose your new ideas to the criticism of others.
수학자가 되기를 원한다면 새로운 생각을 다른 사람들의 비판에 노출시키는 편이 낫다.

if you want to play golf , club membership is a prerequisite.
골프를 치고 싶으면 우선 클럽 회원으로 가입하는 것이 전제 조건이다.

if you think you need std testing , you must request it from your doctor.
성병검사를 해볼 필요가 있다고 생각되면 , 반드시 의사에게 검사를 요청해야 합니다.

if you see a box that is shaded , you can not modify it. setup will not look for the device.
회색으로 표시된 확인란은 수정될 수 없으며 , 장치를 찾지 않습니다.

if you see a discharge of blood or pus from the ear , call your family doctor or pediatrician.
당신이 만약 귀에서 고름이나 출혈을 보았다면 가정의나 소아의를 부르세요.

if you can , take 8th avenue uptown , or 4th avenue downtown.
가능하면 외곽으로 나가는 차량들은8번가를 이용하고 , 시내로 들어가는 차량들은4번가를 이용하시기 바랍니다.

if you make a beeline for the store , you will find it on your right.
상점을 향해 직진하면 오른 편에 찾을 수 있어요.

if you need to cancel the booking , please e-mail info@holidaytimes.com.
예약을 취소하고 싶으시면 info@holidaytimes , com으로 이메일을 보내주십시오.

if you take this cold lightly , you might have to pay dearly later on.
이번 감기를 우습게 봤다간 큰코다친다.

if you break the contract , you have to pay charges for breach of contract.
계약을 파기하면 위약금을 물어야 합니다.

if you plan to ride in a watercraft , wear a life jacket.
만약 배에 탑승하려고 한다면 구명조끼를 착용하시오.

if you keep on acting like that , people will think you are a misguided child !.
계속 그렇게 행동한다면 사람들이 널 잘못 배운 아이라고 생각할거야 !.

if you keep wearing the trousers , your husbands will sure you for divorce.
지속적으로 남편을 깔고 뭉갠다면 당신의 남편은 이혼소송을 낼 것입니다.

if you keep rubbing , the paint will come off.
계속 문지르면 페인트가 벗겨질 것이다.

if you become depressed because of your appearance , weight gain is inevitable.
외모 때문에 침울해진다면 체중이 느는 것은 불가피합니다.

if you ask me , we put in a full day's work by lunchtime.
내가 볼 때는 우리가 하루 일할 분량을 점심 시간까지 다 한 것 같아요.

if you use another size pan , adjust the baking time accordingly.
만약 다른 크기의 팬을 사용하고자 하면 , 그에 따라서 굽는 시간도 조절해야 한다.

if you try to do it too much like theoretically , you can not do it.
당신이 그것을 너무 이론적으로 치우쳐서 하려고하면 , 당신은 그것을 할 수 없습니다.

if you try that , you will really be on thin ice. that's too risky.
그것을 해 본다는 것은 정말 위험하다. 위험이 너무 많다.

if you were asked which was the coldest place on earth , you might be tempted to guess the north pole or siberia.
지구상에서 가장 추운 곳이 어디냐는 질문을 받으신다면 , 아마도 여러분은 북극이나 시베리아를 떠올리실 것입니다.

if you thought you could drive drunk , you are mistaken.
술 취했는데도 운전할 수 있다고 생각했다면 실수한 거야.

if you heat them too much , they will untangle and break apart , become denatured.
만약 이것들에 강한 열을 가하면 , 이것들의 결합은 풀리고 산산히 부서져서 변성될것이다.

if you just humor him right , you can easily sway him.
잘 얼러맞추면 그를 마음대로 할 수 있다.

if you believe his novels , all bankers are hypocrites and lechers.
그의 소설에 의하면 , 모든 은행가는 위선자요 호색가이다.

if you choose to bid , please attune for your bid package to arrive at our office no later than march 20.
입찰을 원하신다면 입찰서 일체를 3월 20일까지 저희 사무실에 도착할 수 있도록 해두십시오.

if you really care maybe you can hang through.
당신이 마음을 쓰신다면 , 아마도 견뎌 나갈 수 있을 거예요.

if you ever have the opportunity to travel farther up north , take the opportunity to step outside on a clear night and witness this magnificent natural lightshow.
만약 여러분이 북쪽 멀리 여행할 기회를 갖게 된다면 , 청명한 밤에 밖에 나가 위대한 자연적인 빛의 축제를 발견할 기회를 가져보아라.

if you apply acupressure here , it will curb your appetite.
이곳을 지압하면 식욕이 억제된다.

if you wish to apply to reopen the account , we will need to obtain your verbal authorization.
계좌의 재개설 신청을 원하시면 귀하의 구두 승인을 저희에게 주십시오.

if you ride bitch then you are in the most dangerous seat in the car.
네가 차의 뒷좌석 가운데 자리에 타면 차 안에서 가장 위험한 자리에 앉는 것이다.

if you bought each component separately , it would cost a lot more.
컴포넌트를 따로따로 구입하시면 훨씬 더 비쌉니다.

if you suspect a skin ulcer is forming , call your doctor.
피부 궤양이 생긴 것 같은 의심이 든다면 의사에게 전화를 하세요.

if you tend to have an oily scalp , daily shampooing may help prevent dandruff.
지성두피의 경향이 있다면 , 매일매일 샴푸로 머리를 감는 것이 비듬을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.

if you divide 9 by 4 , you have 1 left over.
9를 4로 나누면 1이 남는다.

if you neglect this property , it will depreciate.
이 부동산을 그냥 방치해 두면 , 가치가 떨어질 것이다.

if you bite the nuts too hard the chocolate will not mind.
초콜렛에 들어있는 땅콩을 아주 세게 깨물어도 괜찮다.

if you sneeze , cover your mouth.
만약 너가 재채기를 한다면 , 너의 입을 가려.

if you violate the rules , you will be punished.
규칙을 어길 시에는 처벌을 받을 것이다.

if this is not correct , click no.
설정이 잘못되었으면 를 클릭하십시오.

if this product should develop a fault , please return it to the distributor , not to your retailer.
이 제품에 결함이 생기면 구입한 소매상이 아닌 도매업자에게 반환해 주십시오.

if your answer is the former , then you are in agreement with two-thirds of americans , according to a recent poll.
당신의 대답이 첫 번째라면 , 당신은 최근 여론조사에서 드러났듯이 미국인들의 3분의 2와 같은 생각을 갖고 있는 것입니다.

if so , then you should come to dressmakers.
그렇다면 , 드레스메이커스 상점으로 오십시오.

if it rides up the pole , there will not be enough tension in the line and the whole contraption could start shaking.
매듭이 장대 위로 올라가면 , 돛대가 팽팽해지지 않아 선체 전부가 흔들리기 시작할 수도 있습니다.

if they wish to deport me , that is up to them.
그들이 나를 추방하길 원한다면 , 그것은 그들에게 달렸다.

if there is a breakage i will demand satisfaction within 3 days.
만약 파손된 부분이 있으면 3일 내에 배상을 요구할 것이다.

if there is a breakage , you will be indemnified within 28 days.
만약 파손된 부분이 있으면 28일 내에 배상 받을 것이다.

if there is one thing worse than being an ugly duckling in a house of swans , it's having the swans pretend there's no difference. (teena booth).
백조 무리 속의 미운 오리 새끼가 되는 것보다 나쁜 것이 하나 있다면 바로 백조들이 아무런 차이가 없는 척 하는 것이다.(차이가 있는데도 드러나지 않는.

if there is one thing worse than being an ugly duckling in a house of swans , it's having the swans pretend there's no difference. (teena booth).
것은 좋은 게 아니다.) (티나 부스 , 아름다움명언).

if there comes a little thaw , still the air is chill and raw , here and there a patch of snow , dirtier than the ground below , dribbles down a marshy flood ; ankle-deep you stick in mud in meadows while you sing , this is spring. (christopher pearce cranch).
얼음이 조금 녹았다 하나 , 공기는 여전히 쌀쌀하고 차갑구나 , 여기저기 눈자욱들이 있어 눈 아래 흙보다 탁하여 진창물로 흘러내리니 노래하 다 초원 진흙밭 깊숙히 발이 빠지는구나 , " 이것이 바로 봄이구나. " (크리스토퍼 피어스 크랜치 , 계절명언).

if all stations are contained within a single network segment , then the routing capability in this layer is not required.
모든 스테이션이 단일 세그먼트 내에 포함되어 있으면 이 계층의 라우팅 기능이 필요하지 않습니다.

if we do not like it , we can disallow it.
만약 우리가 그것을 좋아하지 않는다면 , 우리는 그것을 인정하지 않을 수 있다.

if we do not support them , they will wither away.
우리가 그들은 지원하지 않는다면 , 그들은 천천히 사라질 것입니다.

if we all muck in , we could have the job finished by the end of the week.
우리 모두가 힘을 모으면 주말까지는 그 일을 마칠 수 있을 거야.

if we take away the profitability , it's going to be very difficult for them to sustain themselves ," allen said.
수입을 올리지 못하게 되면 포르노 업자들은 사업을 계속하기 어려워질 것이라고 , 알렌 소장은 설명했습니다.

if we fail , we fail aspirant home owners ; we fail the future.
만약 우리가 실패한다면 , 우리는 포부가 큰 집주인이 되는 것은 포기하는 것이며 우리의 미래를 포기하는 것이다.

if we fail to narrow the gap soon , major credit rating agencies including moody's will downgrade our credit even further.
만약 우리가 그 차이를 곧 좁히지 못한다면 , 무디스를 포함한 주요 신용평가기관에서 우리의 신용등급을 더욱 낮게 평가할 것입니다.

if we win the next game , the championship is in the bag.
다음 경기에 우리가 이기면 우승은 확정된 것이다.

if it's any consolation i have done the same to my kids.
위로가 될지 모르겠지만 , 저도 애들에게 똑같이 했습니다.

if it's even a little funny , she almost dies laughing.
그 여자는 조금만 웃겨도 때굴때굴 구르면서 웃어.

if it's korean or portuguese food you are looking for , you will find it here.
당신이 찾는 것이 한국이나 포르투갈 음식이라면 , 여기에서 찾을 수 있습니다.

if an egg is a minivan , then a sperm is a motor scooter.
난자가 미니밴이라면 정자는 스쿠터라고 할 수 있다.

if things do snap , the result will not be a return to marxism. the russians have had enough of that.
사태가 악화된다고 해도 마르크시즘으로 복귀하는 일은 없을 것이다. 러시아 사람들은 마르크시즘에 식상할 대로 식상했다.

if one value one's life , surrender !.
만약에 목숨이 아까우면 항복해라 !.

if political theatre did appear somewhat torpid during the clinton era , the bush presidency and its ill-advised wars have occasioned a resurgence.
클린턴 집권기의 정치적 활동이 '다소 활발하지 못했다'고 여겨진다면 , 부시가 대통령직을 차지하면서 그 때의 의미없는 전쟁도 다시 일어나 게 되겠죠.

if using honey , shake well and let stand for 3 weeks ; siphon off the clear liquid.
하수를 사이펀으로 뽑아 내버려야 한다.

if these two methods are unsuccessful , the practitioner may need to use a suction device or other special instruments to break up and remove the cerumen.
만약 이 두 가지 방법이 성공적이지 않다면 , 의사는 귀지를 깨고 제거하기 위해서 흡입 기구 혹은 다른 특별한 기구를 사용할 필요가 있을 수 있습니다.

if there's no parking there , go up another block to walnut street , and turn left.
그곳에 주차하기 힘들면 월냇가로 한 블록 더 가서 좌회전하세요.

if successful , the proceeds from this venture would place the market capitalization of kramer at about four hundred and seventy million.
만약 이것이 성공한다면 , 이번 모험으로 얻어지는 수입은 kramer 사의 시장 자본가치를 약 4억 7천만 달러로 끌어올릴 것이다.

if possible , i'd rather not have my wisdom tooth extracted yet.
가능하다면 사랑니를 아직 뽑지 않았으면 합니다.

if teachers gave more homework , students would do better scholastically , and fewer students would flunk.
선생님들이 더 많은 과제를 내주면 학생들은 학교 공부를 더 잘할 수 있소 , 낙제하는 학생 수가 더 줄어들 것입니다.

if evening entertainment means to you selecting from an assortment of coffees , teas and wines in serene surroundings , then beth's is the place for you.
당신이 원하는 저녁시간의 즐거움이 조용한 분위기에서 여러 종류의 커피 , 차 , 또는 와인을 골라 드시는 것이라면 베쓰는 바로 당신을 위한 곳입니다.

if brown thinks obama is his savior then he is mistaken.
브라운 총리가 오바마 대통령을 그의 구세주라고 생각했다면 그는 착각한 것이다.

if citizens then respond in a certain way to what we are saying , we should be the last people to reprehend them.
만약 시민들이 어떤 방법으로든지 우리가 말하는 것에 대해 반응한다면 , 우리는 그들을 비난하는 마지막 사람이 될 것이다.

if neglected , it may develop a pink or greenish tinge and an unpleasant odor.
방치해두면 , 그것은 분홍빛이나 녹색빛을 띄고 불쾌한 냄새가 날 것이다.

if pitt wants to vouch for gay rights , all the better.
피트가 게이들의 인권을 지지한다면 더 좋아질 것이다.

if stored at room temperature , alkaline batteries will retain a minimum of 90% of their power for two years.
알칼리 전지는 실내 온도에서 보관할 경우 2년 동안 최소 90%의 전기를 유지한다.

if compressed , the file could be saved on one diskette.
그 파일을 압축하면 디스켓 한 장에 저장할 수 있다.

if routing is enabled for a particular name suffix , all authentication requests using that suffix are routed to the specified forest.
특정 이름 접미사에 대한 라우팅이 사용 가능하면 그 접미사를 사용하는 모든 인증 요청은 지정한 포리스트로 라우팅됩니다.

if supervisors ask employees to work overtime on the weekends , they are required to supply a meal and beverages.
상사가 직원들에게 주말에 시간외 근무를 시키게 될 경우에는 식사와 음료를 제공해야 한다.

if camembert is very strong , increase amount of cream cheese.
만약 카망베르치즈가 단단하다면 , 크림치즈의 양이 증가 할것이다.

accept his story with discount and do not believe everything.
그의 이야기를 에누리해서 듣고 모든 것을 믿지 마라.

iran's tough stance is an obvious reflection of the political muscle of iran's president after only one year in office.
이 같은 이란의 강경한 자세는 일년전 취임한 마흐므드 아흐마디네자드 대통령의 정치적 영향력을 뚜렷히 반영하는 것입니다.

iranian foreign minister manouchehr mottaki also said insulting certain religions is unacceptable and should be refused.
모타키 장관은 또 특정 종교를 비방하는 것은 받아들일 수 없으며 거부돼야 한다고 말했습니다.

iranian foreign minister manouchehr mottaki says he has received assurances that russia and china will oppose punitive action against tehran over its nuclear program.
이란의 마누체르 모타키 외무 장관은 , 러시아와 중국이 이란 핵 계획과 관련된 대 테헤란 응징 행동에 반대할 것이라는 확약을 받았다고 주장했습니다.

supreme court clerkships are like the final gold star in an academic record.
우리 졸업생들 중의 많은 수가 계속해서 로스쿨에서 가르치거나 사법 보좌관으로 일하지요.

constitutional.
합헌의.

constitutional.
헌법상의.

constitutional.
입헌적.

parliament is due to meet in kathmandu friday for the first time since 2002.
네팔 의회는 2002년이래 처음으로 오는 금요일 카트만두에서 소집될 예정입니다.

religious people are observant of religious laws and customs.
종교인들은 종교상의 법과 관습을 준수한다.

religious zealotry.
종교적인 열성.

political relations were severed a few years ago , and travel and economic activity between the nations are strictly limited.
정치관계는 수십년 간 단절돼 왔고 , 여행을 포함한 경제활동은 엄격히 제한돼 있습니다.

tribal.
부족의.

tribal.
종족의.

tribal militants allied to afghanistan's taleban militants and al-qaida have regularly assailed pakistani government forces in the border area.
아프가니스탄 탈레반 세력 및 알-카에다와 제휴하고 있는 이들 과격 분자들은 북와지리스탄 지역에서 일상적으로 파키스탄 정부군을 공격하고 있습니다.

tribal militants allied to afghanistan's taleban militants and al-qaida have regularly assailed pakistani government forces in the border area.
아프가니스탄 탈레반 세력 및 알-카에다와 제휴하고 있는 이들 과격 분자들은 북와지리스탄 지역에서 일상적으로 파키스탄 정부군을 공격 하고 있습니다.

others say radical political disturbance is more likely , fed by years of discontent , especially among cuba's youth.
특히 젊은이들의 오랜 불만 등으로 인해 급격한 정치변혁이 일어날 것으로 보는 전문가들도 있습니다.

others complained the show's snail-paced romances left too much to the imagination.
다른 이들은 이 드라마의 느린 로맨스 진행으로 그것이 너무 상상에 맡겨졌다고 불평한다.

others skitter around the african mainland , in india and pakistan , and in the south of spain.
아프리카 본토나 인도 , 파키스탄 , 스페인 남부 등지에서도 날쌔게 뛰어다니며 살고 있습니다.

efforts in a maze of inconsistencies. (philip dormer chesterfield).
확실한 목표의 견고함은 가장 필수적인 인격의 기반 중 하나며 , 성공하기 위한 최고의 도구 중 하나다. 목표의 견고함이 없다면 천재는 모순의 미로 속에서.

efforts in a maze of inconsistencies. (philip dormer chesterfield).
노력을 낭비하게 된다. (필립 도머 체스터필드 , 성공명언).

anyone can post anything they want on wikipedia , no matter how ridiculous.
위키피디아에서는 어떤 것이던 어이가 없는 내용이던간에 누구나 글을 올릴 수 있다.

anyone with a high-school diploma or higher may apply to the company.
고졸 또는 동등 이상의 학력을 가진 자는 누구나 입사 지원이 가능합니다.

anyone with information as to her whereabouts should contact the police immediately.
이 어린이의 행방을 알고 계신 분은 즉시 경찰에 연락해 주시기 바랍니다.

pig latin.
인공지능.

terrestrial trunked radio (tetra) ; technical requirements for direct mode operation (dmo) ; part 1 : general network design.
tetra ; dmo 기술 요구사항 ; 제 1부 : 전체적인 네트워크 설계.

terrestrial trunked radio (tetra) ; voice plus data (v+d) ; part 3 : interworking at the inter-system interface (isi) ; sub-part 5 : additional network feature for mobility management (anf-isimm)).
tetra 음성 데이터 시스템 ; part 3 : 시스템간 인터페이스 상호연동 ; sub-part 5 : 이동성 관리.

terrestrial trunked radio (tetra) ; voice plus data (v+d) ; part 3 : interworking at the inter-system interface (isi) ; sub-part 3 : additional network feature group call (anf-isigc)).
tetra 음성 데이터 시스템 ; part 3 : 시스템간 인터페이스 상호연동 ; sub-part 3 : 그룹호출.

radio link protocol (rlp) for data and telematic services on the (ms-bss) interface and the base station system mobile-services switching centre (bss-msc) interface(fdd).
imt-2000 3gpp - (ms-bss)인터페이스 및 기지국시스템의 데이터와 텔리매틱서비스에 관한 무선링크프로토콜(rlp) - 이동서비스 교환센터(bss-mcs) 인터페이스.

radio broadcasting systems ; specification of the mot slide show service for vhf digital multimedia broadcasting (dmb) to mobile , portable and fixed receivers.
초단파디지털라디오방송(지상파dmb) mot 슬라이드쇼 송수신정합표준.

radio germania , one of a fast-growing number of far-right web sites in germany , luring young web cruisers with hard rock containing hardcore nationalist lyrics.
라디오 저매니아는 급속도로 늘어나고 있는 독일의 극우 웹사이트들 중의 하나로서 강도 높은 민족주의 가사를 차용한 하드록으로 젊은 인터넷 사용자들 을 유인하고 있습니다.

; a swot ; a sap.
들고파는 학생 a grind.

; timeworn ; aged.
오래된 old ; ancient ; antique ; time-honored ; old-fashioned ; stale.

technical requirements for dmo ; type 2 repeater air interface.
dmo를 위한 기술 요구 ; 타입 2 리피터 ai.

technical considerations of recycling water treatment/supply apparatus using living waste water.
생활 오배수를 이용한 중수처리 공급장치의 기술성 고찰.

technical realization of operator determined barring (odb).
imt2000 3gpp - odb의 기술적인 구현.

direct your attention to a new problem.
새로운 문제에 주의를 돌려라.

direct sales by telemarketing has caused a backlash , giving rise to legislation limiting hours and calling formats.
전화 통신 판매를 이용한 직판은 역으로 전화 거는 시간대와 방법을 제한하는 법률 제정을 야기했다.

operation and research on the hydrological characteristics of the experimental catchment : the selma-cheon experimental catchment for th.
시험유역의 운영 및 수문특성 조사 , 연구 : 1998년 설마천 시험유역.

operation and research on the hydrological characteristics of the experimental catchment : development of synthetic unit hydrograph.
시험유역의 운영 및 수문특성 조사 , 연구 : 합성단위도 개발을 중심으로.

part of the goal is to create a car that could travel thirty-four kilometers per liter of fuel.
목표 가운데 하나는 연료 1리터당 34킬로미터를 달릴 수 있는 차를 개발하는 것입니다.

part of the coast salish display from washington state includes a carved wooden boat called a dugout.
워싱턴 주 코스트 살리쉬에서 온 전시품들 중에는부분은 구부러진 나무로 만들어진 두고우트라는 보트가 포함되고 있습니다.

part of that was sewer flooding.
그것의 일부분은 하수구에서 새는것이었다.

5 , 000 american servicemen who fought in korea are still unaccounted for.
대통령은 해외 주둔부대를 찾아가 군인들을 독려했다.

air is thin on a mountaintop.
산 정상은 공기가 희박하다.

air pollution in seoul is serious.
서울의 대기 오염이 심각하다.

air chief marshal sir robin hall.
로빈 홀 경 공군 대장.

air exchange rates and indoor air quality levels of high-rise apartments in winter.
고층아파트의 주호 높이에 따른 실내공기환경 특성.

quantitative.
양적.

quantitative.
정량의.

quantitative lateral drift control evaluation of outrigger system using displacement sensitivity analysis.
변위민감도 해석기법을 이용한 아웃리거 339시스템의 정량적인 횡변위 제어 평가.

quantitative visualization of three-dimensional natural convection flow around an isothermal cube.
정육면체 열원 주변 3차원 자연대류 온도장의 정량적 가시화.

his parents still live in his hometown.
그 사람 부모님은 아직도 고향에 사십니다.

his parents kept a round-the-clock vigil at his bedside.
그의 부모는 24시간 그의 병상을 지키며 간호했다.

his parents died in ditch and he was orphaned.
양친이 객사하여서 그는 고아가 되었다.

his parents sat beaming in the front row.
그의 부모님은 만면에 웃음을 띠고 앞줄에 앉아 있었다.

his room is always clear and tidy.
그의 방은 언제나 말끔하다.

his car has a 200-horsepower engine.
그의 차는 200마력의 엔진이 장착돼어 있다.

his book a brief history of time is the most popular book about cosmology ever written.
그의 책 " 시간의 역사 " 는 우주론에 대해 쓰여진 가장 인기 있는 책이에요.

his dream is to become a dramatist someday.
그의 꿈은 훗날 극작가가 되는 것이다.

his back is bent with age.
그는 나이가 들어 새우등이 되었다.

his idea was no more use than a headache.
그의 생각은 아무 쓸모가 없었다.

his brother swamped his way with him.
그는 그의 형과 여행했다.

his long nose earned him the nickname , ? lephant. ?.
그는 긴 코 때문에 코끼리라는 별명을 얻었다.

his best friend bilked him of $50 , 000.
그는 가장 친한 친구한테 5만 달러를 사기 당했다.

his blue eyes were a maternal inheritance.
그의 푸른 눈은 어머니 쪽을 닮은 것이다.

his main weakness , it seems , is lack of experience.
그의 약점은 경험부족인것 같다.

his last years were overshadowed by financial worry.
이곳은 에트나 산의 그림자가 드리워진 도시 , 카타니아입니다. 오랜 세월에 걸친 에트나 화산의 활동으로 카타니아는 그야말로 땅 끝으로 몰린 처지입니다.

his last months in office were marred by failing health.
그의 임기 마지막 몇 달 동안은 건강이 나빠져 지장이 있었다.

his performance against valladolid was prodigious in terms of both quantity and quality.
valladolid와의 경기에서 그는 양적 , 질적으로 매우 뛰어난 활약을 펼쳤다.

his research has focused on the sociological , economic , and environmental aspects of tourism , especially in developing countries.
특히 개발 도상국의 관광 산업이 사회 , 경제 및 환경에 미치는 영향에 초점을 맞춰 연구를 하는 분입니다.

his offer should be looked upon with suspicion.
그의 제의는 수상하게 생각해야 한다.

his hands are warty.
그의 손은 사마귀투성이다.

his efforts were crowned with success. or success crowned his efforts.
노력한 보람이 있어 성공의 영관을 얻었다.

his behavior is so childish and shameful.
그는 너무 유치하고 졸렬하게 군다.

his behavior is generally dilatory , so it's not surprising he's late.
그는 행동이 대체로 느리므로 , 그가 늦어도 별로 놀랄 일이 아니다.

his behavior left a blemish on his career.
그의 행동은 그의 경력에 오점을 남겼다.

his vehicle swerves and hits the center divider.
그의 차는 갑자기 방향을 바꾸었고 중앙 분리대를 박았다.

his position had become untenable and he was forced to resign.
그의 입장이 옹호받을 수 없게 되어서 그는 부득이 사임해야 했다.

his confidence was misread as arrogance.
그의 자신감은 오만으로 오해를 받았다.

his new york employer knew the score , and had to acquiesce.
그의 뉴욕 사장은 사정을 알았지만 묵인해야 했다.

his bad behavior derogates from his reputation.
그 사람의 부당한 행동은 그의 평판을 떨어뜨린다.

his father is backing him up.
그의 아버지가 그를 후원해 주고 있다.

his father , james , a wizard , his mother lilly , a witch , are murdered by an evil dark lord.
마법사였던 아버지 제임스와 , 마녀였던 어머니 릴리는 어둠의 마왕에게 살해됩니다.

his father bred him to the law.
그의 아버지는 그를 법률가가 되도록 키웠다.

his hair was bleached by the sun.
그의 머리는 햇빛에 바래져 있었다.

his private life is the subject of much speculation.
그의 사생활이 많은 추측의 주제가 되고 있다.

his voice trailed off as his courage failed.
용기가 없어지자 그의 목소리가 작아졌다.

his condition is built on the sand.
그의 컨디션은 불안정하다.

his manner is very relaxed and mellow.
그 사람의 태도는 아주 편안하고 차분해.

his story smells of something tricky.
그의 이야기는 수상한 냄새가 난다.

his story was near the bone.
그의 이야기는 외설스러웠다.

his remarkable recovery defied all medical augury.
그의 눈에 띄는 회복은 모든 의학적 예견을 뒤집은 것이었다.

his speech about political reform was equivocal.
정치 개혁에 대한 그의 설교는 애매모호했다.

his speech was not impressing as he said well.
그는 당연한 말을 했기 때문에 연설이 그렇게 인상 깊지 않았다.

his speech was greeted by a roar of applause.
그의 연설은 요란한 박수를 받았다.

his speech did nothing for racial concord.
그의 연설은 인종적 우호를 조성하는 데 아무것도 한 일이 없다.

his speech created a sensation among the audience.
그의 연설은 청중에게 큰 감동을 주었다.

his speech presented racist ideas under the guise of nationalism.
그의 연설은 민족주의라는 외피 아래 인종주의적 생각을 제시한 것이었다.

his record , 22 consecutive flips in a row.
공중제비 연속 22회가 그의 기록입니다.

his grave shortcoming is his lack of concentration.
그의 중대한 결점은 집중력의 부족이다.

his skin was beginning to blister.
그의 피부에 물집이 생기기 시작했다.

his clothes lay in heaps on the floor.
그의 옷들은 바닥에 산더미같이 쌓여 있다.

his eyes are awash in horror and confusion.
그의 눈에는 두려움과 당황함이 역력했다.

his eyes were sunken and ringed with dark circles.
그의 눈은 움푹 꺼지고 눈가에는 검은 그림자가 짙게 드리워 있었다.

his eyes narrowed to two small pinpricks of black.
그의 두 눈이 점점 작아져 두 개의 아주 작은 검은 점처럼 되었다.

his foot was caught in the stirrup.
그의 발이 등자에 끼었다.

his image is somewhat tired and worn.
그의 이미지는 좀 피곤하고 지쳐있는 그런 이미지예요.

his mother has been at his bedside throughout his illness.
그가 아픈 동안 그의 어머니는 (지금까지) 계속 옆에 있었다.

his name lives in our memory.
그의 이름은 지금도 우리의 기억에 남아 있다.

his name has become a synonym for cowardice. or he became the personification of cowardice.
그는 겁쟁이의 대명사이다.

his face is sallow.
그의 얼굴이 누렇게 떴다.

his face had contorted with bitterness and rage.
그의 얼굴은 괴로움과 분노로 일그러졌다.

his face was distorted with pain.
그는 아파서 얼굴을 찌푸렸다.

his face was shiny with sweat.
그의 얼굴은 땀으로 번들거렸다.

his face was ashen and wet with sweat.
그의 얼굴은 잿빛인데다 땀에 젖어 있었다.

his face was contorted with rage.
그의 얼굴은 분노로 일그러졌다.

his face did not show any emotion. or his countenance betrayed nothing.
그의 기색은 별로 변하지 않았다.

his face clouded over when he saw me.
그는 나를 보더니 낯빛을 흐렸다.

his words were double dutch to me.
나는 그의 말을 도무지 못 알아들었다.

his play struck the eye of many scouts.
그의 플레이는 많은 스카우터들의 눈에 띄었다.

his free time does not coincide with mine.
그와 나의 여가 시간은 일치하지 않는다.

his film candidly depicts the problems of korean society.
그의 영화는 한국 사회의 문제점을 적나라하게 묘사하고 있다.

his wife lives a reclusive life as a milkmaid in a remote farmstead.
그의 마누라는 소젖 짜는 사람으로 외딴 농장에서 은둔생활을 하고 있다.

his wife could twist him to go out.
그 친구의 아내가 밖에 나가자고 꼬실 수가 있으니까.

his wife suffered greatly because of his problems with adultery and gambling.
그는 오입과 노름으로 아내의 속을 무던히도 썩였다.

his wife rounded on him when he returned drunk.
술에 취해서 돌아갔을 때 아내는 그에게 바가지를 긁었다.

his wife swallowed a watermelon seed.
그의 부인은 임신했다.

his four years of strenuous preparation and strict vocal training by artists such as whee-sung , big mama and spider paying off handsomely at his debut.
4년간 고군분투하며 준비했던 시절과 휘성 , 빅마마 , 그리고 거미에 의해 훈련받은 혹독한 보컬 트레이닝(발성 연습)은 그가 데뷔하는데 멋진 성과를 주었다.

his example has encouraged both handicapped and healthy people to attempt the impossible.
그의 본보기는 장애인과 정상인에게 모두 불가능한 일을 시도하게끔 고취했다.

his sudden question is nagging (at) me all day long.
그의 갑작스런 질문이 하루종일 나를 괴롭히고 있다.

his films are entertaining and humorous.
그의 영화는 재미있고 웃음을 준다.

his films always contain a solemn message for the society.
그의 영화는 언제나 사회를 향한 엄숙한 메시지를 담고 있다.

his success reflected credit on his parents.
그가 성공함으로써 그의 부모의 신망이 두터워졌다.

his heart was smooth as a mirror.
그의 마음은 거울처럼 잔잔하였다.

his heart pounded wildly as the water closed around his shoulders.
어깨까지 물에 잠기자 그는 가슴이 마구 뛰었다.

his camera conk out.
그의 카메라는 고장 났다.

his assets were estimated at about $2 , 000 , 000.
그의 재산은 약 2백만 달러로 추산되었다.

his decision put a different hue on matters.
그의 결정이 사태의 양상을 바꾸었다.

his decision hangs up on his hobby.
그의 결정은 그의 취미에 구애된다.

his unique talent continues to draw critical acclaim around the world.
그의 독특한 재능은 전 세계 비평가들의 호평을 계속 이끌어 내고 있다.

his third volume of verse , the urn , contains love poems inspired by an affair with the wife of his friend and fellow poet , aleksandr blok.
그의 세 번째 시집인 " the urn " 은 친구의 아내와 동료 시인인 알렉산드르 블록의 애정에서 영감을 받은 연애시를 포함합니다.

his statement does not tally with the facts.
그의 진술은 사실과 맞지 않다.

his statement does not tally with the facts.
그의 말은 사실과 맞지 않다.

his statement was a chip in porridge.
그의 진술은 있으나 마나였다.

his statement ran athwart what was previously said.
그의 진술은 이전에 한 말과 어긋났다.

his nose is similar to his father' s but there the resemblance ends.
그의 코는 자기 아버지 코와 비슷하지만 , 닮은 것은 그뿐이다.

his devotion to duty is admirable.
그의 직무에 대한 헌신은 감탄할 만하다.

his army was not strong enough to vanquish the monsters protecting the abandoned mines on the network games.
네트워크 게임에서 그의 군대는 버려진 광산을 지키는 괴물을 이길 만큼 강력하지 못했다.

his poetry is characterized by abundant use of aural imagery.
그의 시는 청각적 이미지를 많이 사용한 것이 특징이다.

his comprehension of what is said in class is good.
그는 수업 내용을 잘 이해한다.

his aunt worried about tom because he was so naughty.
그의 숙모는 톰이 아주 장난꾸러기였기 때문에 걱정을 했다.

his kindness and intelligence kindled love in her heart.
그는 다정하고 머리가 좋아서 그녀의 마음 속에 사랑이 싹텄다.

his criticism of the project nettled me.
그 사람이 기획안을 비난해서 나는 화가 났다.

his bulging forehead is a noticeable feature on his face.
그는 불거진 이마가 특징이다.

his stories show that he has a clever imagination.
그의 이야기는 그가 독창적인 상상력을 지니고 있음을 잘 보여준다.

his daily ablutions were accompanied by loud noises which he humorously labeled 'opera in the bath.'.
그는 매일 목욕할 때 지르는 소리에 '목욕탕의 오페라'라는 우스꽝스러운 이름을 붙였다.

his courage remains unquestioned.
그의 용기는 여전히 의심할 수 없다.

his younger sister joins the same company as a rookie employee.
그의 여동생은 신입사원으로 같은 회사에 입사한다.

his commanding presence is nowhere to be seen.
그의 위풍당당한 모습은 온데간데없다.

his secretary helped him with the work.
비서가 그의 업무를 보조했다.

his ideal is unlikely to be realized.
그의 이상은 실현될 것 같지 않다.

his affected manners are quite provoking.
그의 젠체하는 꼴이 아니꼽다.

his intent is to drive a wedge between us.
그의 의도는 우리 사이를 갈라놓으려는 것이다.

his classmates taunted him about his weight.
그의 학우들은 그를 뚱보라고 놀렸다.

his fame went glimmering after the scandal.
그의 유명세는 스캔들이 있은 후 소멸했다.

his abrupt , turbulent style and the singularity of his appearance.
다양한 연단조건을 갖는 마름모꼴형 평판의 진동에 대한 모서리 응력특이도의 영향.

his dearest wish is to see his grandchildren again.
그의 가장 큰 소망은 손주들을 다시 만나는 것이다.

his divorce five years later became grist for the 1964 play after the fall.
5년 후 이혼을 하게 되고 이는 1964년작 전락 이후의 소재가 됩니다.

his answers were brief and evasive.
그의 대답은 짧고 알쏭달쏭하였다.

his jaw was dislocated while he was yawning.
그는 하품을 하다가 턱이 빠졌다.

his remark was music to my ears.
나는 그의 말이 듣기 좋았다.

his vision of brotherhood is commemorated with the khalil gibran spirit of humanity awards.
또한 칼릴 지브란 인류애 상으로 생전의 형제애에 대한 꿈과 정신을 기념하고 있습니다.

his threat was only a bluff.
그의 위협은 허세에 지나지 않았다.

his popularity has reached its peak.
그의 인기는 피크에 달했다.

his designs were highly commended by the judges.
그의 디자인은 (상은 받지 못했지만) 심사위원들로부터 많은 칭찬을 받았다.

his fears are groundless. or he is troubling himself unnecessarily.
그의 걱정은 기우에 지나지 않는다.

his opinion does not weigh with me at all.
그의 의견 따위는 내게 아무런 의미도 없다.

his present earnings are barely sufficient to keep the wolf from the door.
그의 현재의 수입은 겨우 기아를 면할 정도이다.

his ideas are a contrast to mine.
그의 의견은 내 의견과는 정반대이다.

his debts were a noose around his neck.
그의 빚은 그의 목을 죄는 올가미였다.

his outright condemnation of the bbc' s new soap opera surprised a lot of people.
bbc의 새 연속극을 그가 대놓고 비난한 것은 많은 사람을 놀라게 했다.

his passion for jazz dance knows no measure.
재즈댄스에 대한 그의 열정은 한이 없다.

his opinions were mutable and easily influenced by anyone who had any powers of persuasion.
그의 생각은 변덕스러워서 설득력이 있는 사람의 영향을 쉽게 받았다.

his hat is on somewhat askew.
그는 모자를 비뚜름히 썼다.

his merits and demerits offset each other.
장단이 상쇄된다.

his triumph was overshadowed by an uneasy sense of foreboding.
그 사고 소식으로 그 날 행사가 별로 신이 나지 않았다.

his artwork is amateurish and not good enough to sell.
그의 미술작품은 아마추어급이라 팔 정도는 못 된다.

his comments have alienated a lot of young voters.
그의 논평 때문에 젊은 유권자들이 많이 떨어져 나갔다.

his elbow has worked through the sleeve.
그의 옷의 팔꿈치가 닳아 뚫어졌다.

his carelessness accounts for his failure.
그의 실패는 부주의 탓이다.

his complaint over the punishment has some validity.
징계에 대한 그의 불만은 타당성이 있다.

his stupidity was such as to fill us with despair.
그의 미련함은 우리를 절망케 할 정도였다.

his aristocratic mien and smart clothes singled him out.
그의 귀족적인 몸가짐과 맵시 있는 옷은 그를 단연 돋보이게 했다.

his trail was unfair and a mockery of the supposed court system.
그의 재판은 불공평하고 시행되는 법제도를 조롱했다.

his attorneys checked the figures with the original amount and surmised that the sum was indeed correct.
그의 변호사들은 원래 금액과 숫자를 대조해 본 후 합계가 정확한 것으로 추측했다.

his wife's death disturbed the balance of his mind.
아내의 죽음이 그의 마음의 평정을 흩뜨려 놓았다.

his description of the accident is consistent with what the police reported.
사고에 대한 그의 진술은 경찰이 보고한 것과 합치된다.

his actions were selfish and negligent.
그의 행동은 이기적이고 느긋하다.

his tone became brisk and businesslike.
그의 어조가 딱딱하게 사무적이 되었다.

his uniform looks very smart with the red stripe in it.
그의 제복은 빨간 선이 들어 있어 아주 멋있다.

his egoism was nourished by his mother.
그의 이기주의는 그의 어머니가 길러준 것이다.

his bronchial tubes are in weak condition.
그는 기관지가 안 좋다.

his cane is made of an ivory.
그의 지팡이는 상아로 만들어졌다.

his disappearance was a source of concern.
모든 걱정거리는 그의 행방불명 때문이다.

his dismissal of her idea angered her.
그가 그녀의 생각을 기각해서 그녀는 화가 났다.

his essay is a valentine to paris.
그의 수필은 파리에 대한 애정을 나타낸 것이다.

his acquittal of all charges was a big victory for him.
그가 모든 혐의를 벗은 것은 그에게 큰 승리였다.

his linguistic ability served him well in his chosen profession.
그의 언어 능력은 그가 선택한 직업에서 그에게 많은 도움이 되었다.

his spit spattered on my face.
그의 침이 내 얼굴에 튀었다.

his fur and tail are catching on fire.
그의 털과 꼬리에 불이 붙고 있어요.

his duet " corazon espinado " with mexican rockers " mana " took rock group performance and record of the year.
산타나와 멕시코 출신 록그룹 " 마나 " 가 함께 연주한 " corazon espinado " 는 록그룹상과 올해의 레코드상을 차지했습니다.

his categorical denial of the charges of sexual harassment.
경고 표지판들이 그 전지역에 걸쳐서 분명하게 붙어 있었다.

his meteoric track through the billboard charts made darin a megastar by the late 1950's.
1950년대 후반 , 다린은 빌보드 차트에 혜성처럼 등장해 순식간에 일약 슈퍼스타로 발돋움했습니다.

his betrayal made the man lay open the secret in public.
그의 배신은 그 남자로 하여금 비밀을 공개적으로 폭로하도록 만들었다.

his intricate plan is constantly being spun out.
그의 복잡한 계회은 지속적으로 지켜지지 않고 있다.

his banishment did not last long.
그의 유배는 오래동안 지속되지 않았다.

his comical and pleasant drawings turned the dirtiest garbage into art !.
그의 우스꽝스럽고 유쾌한 그림은 가장 더러운 쓰레기를 예술로 바꾼답니다.

his stellar career spans more than three decades.
그의의 눈부신 음악 활동은 30년이 넘습니다.

his feeble attempts at solving the problem are worthless.
문제 해결을 위한 그 사람의 미미한 시도는 효과가 없다.

his counterblow was dope on a rope powerful.
그의 카운터블로는 굉장한 위력이었다.

his upbringing explains a lot about his attitude towards authority.
그가 자라 온 과정은 그의 권위에 대한 태도중 많은 것을 설명해 준다.

his handwriting is difficult to read.
그의 필체는 읽기가 어렵다.

his hospitalization was necessary so the doctors could perform tests.
의사들이 검사를 하기 위해서 그는 입원할 필요가 있었다.

his holiness , pope john paul ii , visited the cathedral.
성하 존 폴2세가 성당을 방문했다.

his meditations on life and art.
인생과 예술에 대한 그의 명상록.

his persistence was finally rewarded when the insurance company agreed to pay for the damage.
보험회사가 그 손상에 대해 보상을 하겠다고 해서 그의 고집이 마침내 보람을 얻었다.

his demerit is that he can not see beyond his nose.
그의 단점은 코앞의 일밖에 모른다는 것이다.

his hunk appeal landed him on a mexican-tv soap opera , and he released three smash solo albums that became hits on the latin pop charts.
그의 남성미 넘치는 외모 덕에 멕시코 tv 멜로 드라마에 출연하게 된 그는 3장의 히트솔로앨범을 발표 , 라틴팝차트를 석권하게 되었다.

his hardheaded superior just kicked him off.
그의 고집센 상관은 막 그를 쫓아냈다.

his overweening pride made him very unpopular.
지나친 자만심으로 인해 그는 몹시 평판이 나쁜 사람이 되었다.

plain , light walls and minimal decor in a room creates the impression of space.
방 내부의 수수하고 밝은 벽과 최소한의 장식이 공간감을 창조한다.

screw.
나사.

broken coral covered the sea floor and dirty gobbets of brown filamentous algae covered what remnants were left.
깨진 산호는 해저 바닥을 덮었고 더러운 갈색 섬유질의 해조류는 잔해가 있는 곳을 덮었다.

parts are nice , but it lacks an overall cohesiveness.
부분적으로는 괜찮지만 전반적으로 응집력이 부족하다.

labor is really cheap over there.
그곳에서는 인건비가 정말 싸죠.

housing constraint factors in the rental multi-family apartment housing for the physically disabled in busan.
공동주택 거주 지체장애인에게 불편함을 초래하는 주거환경특성요인.

japan is a laggard in its political involvement , in its economic involvement.
정치적 개입에 있어서나 경제적 개입에 있어서나 일본은 많이 뒤쳐져 있습니다.

japan is in an earthquake zone.
일본은 지진 지대에 속해 있다.

japan , norway and iceland all behave active whaling to one degree or another.
일본과 노르웨이 , 아이스랜드는 모두 고래잡이에 적극적인 나라들입니다.

japan had only 29 aircraft's and 6 submarines- 5 of them were midget submarines.
일본은 29대의 항공기와 5척의 미젯잠수함을 포함한 6척의 잠수함만을 보유하고 있을뿐이었다.

japan made numerous protests against the move , citing the constitution of the universal postal union(upu) , a bern based international organization of postal services of which both south korea and japan are members.
일본은 한일 양국이 가입돼 있는 스위스 베른의 국제 우편 서비스 기간인 만국우편연합의 헌장을 운운하며 여러 차례 항의했다.

japan as a nation does not have a sound system in which the unemployed are satisfactorily cared for ; perhaps this explains why workers are not laid off.
일본에는 국가차원에서 실업자들이 충분히 보호받을 수 있는 확실한 제도가 마련되어 있지 않은데 , 아마도 이러한 이유로 근로자들이 해고 되지 않는 것이 아닌가 싶다.

japan post's delivery , insurance and savings deposit services have three trillion dollars in holdings.
일본 우정국은 택배 , 보험 및 저축 예금 서비스를 통해 총 3조 달러의 자산을 보유하고 있습니다.

president bush now pursue to advance liberty as a form of national security.
워싱턴 dc소wo 싱크 탱크인 의 닐 가디너 소장은 이제 부쉬 대통령은 국가안보의 형태로 자유를 추구하고 있다고 말했습니다.

president bush will not treat mexico as a subordinate partner.
부시 대통령은 멕시코를 종속적인 파트너로 다루지 않을 것이다.

president bush met with republican congressional leaders today to discuss reforming social security.
오늘 부시 미국 대통령은 공화당 의회 지도자들을 만나 사회보장제도 개혁에 대해 논의했습니다.

president bush and japanese prime minister junichiro koizumi finish their two-day meeting with a visit to elvis presley's mansion.
미국의 조지 부쉬대통령과 일본의 고이즈미 준이치로 총리는 미국의 전설적인 가수 엘비스 프레슬리의 생가 방문을 끝으로 이틀 일정의 양 국 정상 회담을 마칩니다.

president bush says he will pursue a broad array of economic and political topics during his visit in india.
부쉬 대통령은 인도 방문 중 광범위한 경제 , 정치 문제들에 대해 논의할 것이라고 밝혔습니다.

president bush says american troops in afghanistan will remain under u.s. control.
죠지 부쉬 미국 대통령은 아프가니스탄 주둔 미군은 여전히 미국의 지휘하에 존재할 것이라고 말했습니다.

president bush urged china to strengthen protection of u.s. intellectual property rights.
부쉬 대통령은 중국이 미국의 지적 재산권 보호를 강화하도록 촉구했습니다.

president kim dae-jung says he expects the economy to bounce back with 4 to 5% growth next year.
김대중 대통령은 , 한국 경제가 2002년 4~5% 성장률을 회복할 것이라고 전망했습니다.

president roh moo-hyun praised pope john paul ii as an apostle of peace and was quoted as saying , pope john paul ii will be forever remembered as an apostle of peace thanks to his great contributions to the world's peace and prosperity.
노무현 대통령은 " 교황 바오로 2세는 세계 평화와 번영에 대한 지대한 공로로 평화의 사도로 영원히 기억될 것이다. " 라고 교황 바오로 2세를 평화의 사도로.

president roh moo-hyun praised pope john paul ii as an apostle of peace and was quoted as saying , pope john paul ii will be forever remembered as an apostle of peace thanks to his great contributions to the world's peace and prosperity.
칭송했다.

president putin has demonstrated on the international stage that he is a pragmatist.
푸틴 대통령은 그가 실용주의자라는 것을 국제무대에서 보여주고 있다.

president song's recent visit to the westview plant included a tour of the canning facilities and lunch in the staff cafeteria.
송 사장은 최근 웨스트뷰 공장을 방문하면서 통조림 시설도 둘러보고 직원 식당에서 점심도 들었다.

president avila made a firm request that china regulate its copyright laws to help strengthen economic ties.
아빌라 대통령은 경제 관계를 강화하는 데 일조할 수 있도록 중국이 저작권법을 규제해 줄 것을 강력하게 요청했습니다.

bush administration at first stuck its knitting.
부시 행정부는 먼저 눈 앞의 일을 열심히 하였다.

bush administration stamp on preemptive attack.
부시 정부는 선제 공격을 단념하게 하였다.

has certain authoritarian tendencies.
워싱턴 소재 민간 정책연구기관인 인터 아메리카 다이얼로그의 마이클 쉬스터 부소장도 차베스 대통령이 특정 독재자의 경향을 지닌 것으로 생각된다고 말합니다.

several people have put forward the suggestion that we postpone the meeting.
여러 사람이 모임을 연기할 것을 제안했습니다.

several small distilleries have cut back production or shut down entirely due to the agave shortage.
용설란의 부족으로 인해 몇몇의 소규모 증류주 제조소는 생산을 줄이거나 완전히 문을 닫았다.

several local authorities are gung-ho about the introduction of speed humps.
몇몇 자치기구가 과속방지턱 도입에 대해 찬성하고 있어요.

several companies remained in the bidding.
여러 회사가 계속 입찰에 임했다.

several lines of police surrounded the criminals' hideout.
경찰은 범인들의 소굴을 이중 삼중으로 둘러쌌다.

several milder temblors followed within hours in the same area.
간헐적인 약한 지진들이 한 장소에서 수시간에 걸쳐 발생하였다.

several fantasies revolved around in my mind.
몇 가지의 터무니없는 공상이 머리 속을 맴돌았다.

nations of the world are in a competitive scramble for arab oil supplies.
세계 각국은 너도나도 아랍의 석유를 공급 받으려고 아귀다툼이다.

structural plan and construction technology on flat slab system.
무량판 바닥 시스템에 대한 구조계획 및 시공기술.

structural performance of damaged reinforced concrete beams strengthened by epoxy bonded plates.
에폭시접착 보강 철근콘크리트보의 구조성능에 관한 연구.

structural analysis of the core in tall buildings by plate elements with cutouts.
개구부를 갖는 평판요소에 의한 고층건물의 core해석.

structural characteristics of the mok-dong hyperion.
목동 현대 하이페리온의 구조적 특성.

structural characteristics evaluation of stone pagoda structure considering reinforcement types of stylobate and roof stone.
기단부 및 옥개석 보강형식에 따른 석탑구조물의구조적 특성평가.

structural behaviour of connections between rc column and tec beam.
rc기둥 - tec beam 접합부 거동 평가.

space used by cached remote storage data is automatically freed if the free space drops below the desired free space.
빈 공간이 아래의 필요한 공간보다 작아지면 캐시된 원격 저장소 데이터가 사용하는 공간이 자동으로 비워집니다.

behavior of stud connection subjected to both constant axial and various bending moments.
축력과 휨을 받는 스터드 접합부의 거동에 관한 연구.

behavior of solid and hollow rectangular rc piers with 50% of lap-spliced longitudinal bars.
50%주철근 겹침이음을 갖는 중실 및 중공 사각단면 교각의 거동특성.

bending , free vibration and buckling analysis of anisotropic composite laminated plate and shell structures.
비등방성 복합적층판 및 쉘 구조의 휨 , 자유진동 및 좌굴해석.

analysis the influence of the exterior insulation deterioration and water leakage on the aging of concrete structure.
건축 구조물 외단열 시스템의 열화 및 누수현상이 구조물 노후화에 미치는 영향 분석에 관한 연구 - 초고층 oo 아파트 외벽 누수 사례를 통하여 -.

analysis of a simple smart antenna for code division multiple access wireless communications.
제4회 cdma 국제학술대회.

analysis of the temperature hysteresis of cold weather concrete using hydration heat analysis program.
수화열 해석프로그램을 이용한 한중콘크리트의 온도이력 검토.

analysis of the condenser stack effect in a high-rise apartment building.
고층 아파트에서 응축기 적층문제 분석.

analysis of the residential environment of penthouse apartments in super-highrise residential complexes in seoul.
펜트하우스 아파트의 주거환경 특성에 관한 연구.

analysis of the visual blockage ratio of the buildings on seaside road.
경관도로변 건축물의 시각적 차폐도 분석.

analysis of the visual blockage ratio of the buildings on seaside road.
고층아파트 단지의 차폐도 지표설정에 관한 연구.

analysis of economics for heating system remodeling in blighted apartments.
노후아파트 난방방식의 리모델링에 대한 경제성 분석.

analysis of behavior about the steel moment frames subject to progressive collapse.
연쇄붕괴시 철골조의 거동 분석.

analysis of axial forces of shores using winkler-model with simply supported ends.
단순지지 윙클러 모형을 이용한 거푸집 동바리의 축력해석.

analysis of apartment dwellers' alteration in the city of seoul.
아파트 거주자의 주택개조특성 분석모형.

analysis of urban centrality by population and function index.
도시의 인구와 기능지수에 의한 집중도 분석.

analysis of cost management issues in skyscraper projects.
초고층 프로젝트 사례에서 나타난 시공 이전단계 코스트 매니지먼트 현안 분석에 관한 연구.

analysis of double-effect absorption refrigeration cycles using an auxiliary heat source.
보조열원을 이용한 이중효용 흡수냉동사이클의 해석.

analysis of laminated sandwich plates with finite bonding spdffness.
유한접착강성을 고려한 복합샌드위치평판의 해석.

analysis of anisotropic laminated cylindrical shells with shear deformation.
전단변형을 고려한 비등방성 원통형 쉘의 해석.

analysis of generator system of the domestic absorption chiller and heater.
소형 흡수식 냉난방기의 재생기 시스템 성능해석.

analysis of sandwich plates with composite facings based on zig - zag models.
지그재그 모델에 의한 복합샌드위치평판의 해석.

analysis of inertial and gravitational deposition of particles in a 3-d bifurcating channel of square cross section.
3차원 사각단면 분지관내 공기유동에서의 관성 및 중력에 의한 부유입자 침전 해석.

analysis of water-vapor permeance and ventilation property of the porous construction materials.
다공성 건축자재의 투습 및 통기성 분석에 대한 연구.

analysis on the performance characteristics of a variable speed , roller-type vane compressor operating at low evaporating temperature.
낮은 증발온도에서 운전되는 가변속 롤러형 베인 압축기의 성능특성에 관한 분석.

analysis on land price determinants of the downtown area using stepwise regression analysis.
stepwise 다중회귀분석을 활용한 도심부 토지이용의 지가결정요인 분석.

glass is a nonconductor of electricity.
유리는 전기의 부도체이다.

cyclic performance of residential air-to-air unitary heat pump.
주택용 열펌프의 단속운전성능.

type the domain to host the root , or choose it from the list of trusting domains.
루트를 호스트할 도메인을 입력하거나 트러스팅 도메인 목록에서 선택하십시오.

type the location and name of the url you want to create a shortcut to. or , search for the item by clicking browse.
바로 가기를 만들 url의 위치와 이름을 입력하거나 를 클릭하여 항목을 찾으십시오.

type b people are prudent and do not easily show their feelings.
b유형의 사람은 신중하며 쉽게 속내를 드러내지 않는다.

numerical analysis of turbulent natural convection heat transfer in an enclosure of the transformer model.
변압기를 모델링한 두개의 동심 원형 실린더내에서 난류 자연대류의 수치해석.

numerical analysis of flat-tube type condenser.
flat-tube 형 응축기의 수치적 해석.

numerical investigation of the energy separation process in a ranque-hilsch vortex tube.
ranque-hilsch 보텍스 튜브의 에너지 분리 과정에 대한 수치적 고찰.

reason and judgement are the qualities of a leader.
이성과 판단력은 지도자의 자질이다.

modern word processors usually have spelling checkers and even grammar checkers.
모든 정치인들은 연설문 작성가와 사실 확인 담당을 데리고 있다.

modern science and technology seeks to consign prophets like nostradamus to the dustbin of history.
현대 과학 기술은 노스트라다무스와 같은 예언가들을 역사의 휴지통으로 보내려고 한다.

development of a design methodology for durable bridge deck pavements (phase 3).
고내구성 교면포장 기술개발 연구 (3차년도).

development of a lateral mode piezoelectric oscillator sensor to detect damages in a structure.
구조물 손상 탐지를 위한 경 방향 모드 압전 오실레이터 센서 개발.

development of a new correlation for the heat transfer coefficient of turbulent supercritical carbon dioxide flow.
초임계 상태 이산화탄소 난류유동의 새로운 열전달계수 상관식 개발.

development of a standard model for calculating agricultural products.
농산물 공동계산 표준모델 개발.

development of a gas - liquid two - phase flowmeter using double orifice plates.
2중판 오리피스를 이용한 기액 2상유랑계의 개발.

development of a migration forecasting model taking into consideration regional attractiveness index by gender and cohort -anp approach.
anp를 활용한 성별 ? 연령별 지역간 인구이동 예측모형 개발.

development of the repair and rehabilitation methods of r/c structures.
철근콘크리트 구조물의 보수 , 보강 신기술 개발(최종).

development of the high speed duplex pager unit.
고속양방향 페이저 단말기 기술개발.

development of the automated vertical controllable pilot-type equipment for improving construction performance of phc piles.
phc 파일 시공성능향상을 위한 연직 자동제어 파일롯타입의 개발.

development of the smart concrete using compound sensors.
복합센서를 이용한 스마트 콘크리트의 개발.

development of the prototype of an automation system for curtain wall installation based on a multi-dof (degree of freedom) manipulator.
다자유도 로봇 기반 커튼월 시공 자동화 장비의 프로토타입 개발.

development of building construction cost forecasting model using artificial neural networks.
인공신경망 모델을 이용한 건축공사 투입 물가의 변동 예측.

development of site classification system and modification of design response spectra considering geotechnical site characteristics in korea (ii) - development of site classification system.
국내 지반특성에 적합한 지반분류 방법 및 설계응답스펙트럼 개선에 대한 연구 (ii) - 지반분류 개선방법.

development of technology for hybrid timber building structures with h-section steel connectors.
h형강을 이용한 목질복합 건축 구조 기술의 개발.

development of design and operation guidelines and modeling of organic waste composting facility.
쓰레기 퇴비화 시설의 설계 , 운영지침 및 모델개발 , iii : 음식물 쓰레기 등 한국형 유기성 폐기물 자원화 연구개발 사업(2단계 최종).

development of high speed digital signal processor design echnology.
고속 디지틀 신호처리 프로세서 설계기술 개발.

development of safety maintenance and disaster prevention technology.
노후터널 안전관리 및 재해예방 기술 개발.

development of ultrasonic sensors for nondestructive evaluation of fracture critical steel bridges (ii).
강교의 결함 탐지에 적합한 초음파 센서의 연구 개발(ii)(중간).

development of real-time data quality control technique for video image detection system on uninterrupted flow facility.
연속류 도로에 설치된 영상검지기 자료 실시간 품질관리 기법 개발.

development of indicators evaluating the level of blight in commercial zones for urban regeneration.
도심재생을 위한 도심 상업지역의 노후도 평가지표 개발.

development of integrated terminal with high speed data modem.
고속 데이터모뎀 일체형 단말기 개발.

development of automation and related facilities for water system using ozone and activated carbon : development of optimization and auto control syste.
오존 , 활성탄 정수시스템의 자동화 및 관련설비의 개발 : 오존/aop 및 활성탄 조합 정수공정의 최적화 및 자동제어시스템 개발.

development of database management system for road traffic data analysis.
도로 교통량 분석 , 관리체계 수립 및 db 구축 s/w개발 , 최종보고서.

development of remote control system for mini gas absorption chiller/heater.
가스냉난방기의 모니터링 및 원격 제어 시스템 개발.

development of latent heat storage material (cacl2 , 6h2o).
잠열저장재 ( cacl2 , 6h2o ) 개발 연구.

development of commercial property has kept the construction industry afloat despite the slowing demand for new houses.
상업 지구의 개발은 새로운 주택에 대한 수요가 줄어들고 있음에도 불구하고 건설 산업의 명맥을 유지하게 했다.

development of planar array antennas for dbs using slotted waveguide.
도파관은 이용한 위성통신용 원 편 과 배열 안테나 개발.

development of softwares for the hp-41/cv.
hp-41/cv용건설소프트웨어의 개발.

development of silica optical waveguide filter fabrication technology for optical communication by flame hydrolysis deposition method.
화염가수분해 증착법에 의한 광통신용 실리카 광도파로 필터 제조기술개발.

development of uesr-interfacing computer program for building energy analysis using the modified bin method.
수정 bin법에 의한 user-interface용 건물에너지 해석프로그램개발에 관한 연구.

development of nano ceramic structures for hepa type breathing wall.
hepa filter형 숨쉬는 벽체용 나노세라믹 여재개발.

development of high-definition 3d-ptv and its application to high-precision measurements of a sphere wake.
고해상 3차원 입자영상유속계 개발과 구 유동장 정밀해석 적용연구.

development of ex-situ remedial technology by physicochemical treatment in contaminated sites.
물리화학적 처리에 의한 오염부지의 현장외 복원기술 개발.

development and performance evaluation of positively charged porous filter media for water purification system.
정수 설비를 위한 양전하가 부가된 다공성 수처리 필터 개발과 성능평가.

development and application of a process visualizer to represent and analyze design process.
설계프로세스의 표현과 분석을 위한 프로세스 뷰어 개발과 적용.

development status and future prospect for information system of quantity takeoff and estimation in architecture.
건축 적산 및 견적 정보화의 발전 현황과 전망.

development indicators for regional diagnosis and economic growth strategy.
지역진단 및 발전전략 수립을 위한 지표개발.

connection.
연결.

connection.
인연.

connection.
관련.

connection requests that have this realm name will be forwarded to the following server group.
이 영역 이름을 가진 연결 요청을 다음 서버 그룹으로 전달합니다.

hours earlier , an iraqi general was shot dead in bagdad as he drove to work.
이보다 몇 시간 앞서 이라크군 장성이 바그다드에서 차를 타고 출근하다 총격을 받아 살해됐습니다.

without a doubt , s.e.s. was the first female idol group that started everything.
의심할 여지 없이 s.e.s는 모든 것을 시작한 첫 번째 여성 아이돌 그룹이었다.

without the support of a strong core , all the stress of spinal motion is transmitted to the facet joints , resulting in laxity of the facet joints , and eventually , degenerative arthritis of the joints.
강한 중심의 지지 없이는 , 척추의 움직임의 모든 압력이 면 관절로 전해져 면관절의 이완을 가져오고 결국 , 퇴행성 관절염이 옵니다.

without the support of a strong core , all the stress of spinal motion is transmitted to the facet joints , resulting in laxity of the facet joints , and eventually , degenerative arthritis of the joints.
강한 복근이 지탱해 주지 않는다면 , 척추 움직임의 모든 스트레스가 척추후관절에 전달되어 척추후관절의 이완되게 해서 결국 퇴행성 관절염이 생기게 합 니다.

without the watch , i would've hurt my wrist too.
야 , 그래도 이 시계 덕분에 손목이 멀쩡한 거야.

without doubt , david villa has outshone fernando torres in euro 2008.
의심할 여지없이 , 다비드 비야는 유로 2008에서 페르난도 토레스보다 뛰어났다.

without naming the book , the pope said people today are fascinated with every theory according to which jesus was not crucified and did not die but ran off with mary magdalene.
교황은 책 이름을 직접적으로 언급하지 않은 채 오늘날 사람들은 예수가 십자가에 못박혀 죽지 않고 막달라 마리아와 함께 도주했다는 모든 이론에 현혹되고 있다고 말했습니다.

efficient design of longitudinally profiled plate girder.
lp강판 거더의 효율적 설계.

efficient floor vibration analysis in a shear wall building structure.
벽식구조물의 효율적인 연직진동해석.

men.
남자용의.

men.
남자[여자]용.

men.
세 사람.

men are supposed to be considerate of women.
남자들은 여자들을 배려해 줘야 하는 법이다.

men become querulous with age.
나이를 먹으면 넋두리도 나오는 법.

recent studies have suggested that cranberry juice's effectiveness in controlling urinary tract infection (uti) , most problematic in older women , lies in its ability to prevent bacteria from sticking to the lining of the urinary tract where they can multiply and cause infection.
최근의 연구는 나이든 여성에게서 가장 문제가 되는 요로감염을 조절하는 크랜베리 주스의 효능이 박테리아가 증식하고 감염을 야기시킬 수 있는 요로의 안쪽에 붙는 박테리아를 막는 능력이 있다고 주장하고 있습니다.

recent interviews with around 700 people in australia indicate that young people are frustrated about their job prospects , resent police , believe their schooling is unproductive and feel hindered by government departments.
최근 700여명의 호주인들을 대상으로 설문조사한 결과 , 젊은이들은 자신들의 직업 전망에 대해 비관적이었으면 경찰에 적의를 품고 있고 , 학교교육이 비효과적이라고 생각하며 , 많은 정부기관들이 생활에 장애가 된다고 느끼는 것으로 나타났다.

movies have changed over the past centuries.
영화는 지난 세기에 걸쳐 변화해 왔다.

governments have been known to snoop on innocent citizens.
fbi의 사이버 감시 시스템이 테러리즘을 방지하는 데 핵심적인 역할을 수행하고 있다.

fall usually makes me feel melancholy.
나는 가을이 되면 왠지 쓸쓸하다.

state police found yang at the rodeway inn in westminster , and had been talking to him for several hours on saturday.
주 경찰은 웨스트민스터에 있는 rodeway 여인숙에 양을 찾아내고 , 토요일에 몇 시간 동안 그와 말하고 있었습니다.

keeping your scalp clean is vital for hair loss prevention.
탈모 예방의 기본은 두피를 청결하게 유지하는 것이다.

keeping clean is a safeguard against disease.
병에는 청결이 최상의 예방책이다.

keeping employees informed of changes as they occur.
변화가 생기면 사원들에게 그 변화를 알려준다.

faith is , at one and the same time , absolutely necessary and altogether impossible. (stanislaw lem).
믿음이란 절대 필요한 동시에 완전히 불가능한 것이다. (스타니스와프 렘 , 믿음명언).

first i will just introduce the concept , and then we will do some brainstorming about how this particular company might make some future changes.
먼저 , 개념에 대해 소개해 드린 후 이 특정 기업에 장차 변화를 가져 올 수 있는 방법에 대해 브레인스토밍을 하도록 하겠습니다.

first he had denied it and then he clammed up.
처음 그는 그것을 부인했고 그리고 나서 입을 닫았다.

first , we have to become truly aware of its existence.
첫째로 우리는 진실로 그것의 존재를 인식해야 합니다.

first , type in your name. then click the enter button.
첫째 , 네 이름을 쳐서 넣어 봐. 그런 다음에 " 엔터 " 버튼을 클릭해 봐.

first , state pharmacy boards would have to give the green light and some might be unwilling to do so.
우선 각주의 약사위원회의 허가가 필요한데 , 허가를 꺼리는 약사회도 있을 겁니다.

first , pour boiling water into a cup.
첫 번째로 끓는 물을 컵에다 부으세요.

first , admonish them once , twice , three times , four times , ten times.
첫째 , 한번 두번 세번 네번 열번 " 꾸짖어라 ".

first it was tom cruise's infamous performance on the oprah winfrey show in which he leapt upon a couch midway and proclaimed his undying love for his girlfriend katie holmes.
톰 크루즈의 악명 높은 행동은 우선 오프라 윈프리 쇼에 나와 쇼 중간에 쇼파 위로 펄쩍펄쩍 뛰면서 자신의 여자친구인 케이티 홈즈에게 영 원한 사랑을 선언한 것이다.

first of all , i'd like to clear up a couple of popular misconceptions about parrots.
무엇보다도 나는 앵무새에 관한 몇 개의 항간의 오해를 분명히 하고 싶습니다.

first of all , each intern will be assigned to a mentor.
첫 번째 , 각각의 인턴사원들에게는 조언자가 배정될 것입니다.

first love affairs have a way of not working out.
첫 정사는 흔히 잘 안 이루어진다.

first patent : nicolas conte in 1795 , the first patented process for making pencils was introduced by french chemist nicolas conte.
최소의 특허(권) : 니콜라스 콩트 1975년 , 처음 특허를 받은 연필 제작 공정이 영국 화학자 니콜라스 콩트에 의해서 소개되었습니다.

foreign governments and oil industry officials have expressed concern over bolivia's decision to nationalize its oil and natural gas industry.
볼리비아의 석유 및 천연 가스 산업 국유화 결정에 여러 외국 정부들과 석유 산업 관계자들이 우려를 표명하고 나섰습니다.

foreign minister jose ramos horta said the australian troops will take over security , and the timorese troops will come back to their barracks.
호세 라모스 오르타 티모르 외무부 장관은 호주 평화 유지군이 경비를 담당하고 티모르 군은 병영으로 귀환할 것이라고 말했습니다.

foreign ministry spokeswoman jiang yu on thursday said the missile fires had " nothing to do with china. ".
중국의 장유 외교부 대변인은 6일 , 북한의 미사일 발사가 중국과는 관계없는 일이라고 말했습니다.

foreign investments reached a record high in the first quarter of the year.
올 1/4분기에 외국 투자가 대거 이루어졌다.

terrorists are taking a boy hostage.
테러 범들은 소년을 인질로 잡고 있다.

laughter.
웃음.

laughter.
능청스러운 웃음.

laughter.
와 웃다.

true , the fluorescent bulb costs more.
맞습니다 , 형광등이 더 비쌉니다.

true cedars , members of the pine family , are stately trees averaging between one hundred and twenty and one hundred and fifty feet tall.
소나무 과에 속하는 삼나무는 키가 평균 120-150피트나 되는 우람한 나무이다.

architectural.
건축상의.

architectural.
건축학의 선구자들.

architectural.
건축[역사] 박물관.

architectural site situation vs. structural remedy.
건축구조계획 - 건축구조 실무와 구조계획.

design of viscous dampers using nonlinear static analysis.
비탄성 정적해석을 이용한 점성감쇠기의 설계.

design of cluster housing for urban traditional housing area in korea.
도시형 한옥 지역에서의 집합주택 설계에 관한 연구.

design of sliding mode fuzzy controller for vibration reduction of large structures.
대형구조물의 진동 감소를 위한 슬라이딩 모드 퍼지 제어기의 설계.

design of suspension pedestrian bridge youngyeon-gyo.
보도 현수교 용연교의 설계.

design proposal of geumga bridge-half through tie arch bridge.
금가대교 제안설계-중앙 현수식 중로 아치교.

design proposal of geukrak bridge-unbraced arch bridge with steel tube.
극락대교 제안설계-unbraced tube 아치교.

design method using the structural capacity evaluation for lateral load resisting systems.
구조물의 보유성능평가를 통한 횡저항시스템의 설계방안.

design manual for composite floors with ribbed shell slabs.
요철형 반두께 슬래브를 갖는 합성바닥구조 설계지침.

design concept of thin - walled cold - formed steel structure.
학술기사 : 박벽 냉간성형 구조의 설계개념.

design handbook of rc isolated footing according to the usd and the asd.
극한강도/허용응력설계법에 의한 철근 콘크리트 직접독립기초 설계 메뉴얼.

design handbook of rc isolated footing according to the usd and the asd.
극한강도 , 허용응력설계법에 의한 철근 콘크리트 직접 독립기초 설계 메뉴얼 , 부록.

design prototypes : as a conceptual schema for design knowledge representation.
개념의 체계적 표현 매체로서의 디자인 원형.

compressive stress distribution of high tension bolted joints.
고장력 볼트 이음부의 내부 압축응력 분포.

shear and moment analysis of steel fiber reinforced concrete beams with stirrups.
전단보강된 강섬유보강 콘크리트보의 전단-휨해석.

shear performance on reinforced concrete beams using recycled coarse aggregates.
순환굵은골재를 사용한 철근콘크리트 보의 전단성능.

shear behavior of high-strength reinforced concrete beams for longitudinal steel ratio.
주근비에 따른 고강도 콘크리트 보의 전단거동에 관한 실험연구.

shear deformation of beam-column joint panel using half pc in beams under cyclic loading.
반복하중을 받는 half pc beam을 사용한 보-기둥 접합부판넬의 전단변형에 관한 실험적 연구.

shear reinforcement of columns using high strength rebar.
고강도 철근을 이용한 기둥의 전단설계.

force transfer in embedded steel column bases.
매립형 주각부의 하중전달에 관한 연구.

flow field measurement of natural convection in a rectangular cavity using laser speckle photography.
레이저 반점을 이용한 사각형 공동내의 자연대류 유동장 측정.

flow distribution and pressure drop in the header of microchannel evaporator.
마이크로채널 증발기 헤더 내 유량분배 및 압력강하.

flow characteristics of drag reducing channel flows induced by surfactant.
계면활성제를 첨가한 마찰감소 채널흐름의 유동특성.

flow rate and wall superheat effect on a horizontal tube falling film heat transfer with libr solution.
libr 수용액의 수평관 유하액막 열전달에서의 유량 및 전열면 과열도 영향.

buckling analysis of spherical shells with periodic stiffness distribution.
주기적인 강성분포를 갖는 구형쉘의 좌굴해석.

experimental study of flexural behavior of reinforced concrete beam using wfs and recycled aggregate.
순환골재와 폐주물사를 활용한 철근콘크리트보의 휨거동에 관한 실험연구.

experimental study on the development of low temperatures hardening repair cement mortar.
보수시공용 저온경화 시멘트모르타르 개발에 관한 실험적 연구.

experimental study on the thermal performance of a loop-type bidirectional thermo-diode system.
루프형 양방향 열 다이오드 시스템의 열 성능에 관한 실험적 연구.

experimental study on the hydraulic characteristics of river-bed maintenance structure.
하상유지공 수리특성 조사실험 보고서.

experimental study on evaluation of seismic performance of steel plate coupling beam by reinforcement details.
보강상세에 따른 철골 플레이트 커플링보의 내진성능 평가를 위한 실험 연구.

experimental study on thickness of heat storage zone in small solar pond.
소형실험 태양연못에서 열축층의 두께에 관한 실험적 연구.

experimental study on instability of two-phase loop thermosyphon.
루프형 2상 유동 열사이폰의 유동 불안정에 관한 실험적 연구.

experimental study on ultimate shear behaviour of longitudinally stiffened plate girder web panels.
수평보강재가 있는 판형복부판의 극한전단거동에 관한 실험연구.

experimental and numerical analysis for effects of two inclined baffles on heat transfer augmentation in a rectangular duct.
사각 덕트 내에 설치된 2개의 경사진 배플에 의한 열전달 증진 효과에 관한 실험 수치해석.

experimental evaluation of a fiber optic concentrator for daylighting.
실내조명용 화이버 광학 집광기의 성능에 관한 실험적 평가.

experimental evaluation of the seismic performance on buckling restrained knee bracing (brkb) systems using channel sections.
내진성능에 대한 채널 형강으로 보강된 비좌굴 knee bracing system의 실험적 평가.

experimental verification on the availability of robust saturation controller for the active vibration control of building using amd.
amd를 이용한 건물의 능동 진동 제어를 위한 강인 포화 제어기의 유용성에 관한 실험적 검증.

experimental investigation on the airside performance of fin-and-tube heat exchangers having herringbone wave fins.
절곡된 웨이브 휜-관 열교환기의 열전달 및 압력손실 특성.

experimental investigation on small-scale sorption refrigerator.
소형 흡착식 냉동기에 대한 실험적 연구.

lateral drift control of tall buildings by substructuring sensitivity analysis.
분할구조 감도해석을 이용한 고층건물의 횡변위 제어에 관한 연구.

using the subways is very reliable because trains arrive at regular intervals.
지하철은 일정한 간격으로 오기 때문에 지하철은 매우 신뢰할 수 있는 교통수단이다.

using that yardstick , the film is a terrific success.
그렇게 따진다면 그 영화는 대단한 성공을 한것이다.

using birth control pills or other hormonal medications may help relieve cyclic pelvic pain.
피임약이나 호르몬 약물이 만성적 골반통증이 완하되는데 도움이 될 수 있습니다.

simply use warm water and a soft cloth.
간단하게 따듯한 물과 부드러운 천을 사용해라.

hysteresis behavior for cft square column-to-beam partially restrained composite connections.
cft 각형 기둥-보 합성 반강접 접합부의 이력거동.

low blood sugar can affect appetite fairly quickly , leaving you hungry and craving carbohydrate type foods.
저혈당은 여러분을 배고프게 하고 탄수화물 형태의 음식에 갈망을 느끼게 하며 식욕에 꽤 빨리 영향을 미칠 수 있습니다.

low density is defined as under 2.2 persons per hectare.
1 헥타르당 2.2명 이하인 것으로 보아 인구 저밀 현상을 규정하였다.

under the proposed law , what could happen to restaurants that violate health code rules ?.
발의된 법에 따르면 보건법 위반 음식점은 어떤 조치를 당하게 되는가 ?.

under the terms of the warranty , a product found to have defects due to poor quality materials or substandard workmanship will be replaced.
보증 조항에 의거하여 불량 부품 사용이나 미숙련공의 작업으로 인한 결함이 발견된 제품은 교환해 드립니다.

under the aegis of eu , countries of europe began to review their history textbooks in order to get rid of hackneyed ideas and make them more objective.
유럽연합의 후원 아래 유럽 각국은 낡아빠진 관점을 제거하고 더 객관적으로 만들기 위해서 각국의 역사 교과서를 재검토하기 시작했다.

under police questioning , he started to name names.
경찰이 심문하자 그는 범인들의 이름을 말하기 시작했다.

under vatican rules drafted nearly 200 years ago , miraculous healings must happen almost immediately - and people must be permanently cured.
로마 교황청이 약 200년전에 정해놓은 규정에 따르면 기적적인 병치유는 현장에서 거의 즉시에 일어나야 하고 그런 사람들의 병은 영구적으 로 치유되어야 하는 것으로 돼 있습니다.

under cambodian law , which resembles french law , prosecuting judges will conduct an investigation lasting up to 18 months , followed by a trial sometime next year.
프랑스 법과 유사한 캄보디아의 법에 따라 검찰 측은 18개월 동안 조사를 계속하게 되며 그 뒤를 이어 내년 중에 재판이 열리게 될 것입니다.

load measurements of 100 kw wind turbine.
100 kw급 풍력발전기의 하중 측정.

variation of thermal contact resistance for a corroded plane interface of metals.
금속의 평면 접촉면에서 표면부식에 의한 열접촉 저항의 변화.

considering.
치고는.

considering.
속궁리.

considering.
-기로.

construction of korean famous free markets on-line shopping db.
국내 유명 재래시장의 온라인 shopping db의 구축.

construction trusty of the welding joint and non destructive inspection.
용접 접합의 시공 충실도와 비파괴검사.

optimization of convective trapezoidal profile fin having fluid inside the wall.
내벽에 유체가 있는 대류 사다리꼴 형상 fin의 최적화.

optimization control technology of hvac on building automation system.
건물자동화시스템에서 냉난방설비의 최적제어기술.

conditions in the refugee camps were horrendous.
난민 캠프의 상태는 소름 끼칠 만큼 비참했다.

natural convection in a rectangular enclosure with localized heating from below.
사각공간내에서의 부분바닥가열에 의한 자연대류에 관한 연구.

natural convection heat transfer in inclined cylindrical water layers.
경사진 원형 수층에서의 자연대류 열전달.

natural menopause (menopause that is not surgically induced) can be divided into four stages.
폐경기에 접어든 이후 10년 이내에는 콩을 많이 섭취하면 골절의 위험을 절반이나 줄일 수 있다는 것이다.

heat a large nonstick skillet over high heat.
코팅 처리된 큰 프라이팬을 센 불에 달군다.

heat does not pursue the tawdry side of celebrities' lives.
유명 인사들의 치부를 들춰내는데 주력하지 않는다.

heat and fluid flow characteristics in subway station platform with consideration of pressure drop between screen doors and stair passages.
스크린 도어와 계단 통로 사이 압력 강하량에 따른 지하철 승강장 내부 열유동 특성.

heat transfer analysis in a straight fin of trapezoidal profile by the heat balance integral method.
열평형적분법에 의한 사다리꼴단면의 직선휜에서의 열전달해석.

heat transfer characteristics of a horizontal condenser-evaporator tube with non-condensable gases in a desalination system.
담수화 시스템에서 불응축 가스를 고려한 증발-응축 열교환기의 열전달 특성.

heat transfer characteristics of a circular fin-tube heat exchanger.
원형휜-원형관의 열전달 특성.

heat transfer characteristics of high temperature molten salt storage for solar thermal power generation.
태양열 발전을 위한 고온 축열 물질의 열전달 특성.

heat transfer characteristics and pressure drop of a fluidized bed heat exchanger without baffle plate.
배플판이 없는 순환유동층 열교환기의 전열특성 및 압력강하.

heat transfer characteristics volumetric air receivers for the high-temperature solar power plant system.
고온 태양열 발전 시스템용 공기식 흡수기의 형상에 따른 열전달 특성.

heat transfer correlation of porous fin in a plate-fin heat exchanger.
평판-핀 열교환기에서 다공핀의 열전달 상관식.

heat milk , water , and ol eo until warm (120-130f).
ole를 사용하여 그래픽 , 비디오 클립 , 스프레드시트 등과 같은 개체를 " 컨테이너 응용 프로그램 " 이라고 하는 문서에 포함할 수 있습니다.

heat expands most metals to scale.
열을 받으면 금속은 대개 일정한 비율로 늘어난다.

these are not stunning caribbean like beaches like those in mancora near piura and the ecuador border , but rather plain brown sand beaches fronted by some decent seafood restaurants serving good ceviches and tortillas , a rickety old pier , a row of souvenir stands , and a couple of hostels.
이 해변들은 피우라와 에콰도르 접경지역 근처의 만코라에 있는 것들과 같이 놀라운 카리브와 같은 해변들은 아니지만 , 다소 단조로운 갈색 모래 해변들은 좋은 세비치와 토르틸랴스를 제공하는 몇몇 점잖은 해산물 레스토랑과 몇 개의 호텔과 마주하고 있습니다.

these are the remains or evidence of life that existed in ancient times.
이것들은 고대에 존재했던 생명체의 증거물 또는 잔해이다.

these are private grounds and you are all trespassing.
이곳은 개인 땅이며 , 여러분은 모두 불법 침입한 것이다.

these are really our rock bottom prices.
이 가격은 정말 최저가입니다.

these are gentus , one of 17 different species.
이들은 17가지의 종 중의 하나인 젠투스라는 펭귄입니다.

these people are either mentally ill or have a death wish.
이 사람들은 정신질환이 있거나 죽으려고 환장한 거지.

these things are impossible to assess out of context.
이것들은 앞뒤를 무시하고 평가하기는 불가능해.

these animals range from wild horses , herds of reindeer and wild oxen , to birds and mammoths.
이 동물들은 야생마에서부터 사슴 떼와 야생 황소 , 새와 매머드에까지 이른다.

these three terminals , all purchased last year , have proven to be a sound investment.
모두 작년에 구입한 이 세 개의 단말기는 결과적으로 확실한 투자였음이 입증됐다.

these two teams were left after the semifinals. or these two teams survived to the finals.
이 두 팀이 결승까지 남았다.

these days , however , bilbo is doing well , and he is growing well.
하지만 요즘에 빌보는 잘 지내고 있고 잘 자라고 있어요.

these days , boa is busy singing in korea and japan.
현재 보아는 한국과 일본에서 공연하느라 바빠요.

these days it seems we must all submit to the tyranny of the motor car.
요즘에는 우리 모두가 자동차의 압제에 복종을 해야만 하는 것처럼 보인다.

these days children wear these on special occasions like halloween.
요즘 아이들은 할로윈과 같은 특별한 날에 이것을 입는다.

these days any car produced in mainland europe has a speedometer gradated in 20mph increments.
최근 유럽 본토에서 생산되는 모든 자동차에는 20mph의 단계로 속도계에 표시되어있다.

these days sneakers are more fashionable than hiking boots.
요즈음엔 운동화가 등산화보다 더 유행이다.

these days drita rarely enters her former home , destroyed by serbs during the kosovo war.
요즘에 드리타는 코소보 전쟁에서 세르비안인들로부터 파손된 예전 집에 들어가는 일이 드물다.

these small particles agglomerate together to form larger clusters.
이 작은 입자들이 함께 뭉쳐 더 큰 덩어리를 만든다.

these were not strict constructionists in the mold of alito.
미 연방대법원 판사 alito의 경우 엄격한 법해석은 그의 성격과 거리가 멀었다.

these were the revolutionary times when artists went against traditionalism and their new styles were accepted and loved by the pollulace.
이것은 예술가들이 전통에 맞서던 때였고 그들의 새로운 스타일이 받아들여지고 대중들에 의해서 사랑을 받는 시기입니다.

these were shoved ahead and to the sides of the glaciers.
이것들은 빙하의 앞과 옆으로 밀려났다.

these countries are also calling for swift action to stabilize high oil prices.
이 국가들은 또한 높은 국제 원유가를 진정시키기 위해 즉각적인 조치를 취해 줄 것을 촉구하고 있습니다.

these women suffer so beautifully -- and nothing , it seems , makes ms. susan , or her adoring public , happier.
영화 속 여인들이 역경을 훌륭하게 이겨내는 모습이야말로 수잔과 그녀의 열렬한 팬들을 즐겁게 해 주는 것 같다.

these offer a most useful and accurate way of identifying people.
이것들은 신원확인의 가장 유용하고 정확한 방법을 제공한다.

these offer much less memory usually under one gigabyte but make up for it in terms of compact size and versatile design.
이 제품들은 보통 1기가바이트 이하로 메모리는 훨씬 더 작은 편이지만 , 휴대하기 간편한 소형 크기와 다양한 디자인으로 이 단점을 보완하 고 있습니다.

these members are bonded by race , national origin , culture , or neighborhoods.
이 멤버들은 인종 , 출생지 , 문화 또는 이웃들로 결합(연결)되어져 있다.

these story lines converge , resulting in some very funny moments and some heartfelt commentary on the difficulties of relationships.
이 이야기들이 통합되어서 재미있는 순간 , 그리고 관계에 대한 어려움에 대한 감동적인 충고를 만들었다.

these engines are driven by steam.
이 엔진들은 증기로 움직인다.

these sports include running and swimming in the summer olympics and skiing and sledding in the winter olympics.
하계 올림픽에는 이런 종목에 달리기와 수영 , 그리고 동계 올림픽에는 스키와 썰매타기가 포함된다.

these beautiful birds feed on the nectar of flowers and tiny insects.
이 아름다운 새들은 꽃 의 꿀과 아주 작은 곤충을 먹고 삽니다.

these tiny ice crystals then become positively charged and waft to the top of the cloud , while bulkier ice pellets (called graupel) become negatively charged and plummet to the bottom.
이런 작은 얼음 결정체들이 거기서 양(+)극으로 대전되어 구름 꼭대기까지 흐르고 , 반면 더 부피가 큰 우박(일명 싸락눈)이 음(-)극으로 대 전되어 아래로 떨어진다.

these records also have common orthography features.
이 기록들 또한 일반적인 맞춤법 특징을 가지고 있다.

these products are marketable because of their quality.
이 제품들은 품질이 좋아서 시장성이 높다.

these measures are intended to humanize the prison system.
이런 조치들은 교도소 시스템을 인도적으로 만들기 위한 것이다.

these components are then identified as audition products and sold under the audition brand name.
그리고 나서 이 부품들은 오디션 사 제품이 되어 오디션 상표를 달고 판매됩니다.

these elements can be combined in a multitude of different ways.
이들 요소들은 아주 다양한 방법으로 조합할 수 있다.

these stores are under the same proprietorship.
이 가게들은 모두 임자가 같다.

these kinds of fairy tales always end in a happy denouement.
이런 종류의 동화들은 항상 행복한 대단원으로 끝난다.

these figures are monthly sales projections in a month.
이 숫자들은 한 달간의 예상 매출을 나타낸 것이다.

these events led to collapse of the shoes and textiles industries.
이 사건들은 신발과 직물 산업의 붕괴를 초래했다.

these assumptions are about conventions of language , notation , proof and evidence.
이러한 가정들은 언어 , 표시법 , 증거에 대한 관습에 관한 것이다.

these weeks of drought have once again raised the spectre of widespread famine.
이 몇 주 동안의 가뭄은 광범위한 기근에 대한 불안을 다시 한번 불러일으켰다.

these contain about 40% of the national population.
미국 인구의 40퍼센트가 이 도시들에 거주하고 있습니다.

these pacific micro-states have geographical consequence for any powerful navy.
태평양의 아무리 작은 나라도 강력한 해군력을 지닌 나라들에 대해 지리적 중요성을 지니고 있습니다.

these shirts are much better. i will take two orders , one long sleeved and one short sleeved.
이 셔츠들이 훨씬 낫군요. 소매가 긴 것하고 짧은 것하고 두 가지를 주문하겠어요.

these organisations have been provided with material relating to risk analysis , contract compliance and contingency planning.
이러한 조직들은 위험도 분석 , 계약준수 , 우발계획에 관한 자료들은 제공되어있다.

these astronomers believe there was no sudden beginning to the universe just as there will be no sudden end.
이러한 천문학자들은 우주에 갑작스런 종말이 없는 것처럼 갑작스런 발생도 없었을 거라고 믿고 있습니다.

these consists of hard liquor like vodka and jack daniel's.
이것들은 보드카와 잭 다니엘 과 같은 강한 술로 구성되어 있다.

these rubber gloves are elastic and will fit any size hand perfectly.
이 고무 장갑은 잘 늘어나서 어떤 크기의 손이든 다 맞을 것이다.

these chairs adjust automatically to fit the contours of your body.
이 제품들은 귀하의 신체 곡선에 맞도록 자동으로 조절됩니다.

these reforms coincide with the reorganisation of primary care trusts.
이런 개선은 일차의료트러스트(pcts)의 재편성과 동시에 일어났다.

these pipes are used for the conveyance of water.
이 파이프들은 물을 운반하는 데 쓰인다.

these invaders took many jews away to babylon as slaves.
이 침략자들은 많은 유대인들을 노예로서 바빌론으로 데리고 갔다.

these claims are dubious and scientifically unproved.
이 주장은 의심스러우며 과학적으로 증명되지 않았다.

these insects can wreak havoc on crops.
이들 곤충은 농작물에 대대적인 피해를 초래할 수 있다.

these custom bladders grew from the patients' own bladder cells on a specially shaped mold.
이 방광은 특별한 형태의 틀 안에서 환자 자신의 방광 세포를 이용해 만든 것입니다.

these experiences qualify her for the job.
이러한 경험이 있기 때문에 그녀는 그 일에 적격이다.

these strawberries cost an arm and a leg.
이 딸기는 터무니없이 비싸요.

these comic artworks are fantastic. you are so talented !.
이 만화는 정말 환상적이군요. 당신은 재능이 아주 뛰어나요 !.

these ridiculous rulebook should have been done away with years ago.
이 우스꽝스러운 규칙과 수칙들은 몇 년 전에 벌써 없어졌어야 했다.

these imaginative works beckon viewers to touch and feel them and inspire people's imagination.
이러한 상상력이 가득한 작품들은 관람객들에게 직접 만져보고 느낄 것을 권유하며 그들의 상상력을 고무시킨다.

these tent ropes are too slack -- they need tightening.
텐트의 밧줄이 너무 느슨하게 묶여 있군요. 꼭 매야 하겠습니다.

these tentacles jut up against the wall of other skin cells.
이 섬모들은 주변의 피부 세포벽 쪽으로 뻗어 있습니다.

these tinted windows sure keep your car cool in the summer.
차 유리를 썬팅하면 여름에 차 안이 시원하다.

these substrates bind to the active site of an enzyme and form enzyme-substrate complexes.
이러한 기질들은 효소의 활성화 부위와 결합하고 효소-기질 복합체를 형성한다.

these superstitions do have a little credibility.
이러한 미신들은 약간의 신뢰성을 가지고 있다.

these compartments were to be used in the event of an emergency.
이 좌석들은 비상시에 사용되곤 했다.

these clasts can range in size from clay-size to boulder-size.
이러한 쇄설암들은 자갈 크기에서 큰 알돌 크기에까지 이를 수 있습니다.

these woollen suits are not designed for wear in hot climates.
이 모직 양복은 더운 기후에서 착용하도록 만들어진 것이 아니다.

these counter-measures involve enhanced surveillance and reporting of financial transactions with nauru.
이러한 대책에는 강화된 감시 및 나우루와의 재정 거래에 대한 보고를 포함한다.

normal healthy business activity can not but be stultified.
일반적인 건강 산업 활동은 쇠락할 수밖에 없다.

rolling lowlands cover much of england's landscape.
잉글랜드 지형의 대부분은 완만한 저지대로 이루어져 있다.

effects of the way of wearing underwear and insulating items on the dynamic thermal responses.
내의 및 보온용품의 착용방법에 따른 동적 체온조절형산.

effects of rain attenuation on the line-of-sight millimer-wave radio system design.
제4회 cdma 국제학술대회.

effects of sauna on human heat tolerance.
사우나욕이 인체의 내열성 증진에 미치는 영향.

effects of haunch reinforced steel moment connection on elastic lateral drift.
헌치로 보강된 철골 모멘트 접합부의 탄성 횡변위에 대한 영향.

effects of styrene monomer content on the strength properties of polyester resin concrete.
폴리에스터 레진콘크리트에서 스탈렌 모노머 첨가량에 따른 강도특성.

blade.
날.

blade.
잎.

blade.
이파리.

sheathing.
흙막이.

sheathing.
흙막이널.

analytical study on finding of flare welding thickness for thin walled cold-formed concrete filled tubular square column.
얇은 강판을 이용한 냉간성형 각형 cft 기둥의 플레어 용접 목두께 결정을 위한 해석적 연구.

analytical model for reinforcement bar connection using steel pipe sleeve.
강관 슬리브를 이용한 철근 이음의 해석모델.

analytical solutions to a one - dimensional model for stratified thermal storage tanks.
성층화된 축열조의 1차원모델에 대한 해석적인 해.

death came as a merciful release.
다행스러운 해방처럼 죽음이 다가왔다.

employees who violate the regulations will be punished in accordance with the company rules.
규정을 위반한 직원은 사칙에 의거하여 처벌된다.

heavy metals that accumulate in the body are not easy to eliminate from the system.
체내에 축적되는 중금속은 잘 배출되지 않는다.

heavy metals can sometimes be recycled , conserving scarce natural resources and solving a potentially serious pollution problem.
중금속은 상당 부분 재활용이 가능한데 , 재활용을 통해서 희박한 천연자원을 보존하고 잠재적으로 극심한 공.해문제를 해결할 수 있다.

heavy reliance on important fuels has left the nation vulnerable to manipulation by foreign interests.
그 나라는 지나치게 수입 연료에 의존한 결과 외국의 이익 집단에 의한 시장 조작에 취약해졌다.

lift your hands to the lord if you do not know how to do.
어떻게 해야 할지 모를 경우에는 하느님께 기도를 올려라.

because a majority of the shareholders withheld their consent , the merger could not proceed.
대다수의 주주들이 동의하지 않았기 때문에 , 그 합병작업은 중단되었다.

because the lion was in love , he agreed to the double sacrifice.
그 사자는 사랑에 빠졌기 때문에 그는 이중의 희생에 대해 동의했다.

because you have worked here now for two years , susanna , you are entitled to three weeks' vacation.
수잔나 , 이제 이곳에서 일한 지 2년이 되었기 때문에 3주 휴가를 얻을 수가 있어요.

because she tried continually bona fide , could got on in life.
그녀는 계속해서 성실히 노력했기 때문에 출세할 수 있었다.

because it was dark outside , he came into collision with a car.
밖이 어두워서 그는 차와 충돌했다.

because most of the files were kept in fireproof storage cabinets , damage to them was minimal.
대부분의 파일들이 내화성 캐비닛에 보관되어 있어서 피해가 적었다.

because of the incident , the violent game has become a whipping boy for the media.
그 사건 때문에 , 그 폭력성 있는 게임은 언론의 희생양이 되었다.

because of the volcanic eruption , pompeii destroyed.
화산 폭발 때문에 , 폼페이가 파괴되었다.

because of this strategy our 3 boys have become savvy consumers.
이 전략 덕에 우리 세 아이는 현명한 소비자가 되었죠.

because of their taste for seeds and insects , peacocks and peahens are drawn to gardens and compost piles , where they can become a nuisance.
씨와 벌레를 좋아하는 그들의 기호 때문에 , peacocks와 peahen은 종종 정원이나 퇴비 더미로 데려와 지고 , 이곳에서 그들은 성가신 존재 가 될 수도 있습니다.

because of his unsuitable words in public , he went to the woods.
공공에서 그가 내뱉은 부적절한 말 때문에 , 그는 사회적 지위를 잃게 되었다.

because of severe shortages in the north , many sae tomin are physically and educationally less developed than south koreans of the same age.
북한의 여러가지 부족으로 인해 많은 새터민들이 또래의 한국인보다 물리적 교육적으로 뒤떨어져 있습니다.

because production costs for radio advertisements are low , businesses can saturate a market with them inexpensively.
라디오 광고 제작비는 저렴하기 때문에 업체들은 저렴한 비용으로 시장을 독점할 수 있다.

because hashimoto's disease is an autoimmune disorder , the cause involves production of abnormal antibodies.
하시모토병은 자가면역성 질환이기 때문에 비정상 항체의 생성이 원인으로 포함된다.

because ballet is a living art.
왜냐하면 발레는 움직이는 예술이기 때문이다.

wood is being sawed on the table.
테이블 위에서 톱으로 나무를 자르고 있다.

since i work for a company , i mostly do applied science.
취직한 이래로 난 주로 응용과학 분야 일을 합니다.

since a young age my parents told me that i suffer from somnambulism or as most people know.
내 부모님이나 다른 사람들은 내가 어렸을 때부터 몽유병에 시달려왔다고 했다.

since the mid-1980s , americans have been beset by controversies , criticisms , and contretemps over history.
1980년대 중반부터 미국인들은 역사의 논란거리나 비난 , 불운한 사건 등에 휩싸여 있다.

since the 1860's colleges and universities , such as smith college , were coeducational.
저희 학교는 남녀공학입니다.

since the sixties , afforestation has changed the welsh countryside.
그는 도박 빚을 떼어먹고 도망쳤다.

since he's a father now , he probably decided to buckle down.
그는 이제 아버지가 되었기 때문에 아마도 열심히 일하기로 결심했나 보다.

since that time , some diseases have developed strains of bacteria that can resist antibiotics.
그때 이후로 몇몇의 질병은 항생제에도 견딜 수 있는 박테리아의 일종으로 발달하였다.

since her dog died , barbara has been down in the mouth.
개가 죽은 뒤 , 바바라는 쭉 의기 소침해 있다.

since mr. bartlett is scheduled to speak just before lunch , those showing up might be able to have an informal meeting after the talk.
바틀릿 씨는 점심 시간 바로 전에 강연을 할 예정이니 참석하는 분들은 강연 후에 사적인 자리를 마련할 수도 있을 것입니다.

since his wife died , he has cared naught for girls.
그의 부인이 죽은 뒤로 , 그는 여자들에게 전혀 흥미를 보이지 않는다.

since then , he has conducted the world's best orchestras , including the berlin philharmonic , the vienna philharmonic , and the asia philharmonic orchestra.
그때 이후로 , 그는 베를린 필하모닉 , 비엔나 필하모닉 , 그리고 아시아 필하모닉 오케스트라를 포함해서 세계 최고의 관현악단을 지휘해왔습 니다.

since jack greased her palm , he could buy a house very cheaply.
그는 그녀를 매수해서 집을 매우 싸게 살 수 있었다.

since korea's current seas are attracting mackerel , cero , squid and anchovies , we can all expect the nearby supermarkets to carry a variety of well priced sea goods.
한국의 바다에 고등어 , 삼치 , 오징어 , 멸치가 풍부하기 때문에 우리는 근처 슈퍼마켓에서 저렴한 가격의 해산물을 살 수 있습니다.

since stress may trigger an attack of acute angle-closure glaucoma , you should find healthy ways to cope with stress.
스트레스가 급성폐쇄각녹내장의 통증을 유발할 수 있기 때문에 , 당신은 스트레스에 대처할 수 있는 건전한 방법을 찾아야 할 것입니다.

since ancient times , there have been many examples of this kind.
고래로 그런 일은 허다하다.

since butterflies are coldblooded , they can not fly if their body temperature is less than 30 degrees.
나비가 냉혈동물이기 때문에 , 그들은 체온이 30도 미만일 때 날 수 없어요.

since dolly the sheep's birth in 1996 , scientists have cloned other species , including cattle , mice , goats , and pigs.
1996년 복제양 , 돌리의 탄생 이래 , 과학자들은 소 , 쥐 , 염소 , 돼지를 비롯한 다른 여러 동물을 복제해 왔다.

less than half the number most commercial films usually start with.
대부분의 상업영화 개봉관 수의 절반에도 미치지 못하는 수준입니다.

profitable agricultural business for sale spdt corporate finance has been retained to sell a profitable agricultural business.
수익성 높은 농경 사업 매매 spdt 재정 법인은 수익 농경 사업 매각을 위해 고용되었음.

later , he studied at the occidental college in los angeles for 2 years before moving to columbia university in new york city.
나중에 , 그는 뉴욕시티에 있는 콜롬비아 대학으로 가기 전에 2년 동안 로스앤젤레스에 있는 옥시덴탈 대학에서 공부했습니다.

later , the united nations decided that earth day should be celebrated every year.
후에 , 국제 연합은 지구의 날이 매년 기념돼야 한다고 결정했다.

later , as an adolescent , i began to withdraw from my father.
후일 사춘기 소년이 된 나는 아버지를 멀리하기 시작했다.

later at a news conference , yoon deok-hong , minister of mehrd , announced that the ministry would reimplement the old cs system (the client server system) instead of neis.
나중에 기자회견에서 , 윤덕홍 교육부 장관은 교육부는 neis 대신 옛날의 cs(학교종합정보관리시스템)으로 재실행할 것이라고 발표했었다.

later marx rejected the idealism of hegel and developed a more materialistic theory of history as science , ultimately predicting that the triumph of the working class was inevitable.
이후 막스는 헤겔의 이상론을 거부하고 궁극적으로 노동 계급의 승리는 피할 수 없는 것이라고 예언하며 과학처럼 유물론적인 이론을 발전시켰습니다.

then i will offer step-by-step instructions and go over the products used.
그 후 단계별로 안내를 해 드리고 , 사용되는 제품들에 대해 알아보겠습니다.

then i will push it behind the piano.
그 다음에 피아노 뒤에 그것을 밀어 넣겠어요.

then i realized for the first time how horrible a fire was.
나는 그제야 화재의 무서움을 알았다.

then he took out his checkbook and wrote a check for three hundred dollar.
그리고는 그는 그의 수표책을 꺼내어 수표에 300달러라고 썼다.

then he looks down at his wristwatch.
그리곤 그는 그의 손목시게를 내려다본다.

then he left the churchyard and walked by a footpath that led out on to the cliff.
그런 다음 그는 교회 마당을 지나 절벽으로 이어지는 오솔길로 걸어 갔다.

then he claims that this and other beliefs are ridiculous.
그리고는 그 의견과 다른 의견들 모두가 터무니없는 것이라 주장했다.

then , i am on the computer , booking shows often until the middle of the night.
그런 후 종종 한밤중까지 컴퓨터로 공연 일정을 관리하는 작업을 하죠.

then , in year 2000 , astronomers found solid evidence that super massive black holes lurk deep inside many and probably all galaxies that have the classic central bulge of stars.
이후 , 2000년에 천문학자들은 초대형 블랙홀이 별들의 전형적인 중앙 돌출부를 가지는 많은 , 아니 아마도 모든 은하계 속에 깊숙이 숨어 있 다는 확실한 증거를 발견했다.

then , when is most convenient for you ?.
그럼 , 언제 시간이 되니 ?.

then from three until six we can see the sights in and around lorca city before heading bac here for dinner at seven.
그 후 3시 부터 6 시까지 로르카 시 인근 지역을 관광하고 나서 이곳에 돌아와 7시에는 저녁식사를 하게 됩니다.

then we would e-mail a newsletter once a month.
그러면 저희가 한 달에 한 번 전자 우편으로 회보를 발송하게 됩니다.

then let's go to the checkout now.
그러면 계산대로 갑시다.

then let him natter away to his heart's content.
그러면 그가 자기 마음껏 지껄이게 내 버려둬.

then last friday , just after 1 p.m. , the unthinkable happened.
지난주 금요일 , 오후 1시 직후에 생각치 못한 일이 일어났다.

then one of my closest friends and i started to dabble in writing.
그 이후로 저와 가장 친한 친구들 중 한 명과 장난 삼아 작곡을 시작했어요.

then one day , he finds a book called the neverending story in an old bookstore.
그러던 어느 날 , 낡은 서점에서 네버엔딩 스토리라는 책을 발견하고는 책을 읽기 시작한다.

then one duckling says cynically.
그러자 한 새끼 오리가 비꼬며 말해요.

then click the back button to return to the previous registration screen.
단추를 클릭하여 이전 등록 화면으로 돌아갈 수 있습니다.

then lightly bruise the whole coriander seeds.
그리고나서 고수풀 씨앗 전체는 조금 상했다.

everyone , at one time or another , has wished they had the ability to teleport.
모든 사람들은 , 가끔 , 염력으로 이동하는 능력을 가지고 있기를 바했던 적이 있습니다.

everyone in the community knew how stingy he was.
그는 인근에 소문이 자자할 정도로 지독한 구두쇠였다.

everyone was involved in this web of deceit.
모든 사람들이 이 기만의 거미줄에 연루되어 있었다.

everyone was mystified by his sudden disappearance.
다들 그가 갑작스레 사라져 버린 데 대해 의아해했다.

everyone was stunned to hear about it.
모든 사람들은 그것에 관해 듣고 감동했다.

everyone was swayed by his character.
모두가 그의 인품에 감화되었다.

everyone who looks at a woman lustfully has already committed adultery with her in his heart.
여자를 보고 음욕을 품는 자마다 마음에 이미 간음하였느니라.

everyone wore his or her best suit to the company's annual meeting.
모두들 회사의 연례총회에 제일 좋은 옷을 차려입고 왔다.

everyone knows that a stitch in time saves nine.
모든 사람들은 제때의 한 땀이 뒤의 아홉 땀을 던다는 것을 안다.

everyone knew that he had the authority to mend the situation.
상황을 수습할 권한이 그에게 있음을 다들 알고 있었다.

delighted.
흐뭇하다.

delighted.
기쁘다.

excessive torsion on the coupling will cause metal fatigue.
그 연결 장치를 과도하게 비틀게 되면 금속이 약해지게 된다.

such a risk can not be tolerated ; we can not as a society revert back to mob rule in place of justice.
그러한 위험은 용인될 수 없고 ; 우리는 사회가 법의 영역에서 중우정치로 회귀하는 것이기 때문에 그럴 수 없습니다.

such a policy is difficult , nay impossible.
그러한 정책은 힘들다. 그게 아니라 불가능하다.

such a high yield normally presages a cut in the dividend.
그 정도의 높은 총이익은 일반적으로 배당금 삭감이 전제가 되어야 가능하다.

such an excuse left me speechless.
그런 변명이 나로 하여금 할 말을 잃게 했다.

such things are apt to happen. or things like this are not uncommon.
이런 일이 왕왕 있다.

such good things can not be expected to occur everyday.
언제든지 이런 좋은 일이 있다고 생각하면 안 된다.

such trees are very disorderly , and often very gaudy , but are priceless in the joy they afford family members.
이런 트리는 아주 어수선하고 조잡해 보이기까지 하지만 , 가족들에게는 더할 나위 없는 기쁨을 안겨 준다.

such decisions are outside the remit of this committee.
그러한 결정은 이 위원회 소관 밖이다.

such figures were unheard of one year ago ; he could not possibly have forecast them.
이런 일들은 1년 전에는 있지도 않은 일이었다. 그는 더이상 앞으로의 일들을 예측 못하게 되었다.

such losses are not sustainable in the long term.
손실은 오랜기간 동안 계속되지않는다.

themselves.
그들 자신.

damage while your driver was still on the premises.
귀사의 운송기사가 상점 안에 있을 때 물품은 이미 파손되어 있었다고 벤슨 씨가 명시 서명한 배달 증명서 사본을 첨부했습니다.

energy performance evaluation of building envelope with ventilated cavity and developing predicting model.
실물실험에 의한 통기구조를 가진 외벽체의 에너지 성능평가 및 예측모델 개발.

energy performance evaluation of various window systems installed for a extended-balcony apartment.
공동주택 발코니 확장에 따른 창호종류별 에너지 성능 평가연구.

energy analysis begin and after t.a.b.
시험 조정 평가 (t.a.b.)실시 전후의 에너지 분석.

energy release during rapid slippage along a fault cause earthquakes.
단층이 빠르게 어긋나며 방출되는 에너지가 지진을 유발한다.

kim is pressing japan to insure that non-japanese residents gain the right to vote.
김 대통령은 일본측에 재일 외국인의 선거권을 부여해 줄 것을 촉구하고 있습니다.

kim hyeon-min (incheon elunji elementary school , 4th grade) i was very happy to meet michel ocelot.
김현민(인천 초등학교 4학년) 저는 미쉘 오슬로를 만나서 매우 행복했어요.

kim jeong-hun(23) , a member of the handsome duet , un , is making a come-back with a special album. one+one.
미남 듀엣 , un의 멤버 김정훈(24)이 " one+one " 스페셜 앨범과 함께 돌아왔다.

pair.
짝.

pair.
짝을 맞추다[짓다].

tom get on the right side of me , he was very courteous.
탐은 매우 예의가 발라서 나의 마음에 들었다.

tom and mary are a pair.
톰과 메리는 동류이다.

tom must be good when he comes here , and by the same token , i expect you to behave properly when you go to his house.
톰은 여기 올 때는 예의 바르게 하지 않으면 안 되며 , 너도 마찬가지로 그의 집에 갔을 때는 예의 바르게 해야 한다.

tom has long hair and a stubbly beard.
톰은 긴 머리와 빳빳한 수염을 가지고 있다.

tom turned in to documentary program for his report.
탐은 그의 리포트를 위해서 다큐멘터리 프로그램에 채널을 맞추었다.

tom sawyer is a famous storybook.
톰 소여는 유명한 이야기책이다.

tom sat there smiling , as happy as a clam.
톰은 진심으로 기뻐서 웃으면서 , 그곳에 앉아 있었다.

tom planted out some young trees and harden off them.
탐은 몇몇의 묘목을 심은 뒤 튼튼하게 했다.

lay fast hold on me when we ride the motorbike.
우리가 오토바이를 탈 때 나를 꽉 붙잡아라.

root servers enable other dns servers to perform recursive name resolution.
루트 서버는 다른 dns 서버가 재귀적 이름 확인을 수행하게 합니다.

sales of the new , smaller three-liter sizes , equivalent to four bottles are booming up 61% in dollar sales.
와인 4병 분량에 상당하는 소형 3리터들이 신제품은 달러 매상고가 61퍼센트나 급등했습니다.

sales items and overruns , all first-quality goods , can be found in our bargain basement.
모두 최고급품인 세일 물건 및 재고품들이 지하 할인 매장에 나와 있습니다.

company losses reached their nadir in 1999.
회사 손실이 1999년에 바닥에 이르렀다.

rescue dogs can find people because they have a great sense of smell.
구조견은 뛰어난 후각을 가지고 있기 때문에 사람들을 찾아낼 수 있다.

put a check next to the question.
체크표시를 하고 다음 질문으로 넘어가라.

put a dash of pepper in the soup.
수프에 후추를 조금 쳐라.

put a dab of the mixture on a spring roll skin ; fold and seal it with beaten egg.
그녀는 귀 뒤에 향수를 살짝 발랐다.

put in a large airtight container.
아주 큰 밀폐된 용기안에 넣어라.

put in the freezer to harden.
냉동고에 넣어서 더욱 단단하게 만들자.

put the trash where it belongs !.
쓰레기는 쓰레기통에 !.

put your foot on the clutch.
클러치에다 발을 올려놓으세요.

put your arms at your sides , and bend to the right and count to 10.
팔을 당신옆에 붙이고 오른쪽으로 구부려서 10을 세세요.

put all the ingredients into a blender.
모든 재료를 믹서에 넣는다.

put on your nightgown and go to bed.
잠옷을 입고 자라.

put more trust in nobility of character than in an oath. (solon).
한갖 맹세보다는 고매한 인격을 더 믿어라. (솔론 , 자기관리명언).

put back into the dish and microwave on high for about 5 mins.
접시에 놓고 전자레인지에 5분간 high로 맞춰놓고 돌려라.

put 6 lasagne noodles on top of sauce.
라쟈냐 면6개를 소스의 위에 놓았다.

put meat loaf into a pan.
미트 로프를 후라이팬 안에 놓아라.

boyfriend.
남자 친구.

boyfriend.
애인.

boyfriend.
남자[여자] 친구를 만들다.

log or alert has active property page. close all property pages before refreshing the log or alert list.
로그 또는 경고의 속성 페이지가 활성화되어 있습니다. 로그 또는 경고 목록을 새로 고치려면 모든 속성 페이지를 닫으십시오.

teacher passes strictures on the ineffective systems.
비효율적인 시스템을 선생님은 비난했다.

bill , please.=could i have the bill ?.
계산서 주십시오.

bill e stablishing the registration system.
이 기념비는 그 복지재단을 설립한 브라운 경을 위해 봉헌되었다.

bill abbott will be here on monday to give us a demo of his laser-guided cutting machine.
빌 애보트가 레이저 절삭기에 관한 시연회를 하러 월요일에 여기 올 거예요.

bob is tired of the rat race. he's retired and lives in the country.
밥은 치열한 출세 경쟁에 진저리가 났다. 그는 은퇴하여 시골에 살고 있다.

bob and susan are not an aberration.
밥과 수잔은 별난 사람들이 아니다.

bob and bert look at each other.
bob과 bert는 서로를 쳐다보아요.

bob and bert invite him over.
bob과 bert가 그를 초대해요.

bob remains on the right side of peter.
밥은 피터와 사이가 좋다.

went astray.
팔레스타인은 , 가자 지구 해변의 폭발이 이스라엘 군의 공격이라고 주장하는 가운데 , 이스라엘은 빗나간 포탄때문인 지 여부를 조사 중이라고 말했습니다.

lover.
애인.

x files and space chimps are now in the clear.
x파일사건과 우주침팬지사건은 지금 모두 해결되었다.

proportional.
비례의.

proportional.
비례 중항.

proportional.
정[반]비례하다.

each of the factors is given a weighting on a scale of 1 to 10.
그 요인들 각각에 1에서 10까지의 등급으로 가중치가 주어진다.

each man has his merits and faults.
사람은 제각기 장단점이 있다.

each year we consume about 40 percent of the world's total plant growth on land.
매년 우리는 세계 육지작물 총생산량의 약 40퍼센트를 소비한다.

each night the bank manager locks the momey in the vault.
매일 밤 은행 관리자는 돈을 금고안에 넣고 잠근다.

each down 30.4 percent ; and apparel and accessories , down 26.1 percent.
5월에 페이지 수가 가장 크게 줄어든 광고는 기술 분야로 33.4% 감소했고 , 금융 , 보험 , 부동산이 각각 30.4% 감소했습니다. 그리고 의류와 액세서리 광고는.

each down 30.4 percent ; and apparel and accessories , down 26.1 percent.
26.1% 감소했습니다.

each toe ends in a curved claw called a talon.
각각의 발가락 끝에 굽은 발톱은 (특히 맹금류의 갈고리 모양의) 발톱 이라고 불린다.

each nation has since accused the other of violating that agreement.
그 이후 두 나라는 서로 상대방이 조약을 위반했다고 비난하고 있습니다.

each group looks to its own interests.
끼리끼리 해먹다.

each stunt is more breathtaking and audacious than the one seen only 30 seconds before.
각각의 스턴트는 단 30초 전에 보여진 것보다 더 숨막히고 대담한 것이다.

each bite of these burgers packs a zesty wallop of flavor and texture.
이 햄버거들은 한입만 물어도 입안을 가득 채우는 강한 풍미와 식감을 가져다 줍니다.

new president is ultimately a free-trader and his policies may not differ much from his predecessor's.
궁극적으로 새 대통령은 자유무역주의자여서 그의 정책은 전임자와 크게 다르지 않을 가능성이 있다.

new structural technology of high-rise residential buildings.
초고층 주거건물에서의 새로운 구조기술 적용.

new employees may not accumulate additional time off.
신입 사원들은 추가 휴가를 누적할 수 없다.

new skin for the spatial structure-tss(taiyo skylight solar).
대공간 구조의 새로운 외장재 소개.

new york is very hot and steamy in the summer.
뉴욕은 여름에 매우 덥고 습하다.

new york university and the national university of singapore are collaborating to offer a dual graduate law degree program in singapore.
뉴욕 대학교 약칭n.y.u와 싱가폴 국립 대학교 약칭 n.u.s는 싱가포르에서 이중 대학원 법학학위를 제공하는 교류계획을 개발하기 위해 협력 중입니다.

new york yankees are leading three to one.
뉴욕 양키스가 3 대 1로 리드하고 있다.

new york's commercial life has been sustained by a steady building boom.
뉴욕의 상업 생명은 꾸준한 빌딩 붐 덕분에 유지되어 왔다.

new zealand ! that'd be more than a job. it'd be an adventure !.
뉴질랜드라구요 ! 그럼 단순히 직장만 구하는 게 아니네요. 아주 신나는 경험이 되겠는데요 !.

new clause 12 deals with the physical chastisement of children.
새로운 제 12절은 아이들에 대한 체벌을 다루고 있다.

new labour regarded laissez faire as a sign of virility.
신 노동당은 자유방임주의를 경제력의 근본으로 여겼다.

new paradigm of super tall buildings.
초고층 건축의 새로운 패러다임.

new guidelines have been issued by italy's agricultural ministry to restrict what can be called neapolitan pizza.
이탈리아 농림부가 내놓은 이 새로운 지침은 나폴리 피자 이름을 함부로 쓸 수 없게 제한하기 위한 것이다.

new prosperity in all places created strong demands for petroleum and mining resources so that luckily endowed regions in the mideast , latin america and africa could share in rapid real income growth.
세계 곳곳에서 새로운 발전이 이루어지면서 원유와 광물자원에 대한 수요가 크게 늘었고 이 때문에 운 좋게도 천혜의 천연자원을 가진 중동 , 중남미 , 아프리카 국가들이 함께 급속한 실질소득 성장을 누릴 수 있었다.

new regulation of ventilation and various ventilation system for apartment houses.
국내환기 기준의 개요 및 환기설비 기술개발 현황.

new delhi also is looking to other countries for fuel - including some that western governments deplore for their poor human rights records.
인도는 또한 에너지원을 확보하기 위해 서방 정부들이 빈약한 인권 기록을 개탄하고 있는 일부 국가를 포함해 다른 나라들에 눈을 돌리고 있습니다.

bad treatment fanned their dislike into hate.
대우가 나빠서 그들의 혐오는 증오로 변했다.

bad weather had an impact on the drilling of oil.
나쁜 기상은 오일 시추에 영향을 미쳤다.

bad weather had forced the plane to scrub (cancel) its initial landing attempt.
이 여객기는 악천후로 첫 번째 착륙을 취소했습니다.

bad bartenders spoon off the head.
솜씨 없는 바텐더는 거품을 숟가락으로 걷어내.

bad parenting is the problem , not smacking.
매질이 아닌 올바르지 않는 양육법이 문제입니다.

father browse through the paper every morning.
아버지는 아침마다 신문을 대충 훑어보신다.

father telegraphed me to return at once.
아버지는 내게 곧 돌아오라고 전보를 치셨다.

flight attendants need to pay more attention to where passengers store their luggage.
객실 승무원들께서는 승객들이 짐을 보관하는 데 좀더 주의를 기울이셔야 합니다.

flight ab 713 to bangkok , scheduled to depart at gate 26 is unable to take off due to thick fog.
26번 탑승구에서 출발 예정이던 방콩행 ab 713편은 짙은 안개로 출발할 수 없게 되었습니다.

flight 409 departing for miami will begin boarding immediately at gate 12.
마이애미행 409편이 12번 출구에서 곧 탑승을 시작할 예정이다.

disease and armed conquest had ravaged the native people of the new world.
병과 무장정복이 신세계에 사는 원주민을 휩쓸리게 했다.

plans for the freedom tower and memorial are in place but construction on those may not start for at least another year.
프리덤 타워와 추모관 건립계획도 세워졌지만 , 이들 공사가 본격적으로 시작되려면 적어도 1년은 더 소요될 전망입니다.

private.
이등병.

private.
졸병.

private interest was not allowed to predominate over the public good.
사익이 공익보다 우위를 차지하는 것은 허용되지 않았다.

military officials say around 400 people , mostly taleban militants , have been killed since mid-may.
약 400 명이나 되는 대부분의 저항분자들은 5월 중순 이래로 거의 살해되었다고 말합니다.

military presence there.
일본 지방 당국자들은 , 당해 지역 주둔 미군의 수를 축소하기 위한 미 , 일 양국 정부간의 협정을 받아들일 수 없는 것이라고 비난하고 있습니 다.

recording.
녹화.

recording.
녹음.

recording.
기입.

base research about flue gas so2 removal performance of bench scale impeller scrubber.
회전식 세정장치를 이용한 배출가스중 아황산가스 처리성능에 관한 기초연구.

soon.
조만간.

soon.
머지않아.

soon.
금방.

soon , the whole sky is bright.
곧 , 날이 밝아 온다.

soon , many other goods such as gold , plants , medicine and livestock were traded.
곧 금 , 식물 , 약품 그리고 가축 같은 많은 물건들이 거래되었다.

soon after i arrived , i sat on my sunglasses and broke them.
도착한 직후에 나는 내 선글라스에 앉은 바람에 그것을 부숴버렸다.

soon after , he skipped out on training camp with junior aleague hockey team the windsor spitfires and drove to hollywood.
그 후 곧장 주니어 a-리그 하키팀인 윈저 스핏파이어즈와의 훈련 캠프를 그만두고 할리우드로 향했다.

soon after , britney went off on her fourth world tour , the onyx hotel tour.
그후에 곧 , 브리트니 (스피어스)는 그녀의 네번째 월드 투어인 오닉스 호텔 투어 콘서트를 떠났다.

soon they meet brett , a laconic , humble man just released from prison.
곧 그들은 방금 감옥에서 풀려난 과묵하고 수수한 brett을 만난다.

soon enough , the magical drink allowed the football team to outlast their opponents.
머지않아 , 이 마법의 음료는 그 축구팀이 상대팀보다 오래 견딜 수 있게 해주었어요.

place a commode near the bed.
서랍장을 침대 근처에 놓아주세요.

place in thermos , seal and let stand overnight.
보온병에 담아 입구를 봉한 다음 하룻밤 동안 그대로 둔다.

place the material on a flat surface , shiny side uppermost.
그 천을 평평한 바닥에 놓아라. 반짝이는 면이 위로 오도록 해서.

place the cocoa in a strainer and dust the top of the tiramisu evenly.
코코아 가루를 체 위에 얹어 티라미수의 윗부분에 고르게 뿌려라.

place other items in a decorative fashion on buffet table.
뷔페 테이블에 다른 것들도 장식을 내어 올려놔.

place an apple half on each square.
각각 정사각형에 사과의 반씩 놓아라.

place question marks and exclamation points outside closing quotation marks when they belong to the main sentence.
물음표와 느낌표가 인용되는 문장이 아니라 본문장에 속할 때에는 마침큰따옴표의 바깥쪽에 쓴다.

place bass in a shallow baking dish and pour marinade over.
농어를 얕은 오븐용 용기에 놓고 마리네이드(양념장)를 위에 부어라.

place cone on ice cream for hat.
아이스크림위에 모자로 콘을 놓는다.

place sauerkraut and apples in crockpot.
도기냄비에 김치와 사과들을 넣어라.

sheet.
시트.

white stands for purity and innocence.
흰색은 순수와 순결을 상징한다.

white pages.
리스트.

white paper for the uruguay round negotiations on agriculture.
우루과이 라운드 농산물협상 백서.

snow lay thick on the ground.
많은 눈이 쌓여 있다.

snow white , hansel and gretel , sleeping beauty , rapunzel.
백설공주 , 헨젤과 그레텔 , 잠자는 숲 속의 공주 , 라푼젤.

snow white and the seven dwarfs is a classic movie.
'백설공주와 일곱난쟁이'는 고전 명화이다.

snow leopards live at high altitudes.
흰표범은 고도가 높은 곳에서 산다.

day by day , its appearance increases in size.
매일매일 달의 크기는 커진다.

dinner.
만찬.

dinner.
석찬.

quite a lot is known of democritus' physics and philosophy however.
그런데 , 데모크리토스의 물리학과 철학에 대해서는 많이 알려저 있다.

disturbed.
심란하다.

disturbed.
뒤숭숭.

snap out of it. it's already been three months !.
그 습관 좀 그만 털어내. 벌써 석 달째야 !.

few can resist the lure of adventure.
모험의 유혹을 뿌리칠 수 있는 사람은 거의 없다.

few european leaders , though , were seeking to cloak the severity of the blow dealt to their hopes by french voters.
하지만 여러 유럽 정상들은 프랑스 유권자들로 인해 자신들의 희망이 막대한 타격을 입었다는 사실을 거의 감추지 못하고 있습니다.

few doubt that it is going to be a messy and acrimonious separation.
지저분하고 험학한 이별이 될 거라는 데 의심의 여지가 없다.

images from a camera aboard nasa's mars reconnaissance orbiter showed alternating layers of dark and light toned rocks.
나사의 화성 정찰선에 장착된 카메라가 보낸 사진은 어둡고 연한 층이 교대로 겹쳐져 있는 사진을 보냈다.

remember to be polite , personable , and positive.
공손하고 , 매력적이고 , 긍정적이 되도록 기억해라.

change the water often if the flavor becomes too bitter.
너무 쓴맛이나면 물을 자주 갈아주세요.

change the language , and set installation and accessibility options.
언어 및 설치 옵션 , 내게 필요한 옵션을 변경할 수 있습니다.

change the channel to mbc , please.
mbc로 돌려 주세요.

change of flow instability phenomena with expansion-tank-line restriction in a semi-closed two-phase natural circulation loop.
준-밀폐형 2상자연순환 회로 내에서의 팽창탱크 연결관의 유동저항에 따른 유동불안정 현상의 변화.

sunshine travel has a very good reputation.
선샤인 여행사는 명성이 좋습니다.

enjoy free appetizers , and mingle on the links with marv and the db gang !.
무료 전채를 즐기시고 , 골프 링크에서 마브와 db의 동호인들과 함께 어울려보십시오.

awl.
송곳.

awl.
송곳으로 구멍을 뚫다.

awl.
책송곳.

leather may also have shade variations.
가죽의 색조도 다양합니다.

leather bootees and hurt feelings what was i saying last week about the parlous state of the police ? here are two more examples.
아기 양말 한 켤레.

leather coats are the rage on the campus.
가죽 코트 바람이 대학가에 불고 있다.

harry redknapp has blasted rebel roman pavlyuchenko over his temper tantrum at being subbed.
해리 레드납은 벤치에 앉았다고 화를 낸 로만 파블류첸코를 비난했다.

sit cross-legged with hands on knees.
무릎 위로 손을 올려놓고 다리를 엇갈리게 앉으세요.

ankle leather boots are much sought after these days.
발목까지 오는 가죽 부츠는 요즘 인기 절정이다.

awkward.
어색하다.

awkward.
서먹서먹하다.

awkward.
난처하다.

situation in burma , including suu kyi's custody and the lack of advance toward democracy.
미국은 아웅산 수지 여사의 가택연금과 민주화의 부진 등 버마 상황에 대한 국제사회의 우려를 강조하기 위해 유엔 안전보장이사회에서 결 의안을 채택하려고 계획하고 있습니다.

manner.
방법.

jack is a 10-year-old orange-and-white tabby.
잭은 10살 주황색과 하얀색 얼룩무늬 고양이이다.

jack wants to wed his love and have her cease her paternal fixation.
잭은 애인과 결혼하고 나면 그녀가 아버지에 대해 집착하지 않기를 바란다.

jack stop that ! you amuse me !.
잭 , 시시한 이야기는 그만해.

although i am broke , i do not need your help.
비록 빈털터리지만 , 네 도움은 필요 없어.

although he is quiet , cook is no shrinking violet.
그는 조용하지만 , 쿡은 수줍음이 많은 사람이 아니다.

although he had occasional flashes of brilliance , his lack of discipline ultimately led to his downfall.
그는 이따금씩 번득이는 재기를 발휘했지만 , 훈련 부족은 결국 그를 몰락의 길로 가게 했다.

although he was on home ground , his campaign had been rocked by adultery allegations.
그의 두 번째 소설은 뉴잉글랜드 지방 중산층의 간통을 다루고 있다.

although the movie zeitgeist provided its viewers with a jolt , it leaves us , the viewers , with the exact same questions as before the viewing of the movie.
" 시대정신 " 이라는 영화가 비록 관람객들에게 정신적인 충격을 주기는 하지만 , 우리에게 그 영화를 보기 전에 가졌던 것과 똑 같은 의문을 갖 게 만든다.

although the white house had continually resisted this move , the admission by chief weapons inspector david kay that iraq probably destroyed their weapons stockpile long before the war forced the president to relent.
이제까지 백악관측은 이를 완강히 거절해 왔었지만 이라크 무기사찰단 대표인 데이비드 케이이라크전쟁이 발발하기 훨씬 이전에 비축했던 무기들을 폐기시켰을지도 모른다고 말함으로써 부시 대통령은 더 이상 거부할 수만은 없게 됐다.

although the ball's construction conforms to golf association specifications , it has not been authorized for use in professional play , a spokeswoman for the group said.
이 공의 구조는 골프협회의 사양을 따르고 있지만 , 아직 프로 경기에 사용되도록 공인받지는 않았다고 그룹의 여자대변인은 말했다.

although the apes can not seem to get beyond the language proficiency of a human 2-yearold , there are hints that their facility with gesture " taps into an atavistic neurological system for communication based on gesture ," says hopkins.
비록 이 유인원은 2살된 인간의 언어능력을 능가할 수 없었지만 , 그들의 동작에 관한 재능이 " 동작에 기반을 둔 의사소통은 격세로 유전되는 신경계에 연결 되어 있다 ," 는 힌트를 얻었다고 홉킨스는 말했다.

although the apes can not seem to get beyond the language proficiency of a human 2-yearold , there are hints that their facility with gesture " taps into an atavistic neurological system for communication based on gesture ," says hopkins.
비록 이 유인원은 2살된 인간의 언어능력을 능가할 수 없었지만 , 그들의 동작에 관한 재능이 " 동작에 기반을 둔 의사소통은 격세로 유전되는 신경계에 연결되어 있다 ," 는 힌트를 얻었다고 홉킨스는 말했다.

although no single person created the religion , hinduism developed slowly over time based on early beliefs.
어떤 한 개인이 종교를 창시한 것은 아니지만 힌두교는 초기 믿음에 근거해서 천천히 발달되었다.

although this statistic is frightening , it is possible for drivers to prevent car theft if they take a few simple precautions.
비록 이 통계수치가 소름 끼치는 일이긴 하지만 운전자가 몇 가지 간단한 예방 조치만 한다면 차량 도난을 방지할 수도 있다.

although it was about history it was not tedious.
그것이 비록 역사와 관련된 것이었지만 성가신것은 없었다.

although they tongues wag , i will try again.
비록 사람들이 쑥덕거릴지라도 , 나는 다시 시도하겠다.

although there are laws in cambodia against child labor , they are rarely enforced.
캄보디아에는 아동의 노동을 금지하는 법이 있지만 거의 지켜지지 않습니다.

although we have not met , you were a member of my staff when you taught for stanley at our brooklyn campus.
비록 우리가 만난 적은 없지만 , 당신이 스탠리를 위해 우리 브룩클린 교정에서 강의했을 때 , 당신은 저의 교수진의 일원이었습니다.

although an agreement has been reached , rumbles of resentment can still be heard.
합의에 이르기는 했지만 분해서 웅성거리는 소리들을 아직도 들을 수 있다.

although these instruments are profitable , income from them is taxable.
이런 상품들은 수익성이 높은 대신 여기서 나오는 수입은 과세 대상입니다.

although sales were strong for our lowkey end table line , cozee cabinets , and highsky shelves , none of these were our biggest sellers.
비록 로우키 테이블 제품과 , 코지 캐비닛 , 하이스카이 선반은 매출에 강세를 보였지만 가장 잘 팔린 상품은 아니었습니다.

although plant breeding has been practiced since the beginning of human civilization , successes have not been wide till 1900.
식물 품종 개량이 인간의 문명의 시작 이래로 시행되어 오기는 했지만 , 1900년에 이르러서야 널리 성공을 거두게 되었다.

although opposition to a trade deal is organized and vocal , there is considerable support for it within the south korean business community.
비록 자유 무역 협정에 대한 반대가 조직적이고 그 목소리가 크긴하지만 , 한국 기업계에서는 fta를 상당히 지지하고 있습니다.

although archimedes got his training in science and mathematics in alexandria , he was also employed as an engineer , and probably , it was there he invented his famous screw for pumping water.
아르키메데스가 과학과 수학의 훈련을 알렉산드리아에서 받았지만 , 그는 공학자로서도 고용되었었고 , 아마도 , 그가 유명한 펌프 물의 스크류를 발명한 곳 도 그곳이었을 것을 것입니다.

that's a very nice briefcase , where did you buy it ?.
서류 가방 정말 좋네요 , 어디서 사셨어요 ?.

that's a piece of collage art.
저것은 합성 예술 작품이다.

that's a disappointment i have had since becoming single.
혼자가 된 후로 그게 실망스럽더라구요.

that's a stiff price. or it costs me an arm and a leg.
엄청나게 비싸군요.

that's a misunderstanding on your part. or you are wrong in your judgment.
그것은 너의 오해다.

that's a comforting sign to those who bemoan the homogenization of the american vocal landscape.
이 사실은 영어가 지역을 막론하고 동질화되어 가고있는 현실을 안타까워 하는 사람들에게 위안이 된다.

that's not the right answer , you dummy !.
그건 답이 틀렸잖아 , 이 멍청아 !.

that's not the case with every hallucinogen.
모든 환각제에 대한 사례는 없다.

that's not compatible with family life.
그건 가족적인 삶과 양립할 수 없어.

that's the only way i will ever distinguish myself.
그게 내가 이름을 떨칠 수 있는 유일한 길이니까.

that's the juggling act ahead for chancellor-to-be angela merkel.
바로 이것이 앙겔라 메르켈 총리 예정자가 앞으로 풀어나가야 할 난제들입니다.

that's what people suffering from a disease called achromatopsia face every day.
그것이 바로 색맹이라고 불리는 병을 앓고 있는 사람들이 매일 직면하는 것이에요.

that's how the carnotaurs stalk our hero in " dinosaur. ".
그 것이 어떻게 영화 " 다이너소어 " 에서 육식공룡이 우리의 주인공을 은밀히 뒤쫓았느냐 하는 것이다.

that's why we need to smarten up and not be fooled by such people.
이것이 바로 우리가 교육을 받아 그런 사람들의 속임수에 넘어가지 않도록 해야 하는 이유예요.

that's why developers are building at places like the ritz , where a condo over central park commands a cool $23.5 million.
이런 이유 때문에 개발업자들이 리츠 (칼튼 호텔) 같은 곳에 콘도를 짓고 있는데요 , 센트럴 파크가 내려다보이는 이곳의 콘도 가격은 하나에 자그마치 2천350만 달러나 합니다.

that's one way of going green.
그것은 환경친화의 한가지 방법이다.

that's it. if you will hand me that wrench , i will tighten it up , and it'll be as good as new.
네. 그 렌치 주면 내가 꽉 조일게요. 그럼 새거나 다름없을 거예요.

that's because the credit ratings agency , moody's , has raised south korea's sovereign credit rating by not one , but two levels.
그 이유는 바로 신용평가기관인 무디스가 한국의 국가 신인도를 1단계도 아니고 무려 2단계나 상향 조정했기 때문입니다.

that's just an approximation , you understand.
아시겠지만 저건 근사치일 뿐입니다.

that's beside the point. we want accuracy , not speed.
요점은 그게 아니야. 우리가 원하는 건 신속함이 아니고 정확성이야.

that's assuming your return is around twelve percent a month , of course.
그것은 물론 여러분의 이익이 매달 약 12퍼센트라고 가정할 때입니다.

that's o.k. , there's no rush.
괜찮아요 , 서두를 필요는 없어요.

that's easy. finance terms , convenience of servicing , color , a lot of things.
간단하죠. 대금 상환 조건이나 애프터 서비스를 받기가 편한지 , 또는 색상 따위 여러 가지 기준이 있죠.

that's true. i think there's a taxi stand over there.
맞아요. 저쪽에 택시 승차장이 있는 것 같아요.

that's gilding the lily. or that's like putting a fifth wheel on a coach.
옥상가옥이다.

just a few kilometers upstream , explosions last november ripped through a petrochemical plant , releasing an 80-kilometer long slick of benzene and other toxins.
여기서 바로 2-3킬로미터 강 상류로 올라간 곳에서 , 지난 해 11월 폭발 사고가 나 석유 화학 공장이 대파되고 벤젠과 그 밖의 다른 유독 물질이 강으로 유출 돼 80킬로미터에 이르는 기름 띠가 형성됐습니다.

just a few kilometers upstream , explosions last november ripped through a petrochemical plant , releasing an 80-kilometer long slick of benzene and other toxins.
여기서 바로 2-3킬로미터 강 상류로 올라간 곳에서 , 지난 해 11월 폭발 사고가 나 석유 화학 공장이 대파되고 벤젠과 그 밖의 다른 유독 물질 이 강으로 유출돼 80킬로미터에 이르는 기름 띠가 형성됐습니다.

just be more careful with your belongings next time.
다음에는 소지품에 좀 더 주의하시기 바랍니다.

just water ? are you allergic to caffeine ?.
물만요 ? 카페인 알레르기가 있나요 ?.

just before serving , add sliced banana.
음식을 전달하기 전에 , 바나나 조각을 추가한다.

just before serving , peel , slice and add banana.
음식을 전달하기 전에 , 껍질을 까고 , 자른 바나나를 추가한다.

just before serving , deep-fry fish cakes in hot oil until well browned and cooked , drain on absorbent paper.
음식을 내놓기 전에 어묵을 뜨거운 기름에 잘 튀기고 , 흡착지로 기름을 빼어라.

just before homer died , a dog he had for nine years , friedman felt a strong desire to do something , to make that death not happen.
프리드먼 씨가 9년 간 키운 개 , 호머가 죽기 직전 , 그는 호머의 죽음을 막기 위해 뭔가를 하고 싶은 강렬한 욕구를 느꼈다.

just about anything can be sold at a yard sale.
거의 모든 물건이 판매됩니다.

just reading about yawning can set you off.
하품이라는 단어를 읽기만해도 하품이 나곤 합니다.

just some art supplies. paints and canvas.
그림 물감과 캔버스 같은 미술 용품이요.

just let the clay slide between your fingers.
손가락 사이로 찰흙이 흘러나오게 하면 돼요.

just say salary negotiable based on qualification and experience.
그냥 봉급은 자격과 경험에 근거해 협상가능하다고만 하세요.

just keep it to yourself. they are not married. they are just living together.
혼자만 알고 계세요. 그들은 결혼한 사이가 아니고 동거중입니다.

just keep folding the laundry. it's not over until the fat lady sings.
빨래를 계속해서 개고 있어라. 아직 끝나지 않았다.

just wait for the bells to finish.
오직 종소리가 끝날 때까지 기다릴 뿐이다.

just click the redial button to continue.
계속하려면 단추를 클릭하십시오.

just close your eyes and pray !.
그냥 눈을 감고 기도를 해봐요 !.

just punch in your phone number and pin and the pills pop out.
전화번호와 비밀번호만 입력하시면 처방약이 바로 튀어 나옵니다.

just plug this cord into the back of the computer.
이 코드를 컴퓨터 뒤에 꽂기만 하면 돼.

just about. i need to check the rear door and set the burglar alarm.
거의요. 뒷문 확인하고 도난 경보기만 켜면 돼요.

still , the ix locomotive will not be ready to roll for some time ; there are still a number of details to be worked out.
하지만 ix라는 기관차는 한동안 굴러갈 준비를 하지 못할 것이다. 왜냐하면 여전히 풀어야 할 많은 세부적인 문제점이 남아 있기 때문이다.

chopsticks are commonly used in china and japan.
중국과 일본에서는 흔히 젓가락을 이용한다.

real authority of the country lay in the hands of a small oligarchy of noble families.
그 나라의 실권은 소수 귀족 가문들의 손에 있다.

real numbers can be largely categorized as rational and irrational.
실수는 크게 유리수와 무리수로 나뉜다.

real sports can not exist without something called sportsmanship.
진짜 스포츠는 스포츠맨 정신이 있어야 한다.

wait for it to rise to the surface.
그게 표면으로 떠오르길 기다려라.

wait outside until i put some clothes on ; i am not decent.
옷 좀 걸칠 동안 밖에서 기다려요. 지금 제대로 옷을 입지 않았거든요.

doctor threw a sidelight on the operation to the patient.
의사는 수술에 대해 환자에게 간접적으로 설명했다.

doctor lee , what seems to be the trouble ?.
이 선생님 , 뭐가 문제인 것 같나요 ?.

even in korea , physiognomy was and still is referred to as an informative and useful tool in judging one's personality and destiny.
심지어 한국에서도 관상은 사람의 성격이나 운명을 판단하는 데 유용한 도구로 일컬어졌으며 또 여전히 일컬어지고 있다.

even in modern times when slavery has been abolished , the humiliating power of nakedness is still utilized on prisoners of war , such as the shocking cases of iraqi prisoner abuse in abu ghraib.
심지어 노예제도가 폐지된 현대에도 , 굴욕감을 주는 나체의 힘이 여전히 , abu ghariab에서 이라크 수감자들을 학대한 놀라운 경우와 같이 , 전쟁포로들에게 이용되고 있습니다.

even the late princess diana caused a sensation when she went bare-legged into the royal enclosure , as anyone else would be expected to wear stockings or tights.
다른 사람들은 스타킹이나 타이즈를 신을 것으로 기대하기 때문에 작고한 다이애나 공주조차 왕실구역에 다리를 드러낸 채 입장해 화제를 불러일으켰다.

even the whole milk is barely drinkable.
전유조차도 겨우 마실 수 있을 정도다.

even the liberal democratic party's coalition companion has reservations.
자민당의 연립 세력까지도 유보적인 입장을 표명하고 있습니다.

even when there's no wind , rain will appear to fall slantwise through the windows of a moving car.
바람이 불지 않을 때도 움직이는 자동차의 차창을 통해서 보면 빗줄 기가 비스듬히 내리는 것처럼 보일 겁니다.

even those who follow a healthy diet should limit their use of alcohol.
설사 건강식을 하는 사람들이라도 알코올 섭취는 자제해야 합니다.

even with the lack of blockbuster films , hollywood notched its first $4 billion summer record as teen geeks helped hollywood end the season in record fashion.
초대형 블록버스터 영화가 없음에도 불구하고 , 십대 괴짜들이 헐리우드의 이번 시즌의 마지막을 기록적으로 도와주어 첫 40억 달러에 이르는 여름 기록을 세웠어요.

even by hollywood standards , the two-year marriage of angelina jolie and billy bob thornton has always been undisputably wacky , what with the tattoos , pendants of blood and the sometimes queasy way they pawed each other in public.
할리우드식 기준으로도 지난 2년간의 안젤리나 졸리와 빌리 밥 손튼의 결혼생활은 괴상망측하기 짝이 없는 것이었다.문신이나 피를 담은 펜던트는 말할 것.

even by hollywood standards , the two-year marriage of angelina jolie and billy bob thornton has always been undisputably wacky , what with the tattoos , pendants of blood and the sometimes queasy way they pawed each other in public.
도 없고 이들은 사람들 앞에서 때로는 메스꺼운 방식으로 서로의 몸을 만지기도 했다.

even among humanism , atheism and agnosticism , there are lots of different views , and different organisations may adopt slightly different approaches.
심지어 인도주의 , 무신론과 불가 지론 가운데 , 서로 다른 전망을 많이하고 있는데 , 서로 다른 조직이 약간 다른 접근 방식을 채택할 수 있습니다.

even if he gained the mastery over the company , he must progress his knowledge.
비록 그가 기업에 대한 지배권을 가졌다 할지라도 그는 그의 지식을 향상해야 한다.

even if you do not think he's a hero ; i'd rather be striving to be a hero than a dull witted tabloid journalist.
넌 그를 영웅취급하지 않을지 모르지만 , 그래도 난 아둔한 잡지기자보다 차라리 영웅이 되겠다.

even if you are a frequent flyer , you may have not spent much time pondering what kind of sick bag is in the seat pocket.
비행기를 자주 이용하는 승객일지라도 좌석 앞 주머니에 어떤 종류의 멀미용 봉투가 들어있는지 오랫동안 생각하지는 않았을 것입니다.

even if they fail , their determination lives on to inspire the rest of us.
비록 그들이 실패하더라도 그들의 결단력은 계속 살아남아 나머지 우리를 격려한다.

even if technically roadworthy , buses used for home-to-school transport are often 20-30 years old.
엄밀히 따지면 주행이 가능하다 하더라도 , 통학용 버스들은 대개 20-30년이 되었다.

even though you love her , you should not bring her under the yoke.
설사 당신이 그녀를 사랑할지라도 그녀를 속박해서는 안 된다.

even though she turned him down , he was unctuous and greasy , trying to start conversation.
그는 여자가 싫다는데도 자꾸 느물거리며 말을 붙였다.

even though it might sound like the teen brain is nothing more than a mental mossy pit , adolescence is actually the time when nature steps in to help a teenager grow up.
10대들의 두뇌가 정신적 수렁에 지나지 않는 것처럼 들릴 수도 있습니다. 하지만 사춘기는 10대들의 성장을 돕기 위해 거쳐야 하는 자연현상.

even though it might sound like the teen brain is nothing more than a mental mossy pit , adolescence is actually the time when nature steps in to help a teenager grow up.
임이 분명합니다.

even though her looks are very angelic and sweet , she is one tough cookie !.
다코타의 외모가 매우 천사 같고 귀여워도 그녀는 아주 강한 소녀랍니다 !.

even though everyone tried to dissuade him , he left on the trip anyway.
그는 주변의 만류에도 불구하고 결국 여행을 떠났다.

even though politicians get paid better , but it will not be enough to obviate corruption.
정치인에게 월급을 올려 준다고 해서 부정부패가 없어지지는 않는다.

even tv news deadens one's perception of reality.
심지어 tv 뉴스는 현실에 대한 통찰력을 죽인다.

even politicians sound more veracious on the radio.
심지어 정치인들조차 라디오 방송에서는 더 정직하게 들렸다.

even restaurants that offer a lowfat or lowcal section on their menu have few selections to choose from.
메뉴에 저지방 혹은 저칼로리 부분을 제공하는 레스토랑일지라도 선택이 거의 없습니다.

even desolation could be felt in his house.
그의 집은 적막감마저 느껴졌다.

even carnegie had stolen the bessemer steel process from britain.
카네기도 영국에서 베세머식 철강제조 프로세스를 훔쳤다.

even tackling and taking a hit has to do with physics.
태클과 타격을 입는 것도 물리와 관련이 있다.

hog cycle and factors affecting hog prices.
산지 돼지가격 변동 패턴과 그 원인.

around.
-께.

around.
순찰 구역.

around.
일순.

around the holiday season the post office is inundated with packages.
연휴에는 우체국에 소포들이 쇄도합니다.

cognitive distortion found in delinquent children can be related to psychopathy.
인지왜곡은 정신병질과 관련될 수 있는 범죄성향의 아동들에게서 발견된다.

windows will authenticate users from the specified domain only for specified resources in the local domain.
로컬 도메인에 있는 지정된 리소스에 대해서만 지정된 도메인의 사용자를 인증합니다.

windows 7 has a mountain to climb in persuading people to upgrade , though.
하지만 , windows 7은 사람들에게 업그레이드 할 것을 설득하는데 있어서 앞 날이 험난하다.

windows whistler has found new hardware. you must log on as administrator to configure this new device.
새 하드웨어를 발견했습니다. 이 장치를 구성하려면 반드시 administrator로 로그온해야 합니다.

awheel.
차륜.

awheel.
차바퀴.

awheel.
외바퀴.

seems like only yesterday that we were in kindergarten.
유치원 때 같이 놀던 것이 마치 엊그제 일인 것 같애.

wet your whistle is not bad for your health.
술을 한 잔 마시는 것은 몸에 해롭지 않다.

wet clothes clung to my body.
젖은 옷이 몸에 감겼다.

wet surface performance test of fin-tube heat exchangers with slit-wavy fin.
고성능 핀-관 열교환기의 습표면 성능 실험.

wet surface performance test of fin-tube heat exchangers with slit-wavy fin.
물결형 슬릿핀이 장착된 핀-관 열교환기의 습표면 성능 실험.

wet sand has more cohesion than dry sand.
젖은 모래가 마른 모래보다 응집력이 있다.

recently.
요즘 불경기라서 일은 바쁘지 않습니다..

recently.
근간에.

recently.
만근에.

recently , a head hunting scout was sent out by bolton wanderers to check out lee chung-yong play in the south africa world cup qualifier against saudi arabia.
최근에 볼튼 원더런스에 의해 보내진 헤드헌팅 스카우트사는 사우디 아라비아에 맞서 남아공 월드컵 예선경기에 출전한 이청용 선수를 살펴 봤다.

recently , your ex-coordinator , lee hae-young , released a nude album.
최근 , 전 코디네이터인 이혜영씨가 누드 앨범을 발표했는데요.

recently , there was a laughable incident in new jersey , u.s.
최근 미국 뉴저지에는 우스꽝스러운 사건이 발생했어요.

recently , two pakistanis and two korean men were arrested by the police for smuggling massive quantities of acetic anhydride , a raw material that is needed for heroin production.
최근에 , 두 명의 파키스타인들과 두 명의 한국인들이 헤로인 생산에 필요한 원료인 무수 초산을 대량으로 밀수한 혐의로 경찰에게 체포되었다.

recently , women have been breaking the mold of traditional womanly qualities.
최근 , 여성들은 전통적인 여성다운 특징들을 깨뜨리고 있다.

recently , stock prices have been fluctuating violently.
최근 주가가 심하게 요동치고 있다.

recently , however , there has been a lot of research that proves our mind affects illness and healing.
하지만 최근에는 우리 마음이 병과 치료에 영향을 끼친다는 것을 증명하는 많은 조사가 있다.

recently , nasa (national aeronautics and space administration) said china will win against the u.s. in space race.
최근에 , 미국 항공 우주국은 우주 개발 경쟁에서 중국이 미국을 이길 것이라고 말했어요.

recently , boa and avril did a very fun project.
최근 보아와 에이브릴은 매우 재미난 작업을 했어요.

recently things have turned for the worse.
스키너씨는 경제를 활성화시키는 일을 놓고 씨름하느라고 , 그의 말대로 하면 , " 오랜 낮과 밤들 " 을 보내야 할 것으로 예상한다고 말하면서 , 아 주 최근에 와서 경제 사정이 더 악화됐다고 덧붙였습니다.

recently hiroshima toyo carp ace hiroki kuroda signed with the los angeles dodgers.
최근 , 히로시마 도쿄 캅의 에이스 히로키 쿠로다 선수가 로스앤젤레스 다저스팀과 계약을 체결했습니다.

surprisingly , it's a bike called a scoot.
놀랍게도 , 이것은 스쿠트라는 이름의 자전거예요.

surprisingly , many doctors do not tell you that.
놀랍게도 환자에게 이런 사실을 말해주지 않는 의사들이 많습니다.

surprisingly , however , there is a real tarzan living in namibia with cheetahs !.
하지만 , 놀랍게도 , 실제로 치타와 함께 나미비아에서 살고 있는 타잔이 있습니다.

john is not failing geometry , but he's just hanging on by a hair.
존은 기하학에서 낙제하지는 않겠지만 , 아주 위태롭다.

john is under the delusion that he will be promoted this year.
존은 올해에는 승진하리라는 착각에 빠져 있다.

john , 62 , had studied hard after leaving the military and become an investment banker.
62세의 존은 군제대를 한 후 열심히 공부하였다 , 그리고 투자은행가가 되었다.

john can do plumbing , carpentry , and roofing-a real jack-of-all-trades.
존은 수도 공사도 , 목수일도 , 지붕 일도 할 수 있다. 바로 만물 박사다.

john was just hired yesterday , and today he's bossing everyone around. it's a case of the tail wagging the dog.
존은 바로 어제 고용되었을 뿐인데 , 오늘은 모두를 거만한 태도로 부리고 있다. 이거야 주객전도지 뭐야.

john told a joke that was so funny it spread like wildfire.
존은 너무나 우스운 농담을 해서 그 농담이 순식간에 퍼져 나갔다.

john needed to count the number of animals.
존은 동물들이 숫자를 세어야 했다.

john d. rockefeller's sons were heirs to a great fortune.
존 디 록펠러의 아들들은 엄청난 재산의 상속자였다.

john bought a brand new car and ruffled it in front of his friends.
존은 새 차를 사고 친구들 앞에서 자랑했다.

john michael has starred in three other red house theater group productions including celia's luck , for which he was nominated for a tony award.
존 마이클은 다른 세 편의 레드하우스 극장의 작품에 출연했는데 , 그가 토니상 후보로 올랐던 '셀리아의 행운'도 그 중 하나입니다.

john rivers is also a hypocrite.
존 리버도 역시 위선자이다.

john kerry has won new hampshire's presidential primary , riding the momentum gained by his come-frombehind iowa caucuses victory last week.
존 케리 후보는 지난주 아이오와 주 당원대회에서 초반 열세를 극복하고 승리한 여세를 몰아 뉴햄프셔의 예비선거에서도 승리를 거두었습니다.

john kerry has won new hampshire's presidential primary , riding the momentum gained by his come-frombehind iowa caucuses victory last week.
존 케리 후보는 지난주 아이오와 주 당원대회에서 초반 열세를 극복하고 승리한 여세를 몰아 뉴햄프셔의 예비선거에서도 승리를 거두었습니 다.

hello , i am veronica pedrosa and welcome to hot spots which , this week comes from hong kong , where 150 years of colonial influence combines with 5000 years of chinese tradition.
안녕하세요. 베로니카 페드로사입니다. hot spots 시간입니다. 이번 주의 hot spots는 150년의 영국 식민지의 영향이 5000년의 중국 전통과.

hello , i am veronica pedrosa and welcome to hot spots which , this week comes from hong kong , where 150 years of colonial influence combines with 5000 years of chinese tradition.
어우러진 홍콩에서 시작합니다.

hello , you have reached the free cineplex hotline , where all the movie information you will need is at your fingertips.
안녕하세요 ? 손가락으로 버튼만 누르시면 영화와 관련된 모든 정보를 제공해 드리는 시네플렉스 핫라인입니다.

hello , and welcome to the metro information hotline , your source for what's going on around the city.
안녕하십니까 , 우리 시의 동정을 알려드리는 메트로 인포메이션 핫라인에 오신 것을 환영합니다.

hello , i'd like to book a room for august twelfth through the fourteenth , please.
안녕하세요 , 8월 12일부터 14일까지 방을 하나 예약할 수 있을까 해서요.

hello , ms. brown. am i disturbing you ?.
안녕하세요. brown선생님. 제가 선생님께 방해가 되는 건 아닌지요 ?.

hello , hooray , what a nice day for paul weller.
안녕. 이야 , 폴 웰러한테 얼마나 좋은 날씨냐 !!.

hello there shoppers , this is happy harry coming to you from the oak barn.
안녕하세요 , 고객 여러분. 오크 반 가구점의 해피 해리가 여러분을 찾아 뵙습니다.

mess.
개판.

mess.
엉망.

oh , i am so clumsy ! please forgive me.
아 , 나는 왜 이렇게 바보같죠 ! 제발 나를 용서해 주세요.

oh , i see. let me check with the chief flight attendant.
아 , 알았습니다. 수석 승무원과 점검해 보겠습니다.

oh , the american rb singer maxwell is also good.
오 , 미국 rb가수 맥스웰도 좋아요.

oh , no thanks. i am watching my weight. besides , it's almost time for lunch.
아니오 , 됐어요. 몸무게가 늘까봐 조심하고 있어요. 그리고 점심 시간도 다 됐잖아요.

oh , it was nothing. do you have any big birthday celebration plans for tonight ?.
별 것도 아닌데요 뭐. 오늘 밤에 생일 파티라도 성대하게 할 건가요 ?.

oh , my ! he turned out to be an ex-convict.
웬걸 전과자였어.

oh , look at that boy cut capers !.
아이고 , 저 까불거리는 녀석 좀 봐.

oh , lend me a basin , i am sick.
통 좀 주세요. 토할 것 같아요.

oh , thank you , wendy , i will be right there.
고맙습니다. 곧 그리로 갈게요.

oh , that's got to be marc !.
아 , 마크인가 보구나 !.

oh , mom , mom , he's wild and spontaneous and hysterical and offbeat and on top of all that , he's centered and he's down to earth.
엄마 , 그는 박력있고 즉흥적이고 , 웃기고 엉뚱하고 무엇보다도 신중하고 현실적이에요.

oh , tgif ! how about going drinking ?.
만세 , 금요일이다. 한 잔 하러 가는게 어때 ?.

oh no , that's much too high.
아뇨 , 그건 너무 높아요.

oh yes. it could not be better.
예. 아주 잘 맞아요. (더 좋을 수 없어요.).

odor.
냄새.

odor.
냄새가 없어지다.

figure 66 shows the age of the oceanic crust.
숫자 66은 해양지각의 나이를 보여준다.

guess which hand holds a coin.
어느 쪽 손에 동전이 들었는지 맞춰 봐.

looks like someone's been putting off doing his laundry.
누군지 몰라도 빨래를 미뤄왔던 것 같군요.

girls who use anabolic steroids may experience masculine effects such as deepened voices , increased body hair , facial hair , decrease in breast size and enlargement of the clitoris.
단백동화 스테로이드를 사용하는 소녀들은 목소리가 굵어지고 몸에 털이 많아지고 수염이 나고 가슴의 크기가 작아지고 음핵이 확대되는 등의 남성적인 특 징을 경험하게 될 것이다.

girls who use anabolic steroids may experience masculine effects such as deepened voices , increased body hair , facial hair , decrease in breast size and enlargement of the clitoris.
단백동화 스테로이드를 사용하는 소녀들은 목소리가 굵어지고 몸에 털이 많아지고 수염이 나고 가슴의 크기가 작아지고 음핵이 확대되는 등의 남성적인 특징을 경험하게 될 것이다.

remarkable.
두드러지다.

remarkable.
범상치 않은.

remarkable.
특필할 만한.

speech therapy can help improve a child's life by teaching nonverbal ways of communicating.
언어치료는 비언어적 의사소통 방법을 가르침으로써 아동들의 삶을 향상시키는데 도움을 줄 수 있다.

speech segregation via local time-delay of arrival estimation.
제19회 음성통신 및 신호처리 학술대회 논문집.

both the poor and the rich benefit from seaborne trade.
가난한 자와 부유한 자 모두 해상 무역을 통해 이득을 얻는다.

both of the kennedy brothers engaged in extra marital affairs with monroe.
케네디 형제 둘 모두 먼로와 불륜에 관여했다.

both of these have their own respective importance.
이들 둘은 그들 각자의 중요성을 가지고 있다.

both of them were so shook up they could not utter a word.
둘 모두 목이 메어 아무 말도 하지 못했다.

both her folks are problem drinkers.
그녀의 부모 두 사람 다 문제 있는 술꾼들이야.

both men hail from new york city , where they began working together in 1957 under the name tom and jerry.
두 사람 모두 뉴욕시 출신이고 , 거기서 톰과 제리라는 이름으로 1957년에 함께 음악 활동을 시작했어요.

both films were directed by laughlin himself , using the pseudonym of t.c.
두 영화는 모두 t.c라는 가명을 사용한 러플린의 감독 하에 제작되었다.

both physics and chemisty are taught in the laboratories in this wing of the building.
물리학과 화학은 둘 다 건물 이쪽 편의 실험실들에서 강의되고 있다.

both democratic and republican lawmakers blamed officials for a lack of accountability for the huge amounts of money spent in iraq.
미국 국회 공화당과 민주당 의원들은 모두 , 재건 관련 관계관들이 이라크에서 사용되는 막대한 재건 자금에 대한 회계 책임을 소홀히 하고 있다면서 이들을 비난하고 있습니다.

both sides of the conflict request that an outside mediator take part in the next negotiations.
분쟁의 당사자들은 다음 협상 때 외부 중재자를 참석시킬 것을 요청하고 있다.

both sides criticize the other to use financial enticements or diplomatic pressure on member countries that have scant interest in or knowledge about whaling.
상업용 포경에 반대하는 진영과 찬성하는 진영은 모두 상대방이 고래잡이에 대한 관심이나 지식이 거의 없는 회원국들을 상대로 재정적인 유인책이나 외교적 압력을 가하고 있다고 비판하고 있습니다.

both male and female genitals have smooth muscle tissue that engorges with blood during arousal.
남성과 여성의 생기는 모두 흥분해 있는 동안 충혈되는 부드러운 근육조직을 가지고 있다.

both kant and mills measure morality in different ways.
칸트와 밀은 인간의 도덕성을 다른 방식으로 파악한다.

both glycerine and coconut oil are known for their special skin-softening properties.
글리세린과 코코넛오일 모두 피부를 매끄럽게 하는 특수한 효과로 잘 알려져있다.

both writings sought social upheaval and attacked the capitalist system.
두 기사는 사회적 격변을 보여주었고 , 자본주의 체계를 공격했다.

both lancashire and london stake a claim to being the first to invent this famous meal -- chips were a cheap , staple food of the industrial north while fried fish was introduced in london's east end.
랑카셔와 런던 모두가 이 유명한 요리를 처음으로 발명했다고 주장하고 있다. - 감자칩은 산업이 발달한 북쪽에서 값싼 주식이었다.

court.
법원.

court.
궁중.

court.
법정.

though i may be morally at fault , i am not legally responsible.
내게 윤리적 책임은 있을지 모르나 법적 책임은 없다.

though she originally set out to become a concert pianist , she became interested in foreign affairs and earned her doctorate degree in that field.
라이스 박사는 본래 콘서트 피아니스트를 꿈꾸었지만 , 외교 문제에 관심을 갖게 되었고 결국 그 분야에서 박사학위를 받았습니다.

though as with most shows , the simpsons had their meager beginnings.
최고의 쇼인 심슨도 무미건조했던 시작이 있었다.

though recovering from recent heart surgery , barry was a prodigious talker.
최근에 심장 수술을 받고 막 회복했는데도 , barry는 엄청난 수다쟁이다.

size effects in the failure of specially orthotropic sandwich slab bridges.
치수효과를 고려한 특별직교이방성 샌드위치 슬래브교량의 파괴강도해석.

france , which had been europe's fourth-largest slave trader , can not abolish slavery until 1848.
유럽 제 4위의 노예 무역국이 된 프랑스는 1848년이 될때까지 노예제를 폐지하지 못했습니다.

growth management and aesthetic landscape control in america.
미국의 성장관리와 경관 관리제도.

chinese television shows a man dressed in full catholic regalia , giving thanks before a group of parishioners at a catholic church in eastern china's anhui province.
중국 tv는 정식 카톨릭 의복을 입은 한 남자가 동부 중국의 안휘성의 한 카톨릭 교회 앞에 모인 교구민들 앞에서 감사의 인사를 하는 모습을 중계했습니다. ??.

chinese president hu jintao is calling for new talks with taiwan in an effort to maintain peace in the region.
중국의 후진타오 국가 주석이 역내 평화 유지를 위한 노력으로 타이완과 새로운 대화를 촉구했습니다.

chinese president hu jintao is emphasizing closer sino-arab ties , as foreign ministers from arab league countries attend a two-day conference in beijing.
아랍연맹 회원국 외무장관들이 중국 베이징에서 이틀 일정의 회의에 참석하고 있는 가운데 후진타오 중국 국가주석은 중국과 아랍 간 긴밀 한 유대관계를 강조했습니다.

chinese delegates demanded respect commensurate with its fast-growing economic power on the world trade organization.
중국 대표단은 wto에서 빠른 경제 성장력에 걸맞는 대우를 요구했다.

chinese cooks are persnickety about their woks.
중국의 요리사들은 그들의 작품에 세심하다.

chinese takeaways containing monosodium glutamate are blacklisted.
글루탐산나트륨이 들어 있는 중국의 테이크아웃 전문점들은 블랙리스트에 올라 있다.

choose the network card you want to use for your local network card.
로컬 네트워크에 사용할 네트워크 카드를 선택하십시오.

choose the connectoid you want to modify , choose the options to be applied , then press apply.
변경할 전화 접속 아이콘을 선택하고 적용할 옵션을 선택한 후 , 적용을 누르십시오.

choose your words carefully so as not to arouse their hostility.
그들이 반감을 품지 않도록 말을 조심하세요.

choose and prepare foods and beverages with little salt (sodium) and/or added sugars (caloric sweeteners).
소금(나트륨) 그리고/혹은 첨가된 설탕(칼로리가 있는 감미료) 함량이 적은 음식과 음료를 고르고 준비하세요.

potter.
도예가.

potter.
도공.

uncle tom's cabin is a great tragedy.
uncle tom의 오두막은 훌륭한 비극이다.

football fans around the globe watched the colorful spectacle unfold in which around 1 , 400 dancers and musicians took to the field for an entertaining blend of traditional bavarian folk music , hip-hop from a berlin band , and other acts from the rest of the world.
전세계 축구팬들은 각양각색의 장관이 벌어지는 것을 지켜보았다. 1400명의 댄서와 음악가들이 바이에른 전통 음악과 베를린 밴드의 힙합음악의 혼합과.

football fans around the globe watched the colorful spectacle unfold in which around 1 , 400 dancers and musicians took to the field for an entertaining blend of traditional bavarian folk music , hip-hop from a berlin band , and other acts from the rest of the world.
그밖에 전세계 다른 국가의 다른 연극을 선보였다.

football fans around the globe watched the colorful spectacle unfold in which around 1 , 400 dancers and musicians took to the field for an entertaining blend of traditional bavarian folk music , hip-hop from a berlin band , and other acts from the rest of the world.
전세계 축구팬들은 각양각색의 장관이 벌어지는 것을 지켜보았다. 1400명의 댄서와 음악가들이 바이에른 전통 음악과 베를린 밴드의 힙합음.

football fans around the globe watched the colorful spectacle unfold in which around 1 , 400 dancers and musicians took to the field for an entertaining blend of traditional bavarian folk music , hip-hop from a berlin band , and other acts from the rest of the world.
악의 혼합과 그밖에 전세계 다른 국가의 다른 연극을 선보였다.

there's a lot of flu about. or everybody's catching colds.
감기가 유행하고 있다.

there's a lot of storage space in the loft.
다락에 저장 공간이 많다.

there's a lot of stigma associated with this.
이것과 관련된 오명이 많이 있다.

there's a storm warning in effect for all of wyoming.
와이오밍 주 전지역에 폭풍 경보가 발효중입니다.

there's a train leaving for seattle at 7 a.m.
아침 7시에 시애틀행 열차가 있어.

there's a gas station about 20 miles up ahead.
약 20마일만 더 가면 주유소가 하나 있어요.

there's a shopping mall not far from here. you can get there by bus or cab from the hotel.
여기서 그리 멀지 않은 곳에 쇼핑 센터가 하나 있어요. 호텔에서 버스나 택시를 잡으면 돼요.

there's a sharp drop in that pitcher's curve-ball.
저 투수의 커브공은 낙차가 크다.

there's a statue of the buddha enshrined in the sanctuary.
법당에는 불상이 안치되어 있다.

there's a yogurt left if you are still hungry.
너 아직 배고프면 요구르트 남은 게 있어.

there's a stationery store on main street.
메인 스트리트에 문구점이 하나 있어요.

there's a staircase at both ends of the corridor.
복도의 양쪽 끝에 계단이 나 있다.

there's a disco concert at the citizen hall friday afternoon.
금요일 오후에 시민회관에서 디스코 연주회가 있어요.

there's a tollbooth up ahead. do you have the change ?.
앞에 톨게이트가 있군. 잔돈 있어요 ?.

there's no room to negotiate the date of delivery.
납기에 대해서는 협상의 여지가 없다.

there's no need to be afraid of your shadow.
네가 겁낼 필요는 없다.

there's no need to put yourself down.
너 스스로 자기 비하할 필요는 없다.

there's no business like show business , but there are several businesses like accounting. (david letterman).
쇼 비즈니스 같은 비즈니스는 없지만 회계 같은 비즈니스는 몇 개 있다. (데이비드 레터맨 , 일명언).

there's no performance as exciting as a live drama to me.
나한테는 연극보다 더 흥미로운 공연은 없어요.

there's no match for him in arm wrestling.
팔씨름으로는 그를 당할 자가 없다.

there's no difference between men and women.
남자나 여자나 다를 게 없잖아요.

there's something of a turf war going between psychologists and drug researchers.
심리학자들과 제약회사 연구진들간에 일종의 세력 다툼이 있다면서요 ?.

there's some nifty guitar work on his latest cd.
그의 최신 시디에는 훌륭한 기타곡이 좀 들어 있다.

there's many a slip between the cup and the lip.
확실하다고 생각되는 일에도 실패가 있게 마련이다.

there's been a bit of a cock-up over the travel arrangements.
여행 준비에 약간의 실수가 있었다.

there's nothing but a skeleton left.
뼈만 남았어.

there's only one pair bond per pack , is not there ?.
한 무리에 암수 한 쌍 뿐이죠 ?.

there's only one valentine on your mind right now.
현재 당신 마음에는 한 사람 밖에 없다.

there's just no way of avoiding the stigma.
이 오명을 피하는 방법이 전혀 없다.

there's probably a ton of stuff on the internet.
인터넷에 그런 자료가 엄청나게 올라와 있을 거야.

there's pale gray as an overcast sky , blue as robins' eggs , seagreen , brown like rich earth , copper - colored with wedges of gray , hazel with starbursts of gold , black as a moonless night.
흐린 하늘 같은 회색 , 울새 알과 같은 푸른색 , 바다의 초록 , 비옥한 땅의 색인 갈색 , 회색 무늬가 아롱진 청동색 , 금가루가 폭발하는 듯한 담 갈색 , 그믐밤 같은 검은색 등이 있다.

there's precious little that's conventional at pixar including its ability to merge the seemingly disparate disciplines of art , technology and business.
서로 완전히 동떨어진 것처럼 보이는 예술과 첨단기술 , 비즈니스 분야들을 하나로 결합시켜 내는 이들의 능력이 말해주듯 , 기존 방식만을 고집하는 고리타 분한 모습은 픽사 스튜디오에서 찾아보기 어렵습니다.

young people are apt to be influenced by foreign culture.
젊은이는 외국 문화에 물들기 쉽다.

young people's reactions to world events are often at variance with those of their parents.
세계에서 일어나는 일에 대해 젊은 사람들이 보이는 반응은 그 부모들의 반응과 종종 다르다.

black birch has oval , saw-toothed leaves , while wild cherry has long , narrow leaves.
검은 자작나무는 타원형의 톱니 모양의 잎을 가진 반면 , 야생 체리는 길고 좁은 잎을 가집니다.

millions of people each year are stricken by illness caused by the food they consume.
매년 수백만 명의 사람들이 음식을 잘못 먹어 병에 걸린다.

near.
가깝다.

near the front , on the left.
앞줄 근처 왼쪽에 있었지요.

nature has endowed her with wit and intelligence.
하늘은 그녀에게 기지와 지성을 주었다.

source : home tested recipes chatelaine ch.
여성은 액세서리들을 매달 수 있는 체인이나 허리띠 장식에 지갑을 달았다.

curiosity.
호기심.

curiosity.
궁금증.

curiosity.
엽기심.

curiosity killed the cat. mind your own business.
알려고 하면 별로 신상에 좋을 것 없다. 간섭은 금물이야.

while in a drunken stupor , he became abusive and violent and had to be restrained by hotel staff.
술에 취해 인사불성인 동안 그는 욕설을 해대며 난폭하게 굴었으므로 호텔 직원들이 제지해야 했다.

while in prison , david visited the prison chapel and converted to christianity.
감옥에 있는동안 , david는 감옥의 예배당에 방문했었고 기독교로 개종했다.

while the technology that spawned this problem is unquestionably cutting-edge , the options for coping with a hardwired sports spouse are still as primitive as a stick and a ball.
이러한 문제를 일으키는 기술의 발달은 의심할 여지없이 최첨단을 달리고 있는데 비해 , 스포츠에 파묻혀 꿈쩍도 하지 않는 남편을 다루는 방법은 아직도 구기 종목의 방망이와 공처럼 원시적이다.

while the majority of indians are hindu , several other religious groups can be found : muslims , sikhs , christians , and buddhists.
대부분의 인도인들은 힌두교를 믿지만 다른 종교 집단들도 있다. 무슬림 , 시크교도 , 기독교인 , 그리고 불교도가 그들이다.

while you are standing in the checkout line at gap , an elderly customer butts in front of you.
갭 매장의 계산대에서 줄을 서고 있는데 어떤 아줌마가 당신 앞으로 끼어 든다.

while you have ulcers , it may be painful to urinate.
궤양이 있는 동안은 소변 보는 게 고통스러울 거예요.

while you were in the air , there was a military coup in your country.
손님께서 비행기에 계실 때 귀국에서 군사 쿠데타가 일어났습니다.

while this information is detailed in the employee handbook (page 12) , i will summarize it here.
이와 관련된 규정이 직원 안내 책자(12쪽)에 상세히 설명되어 있긴 하지만 , 이 메모를 빌려 간단히 요약해 드리겠습니다.

while it has a peaceful atmosphere , it is usually crowded with hundreds of tourists.
날씨가 좋은날엔 그곳에 보통 몇백명의 여행객들이 모여든다.

while all the celebrity magazines have been guessing for months about their relationship , and for weeks about a possible pregnancy , the people article says that jolie shared news of her pregnancy to a friend in the dominican republic , where she is filming the good shepherd with matt damon and continuing her charity work.
모든 연예잡지들이 몇 달 동안은 그들의 관계에 대해서 , 그리고 몇 주 동안은 임신 가능성에 대해서 추측되어져 왔던 동안 , 피플지 기사는 졸리가 맷 데이 먼과 함께 " the good shepherd - 굿 쉐퍼드(2006) " 를 찍고 있고 , 그녀의 자선사업을 계속하고 있는 도미니카 공화국(서인도 제도의 섬나라)에서 한 친구와 그녀의 임신 소식을 함께했다고 전하고 있다.

while we are eating dinner , we wonder what's for dessert.
저녁 먹는 동안 우리는 후식이 무얼까 궁금해 합니다.

while having a great time at the farm , lee chun-su was asked to wear an arabian costume by one of the members of the association.
농장에서 즐거운 시간을 보내는 중에 이천수 선수는 협회의 한 관계자로부터 아라비아 의상을 입어달라는 부탁을 받았습니다.

while other kings quickly seized the templar castles and lands - often imprisoning or killing the knights themselves , king dinis of portugal did not.
다른 왕들은 재빨리 템플기사단 성과 땅을 몰수하고 기사들을 종종 가두거나 죽인 반면 , 포르투갈의 디니스왕은 그렇게 하지 않았다.

while it's not bad to be assertive , do not confuse that with outright aggression.
단호한 게 나쁜 건 아니지만 , 그걸 대놓고 성을 내는 것과 혼동하진 마세요.

while tourism is certainly big business today , jamaica's appeal is nothing new.
오늘의 자메이카가 관광 산업으로 대단한 호황을 맞고 있는 것은 사실이지만 이곳의 인기는 그다지 새삼스럽지 않습니다.

while china had sided with the soviet union in a military alliance ; japan signed a security pact with the united states.
중국이 동맹군으로 소련편에 선 것과 반하여 일본은 미국과 안전조약에 서명했다.

while using sophisticated brainmapping technology , u.s. and canadian scientists made a startling discovery.
미국과 캐나다의 과학자들은 정교한 브레인 매핑 기술을 사용하여 놀라운 발견을 했습니다.

while safety may be an issue on rare occasions , students are using camera phones to cheat on tests and harass other students in locker rooms or bathrooms.
안전은 좀처럼 일어나지 않는 사건에 대한 문젯거리가 될 지도 모르지만 학생들은 시험을 컨닝하고 , 라커룸이나 화장실에서 다른 학생들을 괴롭히는데 카 메라 폰을 사용하고 있다.

while making the movie , did you have the chance to get closer to kim bo-sung and lee jong-won ?.
영화를 만드는 동안 , 김보성 , 이종원씨와 가까워질 기회가 있었나요 ?.

while pheasants are roasting , prepare rice following package direc- tions , if desired.
돈에 궁한 대개의 라틴 아메리카 국가들은 지금까지보다도 더 깊이 빚의 늪에 꾸준히 빠져들고 있다.

barren.
척박하다.

barren.
불모의.

high thoughts must have high language. (aristophanes).
고결한 생각은 고상한 언어로 표현해야 한다. (아리스토파네스 , 언어명언).

high heat input welding characteristics of construction steel.
건설용 강재와 대입열 용접특성.

high pressure centered over the region will bring another cold morning.
이 지역 중심 고기압으로 인해 오늘 아침 역시 춥겠습니다.

high levels of lead were found in pig feed supplement imported from china.
중국에서 수입된 돼지 사료에서 많은양의 납이 검출되었다.

high bit rate digital subscriber line (hdsl) transceivers.
hdsl 송수신기 기술표준.

high doses of radiation kill cancerous cells and shrink tumors.
고용량의 방사선은 암성세포와 잠재된 종양세포들을 제거한다.

rich families in latin america own haciendas.
남미의 부유한 가문은 농원을 소유하고 있다.

rich disappears over the crest as my pace quickens.
그는 그 계획에 대해 더 많은 얘기를 들을수록 더욱 관심이 커졌다.

food is displayed at the supermarket.
음식이 슈퍼마켓에 진열되어 있다.

food will be served in the hospitality tent.
음식은 손님 접대용 천막에서 제공됩니다.

food remains the best source of calcium , since it provides other nutrients as well.
음식은 다른 영양소 역시 공급하기 때문에 , 칼슘의 최대의 원천이다.

someone.
혹자.

someone.
어떤 사람.

someone is seated on the horse beside the carriage.
누군가가 마차 옆에 있는 말 위에 앉아있다.

someone is thundering at the door.
누군가 문을 탕탕 두드리고 있다.

someone had scribbled all over the table in crayon.
누군가가 그 식탁 위에 크레용으로 온통 낙서를 해 놓은 상태였다.

someone returned my lost wallet with everything untouched.
잃어버렸던 제 지갑을 누군가 고스란히 돌려줬어요.

someone asked if you are an atheist.
누군가 당신이 무신론자인지 물어봤다.

throw your waste paper into the wastebasket.
휴지는 휴지통에 버리세요.

throw on your shoes and run down here because we are slashing our prices as i speak-and these rock-bottom prices will not last forever !.
빨리 신을 신고 이리로 달려오십시오. 현재 가격 인하를 단행하고 있으니까요. 이런 최저가 세일은 날마다 하는 것이 아닙니다.

shame on you ! you paced away all day long.
창피한 줄 알아라 ! 오늘 하루종일 시간을 빈들거리며 보냈잖아.

fatigue crack growth behavior of weld details of web - spdffener.
web-spdffener 용접상세의 피로균열 성장거동.

clothes that typify the 1960s.
1960년대의 전형적인 의상.

clothes were strewn across the floor.
옷이 바닥 여기저기에 흩어져 있었다.

street prostitution , violence and extortion all go together.
거리 매춘 , 폭력 , 갈취가 횡행하고 있다.

drugs are being traded under the table.
마약이 음성적으로 거래되고 있다.

drugs to control brain-tumor seizures slowed his speech.
뇌종양으로 인한 발작을 막기 위해 쓰는 약의 부작용으로 그는 말을 느리게 했다.

drugs taken during pregnancy may cause physical deformity in babies.
임신 중에 복용하는 약물은 아기의 신체적인 기형을 가져올 수 있다.

artists usually associate with artists.
대체로 예술가는 예술가끼리 어울린다.

eastern europeans scour the job market.
동유럽인들이 직업 시장을 샅샅이 뒤진다.

eastern mysticism.
동양의 신비주의.

blood is thicker than water or blood will tell.
팔이 들이굽지 내굽나.

blood from his cut lip trickled over his chin.
파형 단면을 가진 유하식 집열기의 열적 성능에 대한 이론 및 실험 연구.

blood was spurting from her nose.
그녀의 코에서 피가 뿜어져 나오고 있었다.

stepped.
그들은 다리 위로 올라갔다..

stepped.
밟히다.

stepped.
누구야 , 내 콘택트렌즈 밟은 사람이 !.

burma says suu kyi's imprisonment is an internal matter.
버마는 아웅산 수지 여사의 연금은 국내문제라고 말하고 있습니다.

poor charlie lays on to be a rich man.
가난한 찰리는 부자인 척한다.

further it is silly to requite a chit for every cup of coffee.
상대방의 마음을 얻게 된 사랑.

british plays generally focused on the attitudes and manners of the upper classes.
영국 연극들은 대개 상류층의 태도와 매너에 초점을 맞추었다.

british culture now appears to revolve around the unholy trinity of sport , shopping and sex.
이제 영국의 문화는 스포츠와 쇼핑과 섹스라는 부정한 세 가지가 주기적으로 되풀이되는 것처럼 보인다.

british authorities are cautiously optimistic about negative test results on a suspected case of foot-and-mouth disease.
영국 당국은 조심스럽게 낙관하고 있습니다. 음성으로 나타난 검사 결과에 대해서 말입니다. 검사는 구제역으로 의심되는 증상에 대해 실시되었습니다.

british prime minister tony blair sticked the cautious tone.
토니 블레어 영국 총리 역시 신중한 입장을 견지했습니다.

british transport police sought to play down the impact of the threatened strike.
영국 운송회사는 위협적인 파업을 과소 평가하려고 했다.

british billionaire guy timmons has donated 20 million pounds to help construct and support schools throughout south america.
영국인 억만장자인 가이 티몬스가 남미 도처에 학교를 건설하고 지원하는 것을 돕기 위해 2천만 파운드를 기증했다.

clearly the man is a hugely gifted songwriter.
분명한 것은 그 남자는 정말로 재능이 있는 작곡가라는 것이다.

tickets are 100 , 000 won for vip seats and 60 , 000 won and 30 , 000 won for r seats and s seats respectively.
티켓 가격은 vip 100 , 000원 , r석 60 , 000 , s석 30 , 000 이다.

spread the coffee ice cream evenly on top of the vanilla ice cream.
바닐라 아이스크림의 맨 위에 커피맛 아이스크림을 고르게 펴바른다.

spread some more egg on top of that.
그 위에 계란을 조금 더 바르세요.

slavery did not end till the end of the civil war.
내전이 끝날때까지 노예는 사라지지 않았다.

safety.
안전.

safety.
안전장치.

safety.
안전성.

set the spoons and chopsticks on the table.
상에 수저 좀 놓아라.

basically , oil is the most valuable natural resource.
일반적으로 , 석유가 가장 귀중한 천연자원이다.

too many government departments are unaccountable to the general public.
너무나 많은 정부 부서들이 일반 대중들에 대해 책임을 지지 않아도 된다.

too many young people are unable to write or spell well , as employers will testify.
너무나 많은 젊은이들이 글이나 철자를 제대로 쓸 줄 모른다. 이것은 많은 고용주들이 증명할 것이다.

too bad they will not show a rerun of the game.
재방송을 안 해주는 것이 유감이군요.

too strict discipline will do more harm than good to children.
너무 엄하게 대하면 도리어 아이에게 좋지 않다.

latest.
최근의.

latest.
신-.

latest.
늦어도.

bring broth , garlic , salt and pepper to a boil in a small saucepan.
작은 냄비에 닭고기 육수 , 마늘 , 소금 , 후추를 넣고 끓인다.

image processing techniques for hyper-media communications.
하이퍼미디어 통신을 위한 영상처리기술 개발.

corporate dependence on the stock market has increased in recent years.
최근 주식시장에 의존하는 기업이 증가했다.

slow down when the light ambers its way to red.
신호등이 노란 불에서 빨간 불로 넘어갈 때 속도를 낮춰라.

south.
남쪽.

south.
남방.

south of the mountainous north lies the productive farmlands of the ganges plain.
산이 많은 북부 지역의 남쪽에는 갠지스 평원의 비옥한 경작지가 있다.

south korea is seeking reconciliation with the north , and discourages public discourse on pyongyang's human rights record.
현재 한국은 북한과의 화해를 모색하고 있으며 , 북한을 자극할 우려가 있다는 이유를 들어 북한의 인권 기록에 대한 공개적인 담론을 제지하고 있습니다.

south korea is seeking reconciliation with the north , and discourages public discourse on pyongyang's human rights record.
현재 한국은 북한과의 화해를 모색하고 있으며 , 북한을 자극할 우려가 있다는 이유를 들어 북한의 인권 기록에 대한 공개적인 담론을 제지하 고 있습니다.

south korea , in turn , sent 20 coast guard vessels to meet them , saying they would not rule out a physical confrontation.
한국은 이에 대응해 해양경찰의 경비정과 순시선 등 20척을 보내고 물리적 충돌도 배제하지 않는다고 말했습니다.

south korea's former education minister kim jin-pyo was forced to resign in june.
김진표 전 교육부장관은 6월에 사임을 했어야만 했습니다.

south korean president kim dae-jung , however , has called president clinton to express satisfaction with the joint probe , said a spokesman.
그러나 , 한국의 김대중 대통령은 클린턴 대통령에게 전화를 걸어 합동조사에 대한 만족을 표했다고 대변인은 전했습니다.

south korean president roh moo-hyun has accused japan of clinging to what he called a " dark nostalgia " for its imperial past.
한국의 노무현 대통령은 일본이 과거 제국주의 시대의 어두운 향수에 매달리고 있다고 비판했습니다.

south korean president roh moo-hun went to japan on december 17.
남한의 노무현 대통령이 12월 17일 일본으로 갔다.

south korean farmers strictly oppose opening domestic agricultural markets to cheaper american imports.
한국의 농민들은 값싼 미국의 수입농산품에 국내 시장을 개방하는 것을 강력하게 반대하고 있습니다.

korea's population density is very high and already half the people live in apartment buildings that look like matchboxes.
한국은 인구밀도가 아주 높은 데다 인구의 절반이 이미 성냥갑 같은 아파트에 살고 있습니다.

korea's football governing body has announced that verbeek also intends to seek advice on better management and training of his team from his predecessor dick advocaat.
한국의 축구 이사회는 베어벡 감독이 또한 그의 선임자인 딕 아드보카트 감독으로부터 더 나은 관리와 그의 팀에 대한 훈련에 관해서 조언을 구할 작정이라 고 발표했다.

korea's independence day is the fifteenth of august.
한국의 광복절은 8월 15일이다.

korea's annual average precipitation is 1 , 283 millimeters.
한국의 연평균 강수량은 1 , 283밀리미터다.

korea's cho won-hee who signed a contract with wigan athletic of the english premier league will have to wait until next season to make his debut.
영국 프리미어 리그의 위건 애슬래틱과 계약한 한국의 조원희가 데뷔를 하려면 다음 시즌까지 기다려야 한다.

ability is of little account without opportunity. (napoleon bonaparte).
기회 없는 능력은 쓸모가 없다. (나폴레옹 보나파르트 , 자신감명언).

ability to articulate and support a strong point of view using data , including consumer executive surveys.
고객과 중역들의 조사 결과를 포함한 자료들을 이용하여 자신의 뚜렷한 의견을 명확히 진술하고 뒷받침할 수 있는 능력.

financial worries cost her many sleepless nights.
재정적인 걱정으로 그녀는 수많은 불면의 밤을 보내야 했다.

possibility of his survival is very slim.
다시 살아날 가망성이 적어요.

balance is something we mere mortals take for granted , but it's no small feat for a robot.
균형 감각은 우리 인간에게는 당연한 것이지만 로봇에게는 간단한 일이 아닙니다.

hardly.
빠듯이.

hardly.
근근히.

developing a context-aware inference model for ubiquitous housing environments.
유비쿼터스 주거환경을 위한 상황인지 추론 모델 개발.

model on hysteretic characteristics of partially prestressed concrete columns with circular spiral reinforcement.
prc(prestress-reinforced concrete) 나선기둥 부재의 이력 복원력특성.

model development of daily and hourly energy load for department stores.
백화점 건물의 에너지 부하모델 개발.

model tests of kumho spiral prebored cement paste injected precast pile method.
이형 선굴착 시멘트풀주입 말뚝공법의 모형실험 연구.

model buildings for conflict management : group conslicts related with lulus.
갈등관리 모형구상 : lulus에 따른 집단적 갈등.

pride does not consort well with poverty.
긍지는 가난과 잘 어울리지 않는다.

becoming.
상당하다.

becoming.
앙그러지다.

becoming.
그는 귀머거리가 되가고 있다..

growing up , she was practically an orphan.
그녀는 고아나 다름없이 자랐다.

context deduction between spatial characteristics and burglaries in residential areas based on space analysis methods.
공간분석 기법에 기초한 주거지역 공간특성과 주거침입범죄와의 관계분석.

towards.
-녘.

towards.
어슴새벽에.

whom does the danbury circle aim to award ?.
댄버리써클이 시상하려는 대상은 누구인가 ?.

academy has issued an apology to its customers.
아카데미 사는 고객들에게 사과문을 발표했다.

honor.
영광.

honor.
명예.

honor.
영예.

education is like a double-edged sword. it may be turned to dangerous uses if it is not properly handled. (wu ting-fang).
교육은 양날의 칼과 같다. 제대로 다루지 못하면 위험한 용도로 쓰일 수 있다. (우 팅-팡 , 공부명언).

field experiments of wideband cdma testbed system for imt-2000daisuke morikawa - hisato iwai - takashi inoue - sumaru niida - akira yamaguchi - toshinori.
제4회 cdma 국제학술대회.

steven jobs , the dreamer behind the macintosh , has unveiled his latest offering : a machine called , appropriately enough , the next computer.
맥킨토시를 탄생시킨 공상가인 스티븐 잡스는 최신 작품으로 안성맞춤인 이름을 붙인 넥스트 컴퓨터라는 기계를 선보였다.

steven rea prefab and formulaic all the way.
제2차 세계 대전이 끝난 다음 주택 위기를 덜기 위해 많은 조립식 주택이 지어졌다.

photograph.
카메라에 담다.

photograph.
촬영.

denmark recycles nearly 85% of its paper.
덴마크는 종이의 근 85%를 재활용한다.

surely this sequence of events is objectionable.
확실히 이 사건의 결과는 반대 할만하다.

surely that is a more attractive proposal than going cap in hand to authoritarian regimes in the middle east.
확실히 중세에는 그것이 권위주의적 정권에 구걸하는 것보다 더 매력적인 제안이었다.

surely food would fill up our stomachs , water would hydrate our bodies , and sleep would regenerate our minds , but that would not be enough.
물론 음식은 우리의 위를 채우고 , 물은 우리의 몸에 수분을 채워주고 , 수면은 우리의 마음가짐을 재생시키지만 , 그러나 그것으론 충분하지 않을 것이다.

(a) traumatic neurosis.
외상성 신경증.

national security advisor said some national guard troops have already been dispatch to help border agents with intelligence gathering , training and logistics.
국가안보보좌관은 정보 수집과 훈련 , 병참 등 국경 수비 요원들을 돕기 위해 국가방위군 일부 병력이 이미 해당 국경 지역에 파견돼 있다고 덧붙였습니다.

warm.
따뜻하다.

interest is charged from the first of this month.
이자는 이달 초하루부터 기산한다.

interest rates are low and there is liquidity.
이자율은 낮고 자금은 유동적이다.

environment policy and regional economic growth : conflicting vs. complementing.
환경정책과 지역경제 : 상반관계 vs. 보완관계.

mother read the child to the land of nod.
어머니는 책을 읽어 주어 아이를 잠들게 했다.

mother makes buckle and tongue meet.
어머니는 살림을 꾸리신다.

mother put food , flowers , and little gifts on a special tray.
어머니들은 음식과 꽃과 작은 선물들을 마련해 쟁반에 담아 둔다.

mother teresa / she helped a lot of poor people.
teresa 수녀 / 그녀는 많은 가난한 사람들을 도왔다.

rifle in hand , i sprinted to the only cover i could find.
소총을 들고 , 나는 내가 찾을 수 있던 유일한 엄폐물을 향해 뛰어갔다.

hearing what you say , it sounds quite reasonable.
딴은 네 말도 그럴듯하다.

name indication supplementary service for h.323.
h.323 부가 서비스 8 : 이름 식별.

running , jumping , wrestling , throwing weapons , and racing chariots and horses were some of the games people gathered to compete and watch.
달리기 , 점프 , 레슬링 , 무기 투척 , 2륜 전차 및 말 경주 등이 사람들이 모여 경쟁하고 관전하던 경기들 중의 일부이다.

running out of water , we had no choice but to capitulate to the enemy.
물이 소진되어 우리는 적에게 항복할 수 밖에 없었다.

ever since he was little he's been adventurous.
그는 어릴 때부터 모험심이 강했다.

ever since childhood it has been his dream to travel (along) the silk road.
실크로드를 답파하는 것이 그의 어릴적부터의 꿈이었다.

ever optimistic , he thinks he will pass the exam.
여느 때처럼 낙관적인 그는 시험에 합격한다고 생각한다.

understanding what they are capable of.
어떤 능력을 갖추고 있는지를 이해해야 합니다.

light.
가볍다.

light.
경하다.

light.
담박하다.

light is refracted when passed through a prism.
빛은 프리즘을 통과할 때 굴절이 된다.

light came through a chink in the wooden wall.
나무 벽의 갈라진 틈에서 빛이 새어 나왔다.

health workers against discrimination , a group of health experts from various disciplines , has urged congress to pass legislation barring employers from discriminating against workers on the basis of genetic information or from gathering genetic informati.
여러 분야의 의료 전문가들로 구성된 '차별 반대 의료계 종사자 단체 (hwad)는 고용주들이 유전 정보를 근거로 직원들을 차별하거나 , 직원의 동의 없이 유 전 정보를 조회할 수 없도록 하는 법안을 통과시키라고 의회에 촉구했다.

apply in person from 2-5 p.m. weekdays.
지원하실 분은 주중 오후 2-5시 사이에 오시기 바랍니다.

apply applesauce mixture until all is used.
모든게 다 소모되기 전에 사과소스 혼합물을 바르십시요.

readers , think positive to transgress the world of impossibility !.
독자들아 , 불가능함의 세계를 넘어서기 위해 긍정적으로 생각하라 !.

readers at the vancouver hotel were able to devour copies of nearly a dozen hometown newspapers from various parts of the globe , including le monde and the new york post.
밴쿠버 호텔에 묵고 있는 독자들은 르 몽드 , 뉴욕 포스트 같은 전 세계 각지에서 배달된 수 십 개에 달하는 자신의 거주지 발행 신문들을 탐독할 수 있었다.

readers at the vancouver hotel were able to devour copies of nearly a dozen hometown newspapers from various parts of the globe , including le monde and the new york post.
밴쿠버 호텔에 묵고 있는 독자들은 르 몽드 , 뉴욕 포스트 같은 전 세계 각지에서 배달된 수 십 개에 달하는 자신의 거주지 발행 신문들을 탐 독할 수 있었다.

wondering where it came from.
이 비가 어린 시절을 떠올리게 하는군. 침대 옆의 창문에 앉아 비를 바라보며 이 비는 어디서 오는 걸까 하고 궁금해하던 기억이 나.

meditation.
명상.

peppermint tea , natural charcoal capsules and aniseed herbal tincture taken with hot water are effective in relieving bloated tummies.
뜨거운 물과 함께 페퍼민트 차 , 천연 숯 캡슐 , 아니스 풀 팅크제 등을 마시는 것은 부푼 배를 줄이는데 효과적이다.

hush.
정적.

hush.
휘기.

unlike gold , nuggets of pure iron are rarely found in nature.
금과 달리 , 순수한 철 덩어리는 자연 상태에서 발견하기가 쉽지 않다.

unlike manual steering , power steering does not readily return to the midpoint , but rather must be turned.
수동 핸들과는 달리 파워 핸들을 돌리고 나서는 핸들이 중앙으로 되돌아가게 되어 있지 않기 때문에 돌려 놓아야 합니다.

annoyance.
눈엣가시.

annoyance.
짜증.

annoyance.
진대.

road conditions are being blamed for a serious traffic accident that occurred on highway 15 just north of riverside county.
도로 상황이 좋지 않아서 리버사이드 카운터 바로 북쪽 15번 고속도로에서 대형 교통사고가 발생했습니다.

return on assets (roa) is an efficient measure of operating efficiency.
자산이익률(roa)는 영업 효율의 효과적 척도이다.

buying tailor-made suits is so much trouble. why do not you just buy them off the rack ?.
맞춰 입는 건 정말 번거롭잖아요. 그냥 기성복을 사 입지 그래요 ?.

opportunities are just as great today as they ever were. (david rockefeller).
사업의 성공은 훈련과 절도 , 고된 노력을 요한다. 그러나 이런 것들에 지레 겁먹지만 않으면 성공의 기회는 오늘도 그 어느 때 못지 않다. (데.

opportunities are just as great today as they ever were. (david rockefeller).
이비드 록펠러 , 성공명언).

us weaponry.
미국의 무기.

whether.
정사를 막론하고.

whether.
친소간에.

whether or not afghans educate women is no business of ours.
아프간이 여성들을 교육시키는 지 마는 지는 우리가 상관할 일이 아니다.

play resumed quickly after the stoppage.
경기는 중단되었다가 곧 재개되었다.

free vibrations of continuous curved beams considering rotatory inertia and shear deformation.
회전관성과 전단변형을 고려한 연속곡선보의 자유진동 해석.

senior bush aides believe the first partisan dust-up could come within weeks.
부시 대통령의 고위 보좌관들은 양당간의 첫 갈등은 몇 주안에 일어날 수도 있다고 보고 있습니다.

senior managers stipulated work-life balance as their main criterion when choosing jobs.
그것은 제7조 1항에 규정되어 있다.

senior aides deny charges by intelligence officials that the administration is sitting on the case.
수석 보좌관들은 현 행정부가 그 사건을 조사중이라는 정보국 관리들이 제기한 혐의를 부인했다.

college students have to use self-discipline to become successful at studying.
대학생들은 학업에 성공하려면 자기 수양이 필요하다.

pool.
수영장.

pool.
포켓볼.

pool.
풀장.

host.
주최.

host.
숙주.

host.
주최 측.

finally , the female bird turned to her mate.
마침내 암컷 새가 수컷 새 쪽으로 몸을 돌렸다.

finally the butterfly leaves the cocoon.
마침내 나비는 고치에서 나온다.

general manager frank mitchell has characterized the situation as needing immediate attention.
총지배인 프랭크 미첼은 그 상황을'즉각적인 대처를 요구하는 것'으로 규정했다.

general manager frank mitchell has characterized the situation as 'needing immediate attention.'.
총지배인 프랭크 미첼은 그 상황을 '즉각적인 대처를 요구하는 것'으로 규정했다.

general pace , who is the chairman of the joint chiefs of staff , arrived sunday for a three-day visit aimed at closer tactical ties.
미 합참의장인 해병대의 페이스 장군은 인도와 전략적 협력 문제를 논의하기 위해 일요일에 인도에 도착했습니다.

general macarthur.
맥아더 장군.

opening in around 2 , 800 theaters , underdog could debut with approximately $11m.
2 , 800개의 상영관에서 개봉되면서 ," underdog " 이란 영화는 자그마치 11억 달러를 벌 수 있었다.

aw , stop whinging and lighten up , people.
이런 , 그만 징징대고 기운 차리게 , 이 사람들아.

aw , c'mon , dad - stop puttin' me down.
오 , 자자 진정해 , 아빠-날 그만 눌르세요.

lighten something up.
하락요인.

written and directed by thomas mosby , it stars alex held , and alicia barnett.
토마스 모스비 각본 및 감독에 알렉스 헬드와 앨리샤 바네트가 출연합니다.

number.
수.

number.
숫자.

number.
횟수.

number of unprotected children.
기본 루트 사용 권한를 os 파티션에 적용하고 보호되지 않은 자식에게 전파합니다. 전파 시간은 보호되지 않은 자식의 개수에 의존합니다.

number portability for promoting competition in telecommunication markets.
경쟁활성화를 위한 번호이동성 연구.

professor kim hang-mook from busan university said , the fossils found are those of the hadrosaurus -- a grass-eating dinosaur that lived about 70 million years ago.
부산대학의 김항묵 교수는 " 이번에 발견된 화석은 약 7천만년 전에 살았던 초식 공룡 하드로사우루스의 것이다 " 라고 말했다.

professor jiang says that for villagers , the lack of obvious short-term effects from the spill and ignorance of the longer-lasting health risks helped stave off public anger.
지앙 교수는 부락민들의 경우 , 이 유출 사고로 인한 즉각적인 분명한 영향이 없었고 장기적으로 지속되는 건강상의 위협도 알지 못했기 때문 에 , 그들의 공공연한 분노를 막는데 도움이 됐다고 지적합니다.

professor marcel thum teaches economics at dresden's technical university.
마르셀 툼 교수는 드레스덴 공대에서 경제학을 가르치고 있습니다.

dad.
아빠.

dad.
아버지.

dad.
보세요 ! 저기 오셨어요. 아빠 !.

andy live in new york seven years ago.
앤디는 7년 전에 뉴욕에 살았다.

andy fired off questions to me.
앤디는 나에게 질문을 퍼부었다.

determination of the strength correction with the temperature level in each region of korea.
우리나라 각 지역의 단계별 기온보정강도 적용기간 설정.

determination of isoelectric point of protein (casein).
단백질의 등전점의 결정.

date.
데이트.

date.
사귀다.

date.
연애.

trousers with a sharp crease in the legs.
다리 부분에 날카롭게 주름을 잡은 바지.

proposed modification of the q formula in the new aashto lrfd specification.
aashto lrfd 규준의 q 공식에 대한 수정안.

four years later , i reread the article and i realized it was one of irving penn's daughters.
4년 뒤 저는 그 기사를 다시 읽고는 그게(두 디자이너 중 하나가) 어빙 펜의 딸 중 하나라는 것을 알게 됐어요.

four were treated and released ; the other three are now listed in stable condition.
4명은 치료를 받고 돌아갔으며 , 나머지 3명은 지금 안정된 상태라고 합니다.

concern.
관심.

concern.
걱정.

concern.
관심사.

economic concerns are preoccupying the voters in this election.
경제에 대한 관심이 이번 선거에서 투표자들의 마음을 붙들고 있다.

economic exigency obliged the government to act.
경제적 위기는 정부가 행동하게 강요했다.

economic virility.
경제적 에너지.

lack of funds is blocking progress in the research.
자금 부족이 연구 발전의 걸림돌이 되고 있다.

lack of managerial support compelled the employees who were behind the effort to organize a charity function to abandon the plan.
경영상의 후원이 부족했기 때문에 자선 모임을 조직하려고 노력하던 직원들은 그 계획을 포기할 수 밖에 없었다.

critics of mr. jaafari say he has done little to stop a surge in sectarian violence during his current term as prime minister.
비판자들은 알-자파리 총리가 재임기간중 , 종파간 폭력을 제대로 막지 못했다고 말하고 있습니다.

critics say his paintings are worthless.
평론가들은 그의 그림들이 가치가 없다고 한다.

critics frequently bemoan the fact that movies are no longer made for adults.
비평가들은 영화가 더 이상 어른들을 위해서 만들어지지 않는다는 사실에 자주 한탄한다.

shakespeare's masterful verses are recreated on the korean stage.
셰익스피어의 명인다운 시들이 한국 무대에서 재현될 것이다.

nick.
흠집.

nick.
흠.

nick.
위기일발의 순간에.

shakespeare is regarded by the majority of people to be the best playwright in all of history.
대부분의 사람들은 셰익스피어를 역사상 가장 위대한 극작가로 꼽는다.

born in manitoba in canada on july 24 , 1982 to a canadian father and new zealand mother , anna's family moved to new zealand when she was four.
1982년 7월 24일 , 캐나다 매니토바(캐나다 중부의 주)에서 태어났고 , 그녀가 네 살이었을 때 , 캐나다인 아빠와 뉴질랜드인 엄마 , 그리고 안나 의 가족은 뉴질랜드로 이사를 했다.

april 14 marks the 50th anniversary of one of the most important innovations in television history.
4월 14일은 텔레비전 역사상 가장 중요한 혁신적인 사건의 하나라고 꼽을 수 있는 비디오테잎이 탄생된 지 50주년이 되는 날입니다.

william the conqueror was born in 1028 a.d.
정복자 윌리엄은 서기 1028년에 출생하였다.

police , there are armed gunmen entering my highschool.
경찰아저씨 , 제 고등학교에 무장한 강도가 들어왔어요 !.

police are blaming arsonists for the spate of fires in the greenfields housing estate.
경찰은 그린필드 주택 단지 내 연쇄 화재를 방화범의 소행으로 보고 있다.

police say the flight was from cairns.
경찰이 비행기가 cairns에서 왔다고 말한다.

police say several children at the baby shower were unharmed.
경찰에 따르면 , 임신 축하 파티에 참여한 많은 아이들이 아무런 상처를 입지 않았다고 한다.

police were out in force to protect the convoy of trucks.
핵폐기물의 트럭 수송을 보호하기 위해 경찰이 대대적으로 투입되었습니다.

police turned a warning light on in the middle of the street by necessity.
경찰은 필요에 의해서 거리 중앙에 경고 등을 켰다.

police started a hunt for the murderer.
경찰이 살인범을 추격하기 시작했다.

police refused to divulge the identity of the suspect.
경찰이 용의자의 신원을 알려주기를 거부했다.

police officers have uncovered an arms cache including plastic explosives at home.
경찰들은 사제 플라스틱 폭탄을 비롯한 무기 저장고를 발견했다.

police serve as a deterrent to crime.
경찰은 범죄 억제 기능을 한다.

police stations were destroyed and czar nicholas ii and his government were put down.
경찰서는 파괴되었고 황제 니콜라스 2세와 그의 정부는 몰락했다.

instead , they celebrate hanukkah for eight days.
대신 , 그들은 8일동안 하누카를 기념해요.

instead of a backbone , a crab has a hard shell to protect and support its body.
등뼈 대신에 , 게에게는 몸을 보호하고 지탱하기 위한 단단한 껍질이 있다.

instead of growing from seeds , bryophytes grow from spores.
선태류는 씨에서부터 자라지 않고 포자로부터 자란다.

instead of receiving more , our quota seems to go steadily down.
더 많은 수익은 커녕 , 우리의 몫은 꾸준히 감소했다.

instead of overreaching , fischer and other leaders would do better to focus on the immediate challenges.
앞서나가기 보다는 피셔나 다른 지도자들이 즉각적인 문제에 초점을 맞추는 것이 더 낫다.

dogs , on the other hand , can detect sound waves between 50 hz and 45 , 000 hz.
반면 개는 50 hz ~ 45 , 000 hz 사이에 있는 음파를 탐지할 수 있어요.

dogs are not colorblind.
개들은 색맹이 아니랍니다.

dogs have an acute sense of smell. or dogs have a keen nose.
개는 후각이 예민하다.

dogs love you on the same consistent level , day after day.
개는 항상 일정한 수준으로 변함없이 매일 당신을 따른다.

dutch firms also report rising profits and growing sales.
네덜란드의 기업들은 또한 수익과 매출 증가를 보고하고 있다.

son.
아들.

son.
남아.

son.
남.

spring water gushed out from between the rocks.
바위틈에서 샘물이 솟아났다.

spring parsley is served on the table.
봄 미나리가 상에 오르다.

stratford suffered major conflagrations in 1594 and 1595 , with 200 buildings being wholly or partially destroyed.
스트랫포드는 1594년과 1595년에 200채나 되는 빌딩이 전소되거나 부분적으로 파괴되는 큰 화재를 겪었다.

banks are not eager to lead money to new and unproved firms.
은행은 창업하거나 입증이 되지 않은 회사에 돈을 빌려주려 하지 않는다.

banks actively encourage people to borrow money.
은행들이 사람들에게 돈을 빌리도록 적극 권장하고 있다.

boyhood.
나는 어릴 적 친구들을 잃었다..

boyhood.
소년시대.

boyhood.
아잇적.

which man is the director of cultural affairs ?.
어느 분이 문화 담당 이사인가요 ?.

which actor could handle it if it was not cha ?.
차 씨가 아니면 누가 저 배역을 소화할 수 있을까 ?.

which actor could handle it if it was not cha ?.
조선시대 궁중의례행사의 차일의 기능과 특성에 관한 연구.

which position has mike dresser been hired to take ?.
마이크 드레스 씨가 맡게 될 직책은 ?.

which audience does business savvy target ?.
비즈니스 세비는 어떤 독자층을 겨냥하는가 ?.

which action is mr. perry asked to take ?.
페리 씨에게 어떤 조치를 취해달라고 당부하는가 ?.

which statement is not true about sulfur dioxide ?.
아황산 가스에 대한 언급 중 잘못된 것은 무엇인가 ?.

which statement is true of the ambassador apartments ?.
앰배서더 아파트의 설명으로 옳은 것은 ?.

which accountancy firm was hired to do the audit ?.
감사하는데 어느 회계법인을 고용했어요 ?.

which architect ? design uses pieces of cloth ?.
어떤 건축가의 디자인에 천이 사용되는가 ?.

market researchers often segment the population on the basis of age and social class.
시장 조사자들은 인구를 흔히 연령과 사회 계층을 기준으로 나눈다.

george was in a quandary ? should he go or should not he ?.
조지는 진퇴양난이었다. 가야 하는 건가 가지 말아야 하는 건가 ?.

george was not the sole writer of the song.
조지는 그 노래의 유일한 작곡가가 아니었다.

george harrison succumbs to cancer after life of music , mysticism and the legacy of beatlemania.
음악과 신비주의적 신앙 , 그리고 비틀즈 열풍의 유산이 얽힌 삶을 뒤로 한 채 조지 해리슨은 결국 암으로 세상을 떴습니다.

tax changes changes in tax rules affecting this year's returns are relatively minor.
과세 규정 변경 올해 소득 신고에 적용될 과세 규정 변경 사항은 비교적 경미합니다.

tax breaks : capital gains taxes for business organization classified as 'large' will be reduced by 5.6% in all the three tax brackets.
대형'으로 분류된 기업체들의 자본 이득세는 세 종류의 세금 모두 5.6%씩 삭감될 것이다.

sports is the best visit of civility.
운동이 가장 좋은 예방이다.

sports gives all men safe , common-ground small talk that can transcend even class and race.
스포츠는 계층이나 인종의 벽까지 허물 수 있는 모든 사람들의 공통의 관심사로서 무난하게 대화를 나눌 수 있는 화제거리다.

urban also won for top album.
어반은 또한 최우수 앨범상을 수상했습니다.

urban sprawl is not only ugly , it's bad for your health.
스프롤 현상은 보기에도 흉할 뿐만 아니라 건강에도 좋지 않습니다.라고 브로디 씨는 말했다.

traffic is blocked and rapidly backing up on northbound 405 freeway , south of exit 10 , due to an overturned truck with a cargo of oranges.
오렌지를 싣고 가던 트럭이 전복되어 10번 출구 남쪽에 위치한 405번 프리웨이 북쪽 방향의 교통이 통제되면서 빠른 속도로 정체되고 있습 니다.

traffic was held up by an insane man shouting at the sky.
하늘에 대고 소리지르는 미친 사람 때문에 교통이 마비됐다.

traffic assignment to analyze vehicle operating state.
대기오염배출에 영향을 주는 자동차 운영상태분석을 위한 통행배분모델.

traffic jam is commonplace in this area.
이 지역의 교통 정체는 흔한 일이다.

-the gonads , otherwise known as the ovaries and the testes.
그리고 마지막으로 ; 난소와 고환으로 알려져 있는 생식선.

case.
케이스.

case.
경우.

case.
건.

case study of sustainable design in housing.
주거공간의 지속가능성 계획 사례 분석.

case analyses of the selection process of an excavation method.
지하공사 사례를 기반으로 한 터파기 공법 선정프로세스 분석.

metropolitan areas like denver , colorado springs and fort collins , have pushed west into wildlife areas.
덴버와 콜로라도 스프링스 , 포트 콜린스 같은 대도시 지역들은 서부로 점점 뻗어나가면서 야생동물 영역을 잠식했다.

future , without fear. (henry wadsworth longfellow).
과거를 애절하게 들여다 보지 마라. 다시 오지 않는다. 현재를 현명하게 개선하라. 너의 것이니. 어렴풋한 미래를 나아가 맞으라. 두려움 없.

future , without fear. (henry wadsworth longfellow).
이. (헨리 워즈워스 롱펠로우 , 시간명언).

avoid any strenuous exercise in hot weather.
더운 날씨에는 격렬한 운동을 피하는 것이 좋다.

masked men held up a security van.
복면 괴한들이 보안 차량을 강탈했다.

coalition.
연합.

coalition.
연립내각.

coalition.
연립정부.

control your attention and concentrate it upon your research.
연구에 집념해라.

control of the absorption air conditioning system by using steepest descent method.
최속 강하법을 이용한 흡수식 냉동공조시스템 제어.

control of compressors and electronic expansion valve considering the safe operation of a tandem-type air-conditioning system.
텐덤형 냉방시스템의 안전운전을 고려한 압축기와 전자팽창밸브 제어.

lower injury risk for kids aged 4 to 8 in belt-positioning booster seats (especially high-backed models).
벨트로 고정되는 어린이용 시트를 사용하는 경우 줄어드는 4에서 8세의 아동의 부상 위험(특히 등받이가 높은 모델의 경우).

winged insects.
날개 달린 곤충들.

purchase of the house by outsiders has raised a flag.
집을 외부 사람들이 구입해서 사람들이 화가 났다.

fresh sushi and udon noodles are among the selection of takeout food at fresh express , an upscale convenience store franchise of the sushi-maki , inc.
프레쉬 익스프레스에서는 신선한 초밥과 우동을 포장해 갈 수 있다. 프레쉬 익스프레스는 스시 마키 주식회사의 고급 편의점 프랜차이즈이.

milk is antidote for some poisons.
우유는 몇 가지 독의 해독제다.

milk thistle is available in capsules or alcohol-free extracts.
큰엉겅퀴는 캡슐이나 무알코올 추출액의 형태로 이용된다.

solids have a greater tendency to cohere than liquids.
고체는 액체보다 응집력이 강한 성향이 있다.

fold in half crosswise like a book.
책처럼 반을 옆으로 접어라.

fold up bottom edge , then roll up.
아래 가장자리를 접고 , 그다음 말아주세요.

fold ingredients gently , so as to avoid breaking crab meat.
재료들을 조심히 접어서 게살이 뜯어지지 않도록 해.

fold dough in half (as if you were closing a book) , forming a packet 4 layers thick.
반죽을 반으로(마치 책을 닫드시) 접어 4층 두께를 형성한다.

stress analysis of the beam with partially restrained connections.
부분고정단을 갖는 보의 응력해석.

stress analysis of cantilevered cylindrical shell structures.
탑상형 원통쉘 구조물의 응력해석.

stress management techniques include relaxation , journaling , biofeedback , emotional therapy , exercise , meditation , and peaceful visualization.
스트레스 처리 기술은 긴장의 이완 , 일기쓰기 , 생체 자기 제어 , 정서적 요법 , 운동 , 명상 , 그리고 평화로운 시각화를 포함합니다.

avocet.
뒷부리장다리물떼새.

history is silent on the subject.
역사는 그 문제에 대하여 언급 않고 있다.

history has it that the hats were first worn by british soldiers after the battle of waterloo in 1815.
역사적으로 이 모자는 1815년 워터루 전투 이후 영국군인들이 처음 썼다고 전해진다.

ornithology happens to be my avocation , miss daniels.
daniels양 , 조류학이 제 취미가 되버렸네요.

miss peel tinkled her desk bell and they all sat down again.
뒤에서 부드러운 피아노 소리가 들렸다.

miss brill has no family or friends.
brill씨는 가족이나 친구가 없다.

cakes are heaped up on the tray.
쟁반에 과자가 수북하다.

tomatoes were first grown in 700 a.d. in the andes mountains , south america.
토마토는 남아메리카의 안데스 산맥에서 ad 700년에 처음으로 재배되었어요.

foods that are low in trans fats.
트랜스 지방 함량이 낮은 식품.

babies have problems going to stool for themselves.
아이들은 스스로 변을 보는데 문제를 겪는다.

babies fret when cutting their teeth.
아기들은 낯가림할 수 있는 무렵이 되면 잘 보챈다.

unsaturated.
불포화 증기.

unsaturated.
불포화 지방산.

unsaturated.
불포화 용액.

herbs , sour plants , deer antlers , ginseng and pickled snakes are a few examples of the korean delights that are considered good for the body.
허브 , 신맛 나는 풀 , 사슴 뿔 , 인삼과 절인 뱀은 한국인이 몸에 좋다고 생각하는 것들 중에 몇 가지를 예로 든 것이다.

astrology.
점성술.

astrology.
점성학.

toy analysts describe the breakup as an effort to revitalize the brand.
장난감 전문가들은 이들의 결별이 브랜드를 다시 살리기 위한 노력이라고 분석합니다.

reporters must be impartial and not show political bias.
보도 기자들은 공정해야 하고 정치적 선입견을 보여서는 안 된다.

reporters asked a torrent of questions about the issue.
그 문제에 대해 기자들의 질문이 빗발쳤다.

cover.
엄폐.

cover.
엄호.

cover.
커버하다.

cover the chicken loosely with foil.
닭(고기) 위에 포일을 느슨하게 씌워라.

cover cellophane noodles with 1 cup warm water and soak for 30 minutes.
따뜻한 물 한 컵을 당면에 붓고 30분 동안 불려라.

survey and analysis on european non-tariff walls against refrigerating and air-conditioning equipments.
냉동공조기기에 대한 유럽의 비관세 장벽 조사 분석.

speed bumps are there to slow down the cars.
차량의 속도를 줄이기 위해 과속 방지턱이 있어.

advertising copy writer will write your copy and pay for your advertisement anywhere any time-period unlimited.
광고 카피라이터는 광고 문안을 작성하고 언제 어디서든 무제한으로 당신의 광고에 대한 비용을 지불해 드립니다.

immigrants , as a rule , have dual citizenship.
이민자들은 대개 이중 시민권을 갖고 있다.

german submarine ssaults on u.s. shipping prompted wilson to act.
독일 잠수함들의 미국 상선에 대한 공격이 윌슨의 참전 결정을 촉진시켰습니다.

german shepherds have quick reactions , so they are often used to smell for explosives such as dynamite.
독일산 셰퍼드 종은 반응이 반응이 빨라서 그들은 다이너마이트 같은 폭발물 감지에 자주 쓰인다.

german ratification of the treaty of lisbon was placed on hold on june 30 , 2008.
독일은 리스본 조약에 대한 비준을 2008년 6월 30일로 연기하였다.

iron man is an appealing superhero movie.
아이런맨은 흥미로운 슈퍼히어로 영화이다.

complex matter , therefore , would never occur , and the universe would consist of nothing but a bunch of positively-charged nuclei , being pushed away from each other with all their like-charges.
그러므로 복잡한 물질은 절대 발생되지 않을 것이고 , 우주는 그들의 같은 전하로 서로를 밀어내는 한 꾸러미의 양전하로 된 핵으로만 구성되 었을 것입니다.

establishment of the functions and design criteria of different types of transit centers.
대중교통환승센터 유형별 설계기준 정립에 관한 연구.

establishment of analysis model for user satisfaction on construction cals system.
건설cals시스템의 만족도 분석모형 구축.

establishment of telecommunication region by cluster analysis.
군집분석에 의한 통화권역 설정.

supply and demand prospect of home-grown oriental medicine and improvement of distribution system.
국내 재배 한약재의 수급 전망과 유통체계 개선 방향.

transatlantic.
대서양 횡단의.

transatlantic.
대서양 횡단 비행[케이블].

transatlantic.
대서양 횡단 비행.

bold.
대담하다.

bold.
과감하다.

bold.
대범하다.

north korea is trying to square with south korea.
북한은 남한과 화해하려고 하다.

north korea conducted its second nuke test on may 25 , evoking rage in the international community.
북한은 5월 25일 두 번째 핵실험을 단행했고 , 국제 사회의 격분을 불러 일으켰다.

north korean officials did not confirm or deny that a missile test is coming.
북한 관계관은 북한의 장거리 미사일 발사시험 실시가 임박했는지 여부에 대해서는 확인도 부인도 하지 않았습니다.

north koreans are depend their food on allocation.
북한 사람들은 그들의 식량을 배급에 의존한다.

laos , burma and the philippines have shown some progress , but they , too , will have a difficult time meeting the goal.
라오스와 버마 , 필리핀은 약간의 진전을 보고 있으나 , 역시 이러한 목표를 달성하기에는 어려운 시기를 겪게 될 것입니다.

former labor politician shimon peres is also in the cabinet.
카디마 당에 합류한 시몬 페레스 전 노동당 당수도 내각에 포함됐습니다.

former boyfriend tom brady is the father.
예전 남자친구인 tom brady가 아빠이다.

former irgun faction leader , and then israeli prime minister , menachem begin , in 1978.
전 이르군 당수이자 당시 이스라엘의 총리였던 메나헴 베긴이 1978년 평화상 수상자였습니다.

72 years have passed since the famous female aviator amelia earhart disappeared while attempting to fly around the world.
유명한 여성 비행사 아멜리아 에어하트가 전 세계를 비행하는 도전을 하는 동안 사라진 지 72년이 흘렀다.

amelia earhart was born on july 24 , 1897 in kansas , u.s.
아멜리아 에어하트는 1897년 7월 24일 미국 켄사스에서 태어났어요.

amelia departed again on july 2.
아멜리아는 7월 2일 다시 출발했어요.

amelia bedelia and the baby , happy haunting , amelia bedelia , thank you amelia bedelia , and amelia bedelia goes camping are some of the other stories about this funny lady.
" 아멜리아 베델리아와 아기 ," " 해피 헌팅 , 아멜리아 베델리아 ," " 고마워요 아멜리아 베델리아 ," 그리고 " 캠프에 간 아멜리아 베델리아 " 는 이 재미난 여인에 관 한 몇몇 다른 이야기예요.

hillary swank and morgan freeman respectively also won the best leading actress and the best supporting actor this year , while cate blanchett won the best supporting actress for her role in the aviator.
세계에서 가장 유명한 비행사 , 미국의 찰스 린드버그는 그의 spirit of st. louis(스피릿 오프 세인트 루이스)로 뉴욕에서 파리까지 무착륙 비행을 한 , 최초의.

hillary swank and morgan freeman respectively also won the best leading actress and the best supporting actor this year , while cate blanchett won the best supporting actress for her role in the aviator.
단독 조종사가 되었습니다.

hillary swank and morgan freeman respectively also won the best leading actress and the best supporting actor this year , while cate blanchett won the best supporting actress for her role in the aviator.
상했다.

supporting.
봉양.

supporting.
두둔.

companies are already offering preparation materials for the new internet-based toefl.
회사들은 이미 인터넷 기반 새 토플을 위한 준비서를 내놓고 있습니다.

companies have to procure and cultivate talented personnel.
기업은 인재를 확보하고 육성해야 한다.

companies have been caught using rotten pickled radish to make frozen mandu.
냉동 만두를 만드는데 썩은 단무지를 사용한 업체들이 적발된 것이다.

companies caught violating the construction code , and inspectors who permit them to , will be to subject to criminal prosecution as well as civil lawsuits by aggrieved parties.
건축 법규를 위반하다 적발된 회사와 이 사실을 묵인한 조사자는 이로 인해 피해를 입은 사람들이 낸 민사 소송뿐만 아니라 형사 소송에 직면하게 될 것이 다.

companies drill for oil in the desert.
회사들이 석유를 찾으려고 사막을 시추했다.

companies conduct surveys in order to find out how consumers feel about their products.
기업들은 자사 상품에 대한 소비자의 생각을 연구조사한다.

orders usually go direct from the warehouse to the buyer.
보통 주문은 창고에서 구매자에게 직접 가게 됩니다.

newspapers and television chronicle world events each day.
신문과 텔레비젼은 세계의 사건들을 매일 기록으로 남긴다.

newspapers and magazines have begun limiting how much of their content is available free on the internet.
신문사와 잡지사들은 그들의 기사 내용 중 인터넷에서 무료로 접할 수 있는 양을 제한하기 시작했다.

step hard on all those people that harassed you.
너 괴롭힌 인간들 다 밟아 줘.

step on it , please. or pick it up , please. or faster , please.
좀 빨리 갑시다.

super.
기똥차다.

super.
끝내 주다.

consumers in this segment are recreational hikers who enjoy casual hikes with family and friends.
이런 부류의 소비자들은 기분 전환으로 가족들이나 친구들과 가벼운 산책을 즐기는 하이커들입니다.

six from ten leaves four. or ten less six leaves four.
열에서 여섯을 덜면 넷이 남는다.

six of the seven family members came from one village in north sumatra.
숨진 일곱명 가운데 여섯명은 수마트라섬 북쪽의 한 마을에서 왔습니다.

six persons were injured , one seriously.
부상자 6명 중 1명은 중상이었다.

experts do not know the reason for this association.
전문가들은 이 제휴의 이유를 모르고 있다.

experts at the van gogh museum found the work was painted during the artist's lifetime , although it had stylistic differences to van gogh's work.
반고흐 미술관의 전문가들은 이 작품이 고흐가 살아있을 당시에 그려졌지만 , 반 고흐 작품과는 양식이 다르다는 것을 밝혀냈습니다.

experts say the treasure contained over a thousand silver , gold , and billon coins (billon is a silver and copper alloy that was popular in the middle ages) , which were made in france , spain , portugal , italy , england , the netherlands , and various countries.
전문가들은 이 보물들 중에는 일천 점 이상의 은 , 금 , 빌론 동전(빌론은 은과 구리의 합금으로 중세에 대중적으로 쓰였습니다.) 등이 포함되어 있으며 , 이들.

experts say the treasure contained over a thousand silver , gold , and billon coins (billon is a silver and copper alloy that was popular in the middle ages) , which were made in france , spain , portugal , italy , england , the netherlands , and various countries.
동전은 프랑스와 스페인 , 포르투갈 , 이탈리아 , 영국 , 네덜란드 , 그 밖에 당시 프랑스의 통치를 받고 있던 여러 나라에서 제조된 것들입니다.

experts gave the prognosis that our economy is being revived.
전문가들은 우리 경제가 살아나고 있다고 진단했다.

experts believe north korea is preparing to test fire a new missile which could reach the united states.
전문가들은 북한이 미국까지 도달할 수 있는 새로운 미사일 발사 시험을 준비하고 있다고 보고 있습니다.

experts fear h5n1 could mutate into a form that spreads easily from person to person.
전문가들은 h5n1이 사람사이에 쉽게 퍼질 수 있는 형태로 돌변할 수 있는 것을 두려워한다.

passengers are set down at molete motor park.
승객들은 몰레트 정류장에서 하차하게 된다.

passengers are blocking the bus's way.
승객들이 버스의 통행을 차단하고 있다.

passengers will be given a voucher for dinner at one of the airport restaurants because of delays in servicing the aircraft before it can continue.
승객들은 비행기 정비로 인한 지연으로 공항 레스토랑 중 한곳에서 사용할 수 있는 저녁 식권을 받을 것이다.

mark twain wrote the book adventures of huckleberry finn more than one hundred years ago.
마크 트웨인이 " 허클베리 핀의 모험 " 을 쓴 지100년이 넘었습니다.

thomas tholen was indicted on a charge of misprison of felony.
thomas tholen 씨는 중범죄를 알면서도 숨긴 혐의(불고지죄)로 기소되었다.

large doses over long periods cause liver damage.
장기간에 걸친 약물과다 복용은 간을 상하게 하는 원인이 된다.

large displacement behavior of thin - walled arches.
박판 아치의 유한변위거동.

maintenance.
정비.

maintenance.
지탱.

maintenance.
영선.

maintenance scenario models for analyzing reliability index profile of deteriorating structures.
열화 구조물 신뢰도이력 산출을 위한 보수보강 시나리오 모델.

web.
거미줄.

civil , structural , electrical , mechanical , and chemical are specialties under the fields of engineering.
공학 분야에는 토목 , 구조 , 전기 , 기계 , 화학이 있는데 ,.

certain oval tracks are longer than 1 mi (1.6 km) and highly sloped (angled toward the earth) , are referred as super speedways.
1마일(1.6킬로미터)보다 더 길고 매우 경사진(땅쪽으로 치우친) 특정한 타원형 트랙은 슈퍼스피드웨이로 불린다.

example is better than precept.
실례는 교훈보다 낫다.

example is better than precept.
실례는 교훈보다 낫다. (서양속담 , 공부속담).

cost.
비용.

cost.
대가.

cost.
비용이 들다.

cost analysis of the floor heating system used electric conduction concrete.
전기전도 발열콘크리트를 이용한 바닥 난방시스템의 경제성 평가 연구.

cost reduction is the primary motivation behind outsourcing contracts.
비용절감은 아웃소싱 계약의 이면에 있는 가장 중요한 동기이다.

prices are going up along with the soaring oil price.
유가 폭등으로 물가도 덩달아 오르고 있다.

prices include flights and transfers unless stated otherwise.
별도의 언급이 없는 한 , 가격은 화물비와 배송비를 포함한다.

travel.
여행.

travel.
기행.

authorities in indian kashmir say suspected muslim separatists have abducted nine hindu civilians and killed four of them.
인도령 카슈미르 당국자들은 회교 분리주의 용의자들이 힌두족 민간인 9명을 납치해 4명을 살해했다고 말했습니다.

authorities say the boat was traveling from pabna district to aricha terminal when it went down in stormy weather.
당국자들은 파브나 지역을 떠나 아리차 터미널로 향하던 이 여객선이 악천후로 전복됐다고 전했습니다.

authorities put the avalanche risk at five , the highest level.
관계 당국은 눈사태를 가장 위험한 5단계로 구분했다.

failure is not the only punishment for laziness ; there is also the success of others. (jules renard).
실패가 나태함에 대한 유일한 징벌은 아니다. 다른 이들의 성공도 있지 않은가. (쥘 르나르 , 노력명언).

changes on the agricultural marketing system due to trade liberation of service industries.
유통 서비스시장 개방에 따른 농산물 유통체계의 변화와 대응방안.

changes among local officials are expected.
지방 공무원의 이동이 있을 예정이다.

airline analyst ray nestor said white's comments in the memo and during a conference call with investors last week suggest that riverstar is preparing people for the worst.
항공사 분석가인 레이 네스터 씨에 따르면 , 회보나 지난 주 투자자들과의 전화 회의에서 밝힌 화이트 씨의 견해를 보면 리버스타가 사람들로 하여금 최악의 사태에 준비하도록 하고 있다는 것을 알 수 있다고 했다.

huge fans are used to create strong winds.
강한 바람 효과를 내기 위해 커다란 선풍기가 이용된다.

pet.
애완동물.

pet.
쓰다듬다.

pet.
마음에 드는.

avian influenza is spreading quickly along the migratory routes of birds.
조류 인플루엔자가 철새의 이동 루트를 따라 급속히 확산되고 있다.

far from being an altruist , however , this.
하지만 , 이런 행동은 이타주의자와는 거리가 멀다.

peter mandelson brought in the quotas after lobbyists in france , spain , portugal , italy and lithuania complained that cheap chinese imports were hurting their textile industries.
프랑스와 스페인 , 포르투갈 , 이탈리아 , 리투아니아의 로비스트들이 값싼 중국산 수입 제품들이 각국의 섬유 산업에 타격을 입히고 있다고 불 평하자 피터 만델슨 집행위원은 쿼터제를 도입했습니다.

influenza is prevailing throughout the country.
독감이 전국에 유행하고 있다.

tests at the age of seven provide a benchmark against which the child's progress at school can be measured.
7세 때 치는 시험은 그 아동이 학교에서 보이는 성취도를 측정하는 데 기준점이 되어 준다.

tests confirm that the contaminated aquifer has not left the property , and is being contained by the barrier wall.
테스트 결과 오염된 대수층이 그 지역에 아직 남아 있어서 현재 차수벽을 설치해 지하수의 확산을 차단하고 있음이 확인되었다.

united.
일치된.

united nations secretary general kofi annan is on a two-day trip to niger to bring attention to its severe food shortage.
코피 아난 유엔 사무총장이 니제르의 심각한 식량 부족 사태에 세계의 이목을 집중시키기 위해 이틀간의 현지 순방에 나섰습니다.

public school construction program , administrative procedures guide board of public works , maryland , u. s. a. (4).
미국 메릴랜드주 교육시설행정지침 : 공립학교 건설프로그램.

public packet switching networks may provide value added services , such as protocol conversion and electronic mail.
공용 패킷 교환망은 프로토콜 변환 및 전자 메일과 같은 부가가치 서비스를 제공할 수 있습니다.

public opinion is setting against the government's troop deployment to iraq.
여론은 정부의 이라크 파병안에 대해 반대로 선회하고 있습니다.

widespread.
광범위하다.

widespread.
광범하다.

exercise may aggravate pain resulting from heart disease , and rest may relieve the pain.
운동은 심장병으로 인한 고통을 악화시킬 것이며 , 휴식은 고통을 덜어줄 것입니다.

exercise such as walking , running , cycling , and other sports builds your muscles and helps blood flow.
걷기 , 달리기 , 자전거타기 , 기타 스포츠 등을 통해서 여러분의 근육을 발달시키고 혈액순환을 활발하게 할 수 있습니다.

response spectra characteristics of recorded and simulated ground motions normalized by seismic design spectrum.
설계용 탄성응답스펙트럼으로 규준화된 인공지진동과 기록지진동의 탄소성응답특성의 비교 분석.

possible.
가능하다.

possible evacuation plans.
레바논에서 떠나기 원하는 미국인들을 대피시키기 위해 미국의 안보 요원들이 헬기 편으로 레바논 주재 미국 대사관에 도착했습니다.

critical buckling temperatures of anisotropic laminated composite plates considering a higher - order shear deformation.
고차전단변형을 고려한 비등방성 적층복합판의 임계좌굴온도.

critical loads of eccentrically loaded struts with thin walled open sections.
박벽 개단면 편심 압축재의 임계하중.

critical success factor of construction cals using swot analysis.
swot분석을 이용한 건설cals의 성공요인.

critical chain project management as a new paradigm for reducing the project delivery time.
프로젝트 일정 단축을 위한 새로운 경영 패러다임.

settlers wanting timber and shelter destroyed bird habitats as they cleared forests and scrubland , thereby contributing further to avian extinction.
목재와 거처가 필요했던 이주민들이 숲과 관목지를 개척하면서 조류의 서식지를 파괴시켰고 이로 인해 멸종된 조류도 늘어났습니다.

strategic management planning for sanitary sewer infrastructure.
하수관망관리의 자동화 및 전략적 관리계획.

combat.
전투.

combat.
모의전투.

zoroastrianism.
조로아스터교.

zoroastrianism.
배화교.

seven years ago we were very close to bankruptcy and the club was disappearing.
7년전 , 우리는 거의 파산에 직면했었고 , 클럽은 사라져갔다.

seven nepalese peacekeepers serving with the united nations mission in congo have been missing since sunday , and are presumed kidnapped by militia.
유엔은 콩고 민주공화국에서 임무를 수행중이던 네팔 평화 유지군 7명이 과격 민병대에 납치됐다고 밝혔습니다.

un conference on environment and development.
유엔 환경 개발 회의.

un peacekeepers are worried about riots as they prepare for their first major distribution of food and water in haiti.
유엔 평화유지군은 아이티에서 첫 번째 대규모 식량 및 식수 배급을 준비하면서 , 폭동 사태 발생에 대해 우려하고 있습니다.

global oil corporation announced that it has made a significant deepwater oil discovery , offshore of nigeria.
글로벌오일사는 나이지리아 앞바다 심해에서 귀중한 석유를 발견했다고 발표했다.

skillful.
야무지다.

skillful.
용하다.

skillful diplomacy helps to avert war.
능숙한 외교가 전쟁을 피하는 데 도움이 된다.

willingness.
투자의욕.

trade.
트레이드.

flying is a favorite lucid dream delight , as is sex.
나는 것은 섹스같은 자각몽의 큰 기쁨이다.

tug.
예인선.

tug.
잡아당기다.

per capita consumption of fruit juice in the u.s. is about 35 quarts per year.
미국의 국민 1인당 연간 과일 주스 소비량은 약 35쿼트이다.

artistic expressions have increased and diversified.
예술적인 표현은 증가하였고 다양해졌다.

doctors have warned against excessive dieting , saying that large weight losses are unhealthy.
의사들은 급격한 체중 감소가 건강에 해롭다며 지나친 다이어트에 대해 경고하고 있다.

doctors and lawyers are often considered the aristocracy in our country.
우리나라에서 의사와 변호사는 상류계층으로 여겨지는 경우가 많다.

doctors said the illness was bleeding in the stomach and the brain.
의사들은 그 병이 위와 뇌에서 출혈이 일어나는 병이라고 말했다.

doctors were scheduled to amputate his left leg.
의사들이 그의 왼쪽 다리를 절단할 계획이었다.

traveling with our jedi heroes is naboo's young queen amidala (natalie portman) , who apparently is destined to marry anakin.
우리 제다이의 영웅들과의 여행하는 나부의 젊은 여왕 amidala (나탈리 포트만 분)는 anakin과 결혼하도록 되어있다.

vine.
덩굴.

certainly.
틀림없이.

certainly.
반드시.

certainly.
필시.

attention , ladies and gentleman , midair airlines flight 82 to kansas city has been delayed due to a late connecting flight.
탑승객 여러분께 안내말씀 드립니다. 캔자스 시티 행 미드에어 항공 82편이 연결 비행기의 지연으로 인해 연착되었습니다.

kate has the proper hierarchy of values.
케이트는 올바른 가치관을 갖고 있는 배우지요.

averager.
해손청산인.

averager.
해손정산인.

korean history.
한국 역사.

korean films swept the board , taking the best movie , best director , and best actor awards at the venice film festival.
베니스영화제에서 한국 영화가 최우수 작품상 , 감독상 , 남우 주연상 3개 부문을 석권했다.

korean tobacco company , having no competitors in korea , enjoys a captive market.
한국담배공사는 경쟁사가 없어서 시장을 독점하고 있다.

eighty percent of china's railway into tibet is located above four thousand meters in altitude , and rises above five thousand meters in some places.
이 철도는 80퍼센트 이상의 구간이 해발 4천 미터 이상의 고원 지대에 있고 , 일부 구간은 5천 미터 이상에 자리잡고 있습니다.

ticket availability is limited , so be sure to book early.
티켓이용이 제한적이라서 , 일찍 예약해야 한다.

crop rotation/the rotation of crops.
윤작.

below are some sample roundtrip fares.
다음은 일부 도시의 왕복 항공권 할인 요금입니다.

wages for those below level are very low.
지위가 낮은 사람들의 임금은 낮다.

washington , adams , jefferson were all introverts.
워싱톤 , 애덤스 , 제퍼슨은 모두 내성적인 인물들이었습니다.

washington had originally demanded japan to pay 75 percent of the cost.
미국측은 당초 75%를 일본에 요구했습니다.

washington has warned its citizens in the region to be vigilant , and says u.s. interests could be potential terrorist targets.
미국은 이 지역 내 미 국민들에게 주의하도록 경고해 왔으며 미국의 이익이 테러분자들의 잠재적인 공격 목표가 될 수 있다고 말합니다.

wild animals are hard to breed true.
야생 동물들은 순종을 낳기가 힘들다.

wild foods markets has an opening in the pricing department for a new item data coordinator.
와일드푸드마켓에서는 가격관리부에서 신규 상품 데이터의 분석조정을 담당할 직원을 찾습니다.

wild flowers growing by the wayside.
길가에 자라고 있는 야생화들.

nearly 100 law firms are being referred to the solicitors' disciplinary tribunal.
부쉬 대통령은 대법원의 판결대로 테러리스트 용의자 재판을 위한 군사위원회 설치에 관해 의회의 승인을 요청하겠다고 말했습니다.

nearly 20-thousand hong kong citizens have marched through hong kong to demand full democracy.
약 2만 명의 홍콩 주민들이 전면적인 민주주의를 요구하는 시위 행진을 벌였습니다.

five hours later , scientists successfully fired a beam counterclockwise.
5시간 후에 과학자들은 반시계방향으로 빔을 성공적으로 발사했다.

five months ago she was acquitted on a shoplifting charge.
다섯 달 전에 그녀는 들치기 혐의에서 풀려났다.

five pickets were arrested by police.
다섯 명의 피켓이 경찰에 체포되었다.

five tardies will be counted as one absence.
다섯 번 지각하면 한 번 결석한 것으로 간주하겠습니다.

graduate student david hanson has created lifelike robotic heads that resemble his girlfriend , kristen.
대학원생 데이비드 한슨은 여자 친구 크리스텐을 닮은 로봇 머리를 실물처럼 만들었습니다.

increase to medium speed and beat for 1 minute to aerate.
유리섬유 혼입 기포콘크리트의 배합변화에 따른 압축강도 특성에 관한 연구.

success.
번창.

success.
출세.

success is not the result of spontaneous combustion. you must set yourself on fire. (reggie leach).
성공은 자연연소의 결과가 아니다. 먼저 자기 자신에게 불을 지펴야 한다. (레기 리치 , 성공명언).

success has crowned his hard work.=his hard work has been crowned with success.
그는 노력한 덕택에 성공하였다.

chaos.
혼돈.

smith prides himself on being able to organise his own life.
기차표 구했어요 ?.

oxford is above henley on the thames.
옥스퍼드는 템스 강변의 헨리보다 북쪽에 있다.

oxford , cambridge and manchester universities are doing well , but others are not.
옥스퍼드 , 캠브리지 그리고 맨체스터 대학들은 잘 해나가고 있으나 나머지들은 그렇지 못하다.

st. peter's basilica is located inside the vatican and attracts millions of tourists every year.
성 베드로 대성당은 바티칸에 있고 해마다 수 만 명의 관광객들을 끌어들여요.

indian rubber is easily lengthened due to its elasticity.
고무는 탄력이 있어 잘 늘어진다.

fbi crime reports show no change in the american homicide rate.
fbi 범죄 보고서는 미국인 살인율이 전혀 변하지 않았다는 것을 보여준다.

lincoln wished to abolish negro slavery.
링컨은 흑인 노예제도의 폐지를 바랬다.

wax.
왁스.

wax.
왁스를 바르다.

records sounds if a microphone and sound card are installed.
마이크와 사운드 카드가 설치된 경우 소리를 녹음할 수 있습니다.

diner.
식당.

diner.
외식자.

pipe builders put oil pipes across alaska.
파이프 제조업자들은 알래스카를 가로지르는 석유 파이프를 놓았다.

maybe you better allow an extra six weeks , then we will not have to worry about being late if problems arise.
6주 정도 여분의 기간을 두는 게 좋겠군요. 그러면 문제가 생겨도 시간 지체에 대해 염려를 안 해도 되죠.

maybe this is just the " new normalcy ", everyone talks about.
아마도 이것이 모두가 말하는 " 요즘에 보편적으로 받아들여지는 현상 " 이 아닐까.

maybe so , but you have to admit it was unusual.
세척제)에 관해 얘기한다는 것을 !.

maybe they might have some sneak previews.
어쩌면 갑작스레 예고편 방영이 있을 법도 한데.

maybe we have reached the point where we are going to go backwards in height , said eileen crimmins , a demographer at the university of southern california.
" 아마 우리는 키에 있어 거꾸로 돌아가는 포인트에 다다른 것 같습니다 ," 남부 캘리포니아 대학의 인구 통계학자인 에일린 크리민스가 말했습니다.

maybe we should go ask him to clarify it.
그럼 우리 존슨 씨에게 가서 무슨 내용인지 정확하게 물어봐요.

maybe we should create an international task force to combat those neo-nazi activities.
어쩌면 우리는 그 신나치 운동에 대항해 싸우기 위해서 국제적인 기동 타격대를 만들어야 할지도 모릅니다.

maybe because he is older ? tsk.
아마 그가 더 나이가 많기 때문이지 ? 쯧.

maybe west virginia will be looked to as a model for how a turnabout can come about.
웨스트 버지니아는 앞으로 이런 면에서 어떤 결과가 나올지 보여주는 모델이 될 수도 있을 겁니다.

frequently , the sentence or passage in which the word appears can help you determine an approximate definition.
빈번히 , 그 단어가 사용되는 문장이나 지문은 대략적은 의미를 결정하는데 도움을 준다.

adult magazines are harmful to teens.
성인 잡지는 청소년에게 유해하다.

160 types of wildflower seeds to choose from.
만약 당신의 취향이 야생화 쪽이라면 야생화 연구소(뉴햄프셔 유니언 06076 스터키 애비뉴 90)에 연락해서 카탈로그를 주문하면 160가지가 넘는 야생화 종 자 중에서 선택할 수 있습니다.

joseph tells us that polygamy is an empowering lifestyle for her.
요셉은 우리에게 일부다처제는 그녀에게 힘을 부여하는 라이프스타일이라고 말한다.

joseph k struggles to find the true meaning behind his arrest.
요제프 k는 그의 체포 뒤에 숨겨진 진실을 찾고자 분투한다.

internet websites that gave winning tips for the lotto suddenly sprang up.
로또 복권에서 당첨되는 비법을 소개하는 인터넷 사이트들이 갑자기 생겨났다.

james walks at the speed of 1 km/h , and brown 2 km/h.
제임스는 시속 1km로 걸어가며 브라운은 시속 2km로 걸어간다.

james randi in miami , are these folks , are they living in another world , what ?.
마이애미의 제임스 랜디씨 , 이 사람들 , 그러니까 그들은 우리하고 다른 세상에 살고 있는 겁니까 , 뭡니까 ?.

s/w development on design and cost estimation for sewage treatment plants.
하수처리장의 설계 및 비용분석 프로그램 개발에 관한 연구.

avast ye means stop and pay attention.
" avast ye " 는 " 움직이지 말고 주목하시오 " 를 의미해요.

however , i caution him not to overstate the case.
그러나 , 나는 그에게 그 사실을 과장하지 말라고 주의를 주었다.

however , a fierce backlash is expected from the labor unions that plead that the dst will force employees to work longer.
하지만 , 그 일광절약시간제가 고용인들이 더 오래 일하는 것을 피할 수 없게 한다고 노동 조합이 변호할 것이라는 맹렬한 비난이 예상된다.

however , in most people rosacea is cyclic.
그러나 , 대부분의 사람들의 주사코는 주기적이다.

however , not everyone who has sleep apnea is overweight.
하지만 , 수면 무호흡증을 가진 모든 사람이 과체중은 아니다.

however , the man involved in the adulterous act is also supposed to be punished.
하지만 , 그는 간음행위에 연루되었고 또한 형벌을 받게 되었다.

however , the feast was not really for a thanksgiving event at the time.
그러나 그 당시의 축제는 사실 추수 감사절을 위한 것이 아니었다.

however , the god apollo has somewhat tricked him.
그러나 , 신 아폴로는 그를 어떻게 속였다.

however , the lee myung-bak administration plans to hire people who have completed english education programs at home or abroad , including those with tesol (teaching english to speakers of other languages) certificates , or master's degrees from english -speaking countries.
하지만 , 이명박 정부는 테솔 자격증 혹은 영어권 국가에서 석사 학위를 받은 사람들을 포함하여 영어 교육 프로그램을 집이나 해외에서 이수 한 사람들을 고용할 계획입니다.

however , the continual incantation of such choruses does not put the words into action.
그러나 그 합창단의 계속되는 마법의 노랫말이 현실로 나타나지 않았다.

however , the story's four primary male characters are an obvious (and successful) ploy to tap into the power of hormonal teenage girls as a target market.
하지만 네 명의 남자 주인공들은 타켓 시장인 호르몬의 영향을 받는 십대 소녀들의 힘을 자극하는 분명하고 성공적인 전략이었다.

however , this time , he does not have any magical powers to help get him navigate his adolescent angst.
그러나 , 이번엔 , 그의 청춘기의 고뇌를 헤쳐나가는데 도움을 줄수있는 어떠한 마법적인 능력도 갖고있지 않다.

however , this meeting was somewhat different in that it was a meeting for the students from thr (teenage homosexual rights.).
하지만 , 이 미팅은 thr 학교의 학생들의 모임으로써 좀 달랐다.

however , this definition is somewhat incomplete and rather miss leading.
그러나 이 정의는 좀 불완전하며 오히려 오해를 일을 킬 수 있다.

however , every member of the big ballet troupe weighs at least 110 kilograms and they have no problem being called fat !.
하지만 빅 발레단의 모든 멤버들의 몸무게는 최소한 110 킬로그램이고 , 뚱보라고 불리는 것도 개의치 않는다고 하는군요 !.

however , she experienced a number of post-surgery side effects such as droopy cheeks and loss of sensation in her facial muscles.
그러나 그녀는 쳐진 볼과 얼굴근육 감각을 잃는 등 많은 수술 후 부작용을 경험했다.

however , it is too early to conclude that everyone can be a centenarian.
하지만 , 모두가 100세 이상 살 수 있다고 결론 짓는 것은 너무 빠르다.

however , when he is bad , she spanks him.
하지만 그가 못되게 굴면 , 그녀는 그의 엉덩이를 때립니다.

however , when it comes to a morning elixir , something like lemon or grapefruit or a shot of wolfberry juice is better for your health.
하지만 아침에 마시는 영약으로서는 , 레몬 혹은 자몽 같은 것 , 혹은 울프베리 주스 가 건강에 더 좋습니다.

however , they were sold not as handcuffs , but as leg irons.
하지만 그것들은 수갑이 아닌 족쇄로 판매되었다.

however , there is now the real possibility of laxity in this country's fiscal management.
그런데 , 현재 이나라의 재정운영에 있어서 방만함의 가능성이 실재하고 있다.

however , there is this danger of duplication.
그러나 이러한 중복의 위험이 있다.

however , by the second half of the 17th century , the dutch decided that sweden was getting a little too big for its britches and helped denmark retain control of copenhagen , ensuring that sweden did not own both sides of the sound , which was the only way in and out of the baltic sea.
하지만 , 17세기 후반 무렵 , 네덜란드는 스웨덴이 약간 건방지다고 결정했고 덴마크가 코펜하겐 지배를 지속하는 것을 도와 스웨덴이 발틱해로 들고 나가는 유일한 길인 해협의 양측면을 소유하지 않도록 했습니다.

however , many of the resources available on-line also contain erroneous or biased information.
하지만 , 온라인상에서 얻을 수있는 많은 자료들은 잘못되었거나 편파적인 정보도 담고있다.

however , project coordinators hasten to add that compared to satellites , these cablers will require much more regular maintenance and repair due to corrosion and abrasion.
하지만 한편으로는 광케이블의 경우 침식과 부식 때문에 위성에 비해 정기적인 유지 보수 작업이 자주 필요할 것이라고 사업 관계자들은 덧붙이고 있다.

however , and this is bad news for merrill lynch , the tribunal did uphold claims of unlawful victimization and unfair dismissal.
그러나 , 메릴린치 사측엔 좋지 못한 소식이긴 한데 , 법원은 회사가 빌랄바에게 불법적으로 정신적인 피해를 입혔으며 부당 해고했다는 원고측 주장은 인정 했습니다.

however , and this is bad news for merrill lynch , the tribunal did uphold claims of unlawful victimization and unfair dismissal.
그러나 , 메릴린치 사측엔 좋지 못한 소식이긴 한데 , 법원은 회사가 빌랄바에게 불법적으로 정신적인 피해를 입혔으며 부당 해고했다는 원고 측 주장은 인정했습니다.

however , if you are really pressed for sleep , taking some cough suppressant medicine will not hurt you.
그러나 만약 여러분이 수면에 어려움이 있다면 , 기침 억제제를 약간 복용하는 것은 여러분에게 고통을 주지 않을 것이다.

however , recent talk about the portuguese stallion is about to change things.
하지만 최근의 포르투갈 종마에 관한 이야기는 상황을 바꾸려고 하고 있다.

however , recent sources have confirmed that the once-happy couple split when sultry actress johansson came into the picture.
하지만 최근 소식통은 한때 행복했던 이 커플이 관능적인 여배우인 요한슨이 사진에 나타났을 때 헤어졌다는 사실을 확인했다.

however , recent weeks have shown computers are still vulnerable to various virus and worm attacks that overload servers and cause tons of headaches for it professionals.
그러나 , 최근 몇 주는 컴퓨터들이 여전히 다양한 바이러스들과 서버를 과부하 시키는 웜들의 공격에 쉽게 영향을 받고 it 업계의 전문가들에게 엄청난 골칫거리를 야기시키 고 있다는 것을 보여주었다.

however , everyone around the world are baffled by this.
그러나 , 세상의 모든 이들이 이것에 당혹스러워 한다.

however , recently , health authorities in hong kong found chinese eggs contaminated with melamine.
하지 , 최근에 , 홍콩 건강 당국은 멜라민으로 오염된 중국산 달걀을 발견했습니다.

however , domestic transactions do not need this conversion process.
그러나 , 국내 거래들은 이 환산 처리를 필요로 하지 않습니다.

however , zeus told pandora she should never open the box.
하지만 , 제우스는 판도라에게 절대 상자를 열어서는 안 된다고 말했습니다.

however , constant fighting between muslims , sikhs , and hindus weakened india.
하지만 이슬람과 시크 , 힌두의 끊임없는 싸움은 인도를 약화시켰다.

however , christopher columbus was not actually the first person to " discover " it.
그러나 크리스토퍼 콜럼버스가 실제로 아메리카를 발견한'첫 번째 사람은 아니다.

however , traitor is a very dangerous word.
그러나 '배신자'라는 말은 매우 위험한 말이다.

however , wolves have never those traits at all.
하지만 늑대는 그러한 습성을 전혀 가지고 있지 않다.

however , medicinal nicotine is currently only available as an aid to giving up smoking.
그러나 , 근래에 의약용 니코틴은 단지 금연을 하는데 이용되고 있습니다.

however , miniver has already accepted money to facilitate galliot's escape.
하지만 , miniver는 이미 galliot의 탈출을 도와줄 돈을 받아들였다.

stupid cupid stop picking on me.
바보 큐피트야 날 그만 좀 괴롭혀.

consider a question in all its aspects.
문제를 모든 측면에서 고찰하다.

muslims consider it sacrilege to wear shoes inside a mosque.
회교도들은 사원 내부에서 신발을 신는 것을 신성 모독이라 여긴다.

driven to distraction many of today's cars come equipped with an assortment of hands-free devices , such as telephones , voice-activated computers , and navigation systems.
방심 운전 오늘날 많은 차들이 전화 , 음성 인식 컴퓨터 , 자동 항법 장치 등 각종 핸즈프리 장비가 장착되어 생산된다.

one's bad behavior usually grows out of his poor home discipline.
나쁜 행동은 보통 그의 가정교육에서 비롯된다.

deadly.
필살의.

deadly.
치명적.

areas bordering on the black sea.
흑해 인근 지역들.

upper.
상급의.

upper.
상방의.

warning : the associated pointer (ptr) record can not be created , probably because the referenced reverse lookup zone can not be found.
경고 : 참조한 역방향 조회 영역을 찾을 수 없어서 연결한 포인터(ptr) 레코드를 만들 수 없습니다.

warning : the associated pointer (ptr) record can not be updated , probably because the referenced reverse lookup zone can not be found.
경고 : 참조한 역방향 조회 영역을 찾을 수 없어서 연결한 포인터(ptr) 레코드를 업데이트할 수 없습니다.

warning notices must be readily understandable.
경고 안내문은 즉각 이해할 수 있어야 한다.

forced convection condensation of vapor on a cold water.
강제 대류에서 수증기의 찬물 표면에서의 응축.

dozen.
다스.

dozen.
십이.

audit boot is only available in factory mode.
감사 부팅은 공장 모드에서만 사용할 수 있습니다.

corn is not just a food.
옥수수는 단순한 식량이 아니다.

booking.
예약.

booking theme park tickets does not have to cost the earth.
테마파크의 표를 예매하는 것은 많은 비용이 들지 않는다.

distribution of the envelope of the received signal in nakagami-m fading channels.
제4회 cdma 국제학술대회.

affordable improvement method of decrepit settlement.
바람직한 노후주거지 정비를 위한 제언.

potential of koreans to compete successfully on a global scale.
세계줄기세포허브의 창시자이기도 하고 또 복제기술에 있어서 의심할 바 없는 개척자이신 황우석 박사님은 국제적인 레벨로 한국인의 저력 을 성공적으로 완수시킬 수 있는 분으로 대표될 수 있습니다.

saturation.
포화.

saturation.
포화 상태.

vibration control of structures constrained by a double pendulum.
복진자의 구속에 의한 건축물의 진동 제어.

existing houses are becoming totally unfit for human habitation.
아시아지역의 농장들은 닭과 오리 , 돼지를 다 함께 기르고 있고 , 대개는 불결한 위생 상태이며 사람들과 가까운 곳에서 동물들을 사육하고 있어 조류 독감 바이러스가 인간에게 감염되는 현장이 되게 합니다.

personnel changes are coming up soon.
인사 개편 때가 다가오고 있어.

note that other factors , such as a disabled user account , may affect a user's ability to connect.
사용하지 않는 사용자 계정 같은 다른 요소들이 사용자의 연결에 영향을 줄 수 있습니다.

note : british liquid ounce is 1.04 times the american ounce ; the british pint contains 20 british ounces ; and the british quart , 40 ounces.
대영 제국의 성쇠.

linked with chelsea , arsenal , liverpool and real madrid.
첼시 , 아스날 리버풀 , 그리고 레알 마드리드와 연결되었다.

nursery.
탁아소.

nursery.
유아원.

nursery.
원예 식물 재배장.

ip multimedia subsystem ; stage2.
imt-2000 3gpp - ip 멀티미디어(im) 서브시스템 - 2 단계.

ip multimedia subsystem ; stage1.
imt2000 3gpp ; ip 멀티미디어 핵심 망의 하부 시스템에 대한 서비스 요구 사항 (1 단계)(r5).

empty bottles chinked as the milkman put them into his wire crate.
우유 배달원이 빈 병들을 철사 칸막이 박스에 넣자 챙 소리가 났다.

damnedest.
열심히 해봐..

press the pin into the balloon through the tape.
테이프를 통하여 풍선 속으로 핀을 밀어 넣으세요.

press the withdraw button first , then insert your atm card here.
출금 버튼을 먼저 누르시고 , 카드를 여기에 넣으세요.

press the buzzer quickly if you know the answer.
정답을 아시는 분은 빨리 버저를 누르세요.

legal measures are said to protect citizens through deterrence.
법적 제도들은 제지를 통해 시민들을 보호하라고 명시하고 있다.

separation.
구분.

separation.
분리.

separation.
별거.

attempts at encompassing universal knowledge began with the works of aristotle.
만고의 지식을 축약하려는 시도는 아리스토텔레스의 작품에서 부터 시작했다.

attempts to negotiate peace ended in armed revolt.
평화 협상 시도는 무장 반란으로 끝이 났다.

attempts to control the fast-growing urban sprawl.
빠른 속도로 무질서하게 뻗어 나가는 도시 외곽 지역을 통제하려는 시도.

attempts to reduce smog caused by traffic fumes.
차량 배기가스로 발생되는 스모그를 줄이기 위한 시도.

guests who visit the dogwood garden hotel and spa often find that time slows down in such a relaxed environment.
도그우드 가든 호텔 앤 스파를 방문하는 고객들은 편안하고 여유가 있는 환경에서는 시간이 천천히 흐른다는 것을 발견하게 되는 경우가 많다.

guests who visit the dogwood garden hotel and spa often find that time slows down in such a relaxed environment.
도그우드 가든 호텔 앤 스파를 방문하는 고객들은 편안하고 여유가 있는 환경에서는 시간이 천천히 흐른다는 것을 발견하게 되는 경우가 많 다.

facilities built in the 1960s have started to decay.
1960년대에 지은 시설이 부식하기 시작했다.

auxiliarystorage.
보조 기억 장치.

%1 is not a user account. only users can be renamed.
%1은(는) 사용자 계정이 아닙니다. 사용자만 이름을 바꿀 수 있습니다.

brought.
뱀뱀이가 있다[없다].

brought.
공판에 회부되다.

brought.
공판에 부쳐지다.

hybrid control of a benchmark cable-stayed bridge considering nonlinearity of a lead rubber bearing.
납고무받침의 비선형성을 고려한 벤치마크 사장교의 복합제어.

generation of very low temperature and development of dc squid.
극저온의 생성 및 dc squid개발.

preliminary study on pipeline model for plus50 apartment houses.
plus 50 공동주택 배관계통 표준모델에 관한 기초 연구.

preliminary field test on daylighting performance of perpendicular light pipe system.
수직형 라이트파이프의 채광성능에 관한 예비평가.

heating and cooling energy performance analysis of residential building with ti-wall.
투명단열 축열벽 시스템을 적용한 주거용 건물의 냉난방에너지 성능분석.

underground space development to improve pedestrian network in center of the city.
도심부 보행네트워크의 활성화를 위한 지하 공간 개발.

thermal performance of building envelope with transparent insulation wall.
건물 외피 투과형단열 벽체의 열성능 해석 연구.

thermal performance of natural draught solar dryer.
자연대류식 태양열 곡물건조기의 유동 및 열전달 특성.

thermal performance comparisons of glass evacuated solar collectors using different absorbing tubes.
내부 형상에 따른 진공관형 집열기의 열성능 비교.

thermal analysis on triple - passage heat exchangers for a hot tube cooling system.
고온의 강관 냉각용 삼중 열교환기에 대한 열해석.

thermal design analysis of an absorption heat transformer for using waste hot water.
폐온수 이용 제2종 흡수식 열펌프의 열역학적 설계해석.

thermal environment and energy performance evaluation of the earth house through the scaled model test in the winter.
축소 모형 실험을 통한 흙집의 동계 열환경 및 에너지성능 평가.

thermal environment characteristics of permeable block pavements for landscape construction.
조경용 투수성블록포장의 열환경 특성.

thermal instability of fluid in a slot between two vertical permeable walls.
두개의 수직 다공성 벽면을 가진 좁은 간격에서의 유체의 열적 불안정성.

thermal conductivity enhancement of bentonite grout using silica sands.
실리카샌드 첨가에 의한 벤토나이트 그라우트의 열전도도 증가.

thermal performace analysis of building envelope with transparent insulation panel.
건물외피에 적용된 투과형 단열재의 열성능 분석.

comparison of urban space cognitive images of middle schools' circumstance in gangnam-gu and nowon-gu.
학교 및 주변부 도시공간 인지 이미지 비교.

comparison of stress hormone concentrations and lymphocytesubpopulation ratio after cold water immersion betweenbreath-hold divers and general women.
해녀의 저온 침수와 일반 여성의 수영 시 스트레스 호르몬농도와임파구 아형 비율 변화의 비교.

comparison of minimum thickness provisions for one-way slabs in building codes and standards.
일방향 슬래브의 최소두께 산정에 관한 규준의 비교 분석.

comparison of aerodynamic responses for cable-stayed bridges during construction with temporary stabilizing measures.
내풍케이블 배치에 따른 가설 중 사장교의 공기역학적 거동 비교.

domestic problems have precluded the government from pursuing an active foreign policy.
국내 문제들 때문에 정부는 적극적인 외교 정책을 추진하지 못했다.

domestic mail will be delivered within two days if the zip code is included in the address.
국내 우편은 우편 번호가 주소에 기재되어 있으면 이틀 이내에 배달됩니다.

3 , apply skin toning water , essence and lotion after shaving.
3.면도 후에 수분을 조절해주는 스킨 , 에센스 , 로션을 바르라 !.

simple as that , but of course very pleasurable.
그만큼 단순하지만 물론 매우 즐겁다.

simple traversal of user datagram protocol (udp) through network address translators (nats).
udp의 nat 통과.

leaves will begin to soften and color will change from bright purple-red to pink.
잎들은 부드러워지기 시작할 것이고 , 색깔이 밝은 자주색에서 분홍색으로 변할 것이다.

deer and rabbits abound in this forest.
이 숲에는 사슴과 토끼가 많이 서식한다.

snake.
뱀.

snake.
뱀땅.

snake.
백사.

sign.
사인.

begin focusing on this thing as often as you can during the day , but most especially when that feeling of boredom or disinterest comes over you.
낮 동안 할 수 있는 한 자주 이런 일에 집중하기 시작하세요 , 하지만 특히 지루함과 무관심이 찾아올 때 집중하세요.

thanksgiving falls on the fourth thursday of november every year.
매년 11월 넷째 주 목요일이 추수 감사절이야.

tourists do not usually use the facilities here , but some have still had a whiff or two.
관광객들은 보통 이런 화장실을 사용하지는 않지만 , 여전히 그런 악취를 한두 번 맡게 되는 관광객도 더러 있습니다.

tourists are staring at the arch.
관광객들이 아치문을 유심히 보고 있다.

strike.
치다.

strike.
파업.

strike.
스트라이크.

higher interest rates are blamed for the recent downturn in sales of homes.
최근 주택 경기의 침체는 고금리 탓이다.

photosynthesis is a complex process that we know only broad details about.
광합성은 우리가 전반적인 부분만 알고있는 복합적 과정이다.

dominant.
지배적.

dominant.
우성의.

dominant.
딸림음.

medical help medical help falls into two major categories : medication with drugs like the benzodiazepines or psychotherapy - the most effective of which seems to be cognitive behavior therapy (cbt).
의학적인 도움 의학적인 도움은 두 가지 주요 범주로 나뉩니다 : 벤조디아제핀 또는 심리요법 같은 약제와 약입니다 - 가장 효과적인 것은 인 지행동치료법으로 보입니다.

medical supplies are disposed of hygienically.
의료 공급품들은 위생적으로 처리된다.

medical malpractice.
의료 과실.

determine.
정하다.

determine.
확정.

problems at work continued to occupy his mind for some time.
직장에서의 문제들이 한동안 그의 마음에서 계속 떠나지 않았다.

problems often arise from simple errors.
종종 작은 실수 때문에 문제가 생긴다.

problems of the vocational training system of the construction industry and their solutions.
건설업 직업훈련제도의 문제점과 개선 방안.

friday , u.s. officials said there were symtoms north korea is preparing to launch a missile with inter-continental range.
미국정부 관리들은 북한이 대륙간 탄도미사일 시험발사를 준비중이라는 조짐이 보이고있다고 말했습니다.

healthy fats - although much has been written about low fat diets , a small amount of healthy , mono saturated fat should be consumed.
건강에 좋은 지방 - 비록 저지방 식단이 많이 쓰여 있지만 , 건강에 좋고 단분자 포화지방을 어느 정도 먹어야 합니다.

heart.
마음.

heart.
보짱.

resurrection.
예수의 부활.

manufacture and construction for composite steel framed pier of the juk-rim bridge.
죽림대교 합성강교각의 제작 및 시공.

behind.
엉덩이.

methods of smuggling is becoming increasingly daring.
밀수 수법이 갈수록 대담해지고 있다.

programming and erasing characteristics of p-channel si nano-crystal memory.
ieee korea 학생논문경시대회.

stopped and restarted to use the new values.).
이 프로필을 사용하는 에이전트는 다음에 시작될 때 새 매개 변수 값을 사용합니다. 계속 실행되도록 설정된 에이전트는 중지했다가 다시 시작해야 새 값.

stopped and restarted to use the new values.).
을 사용합니다.

rural arrivistes now flock to pretty market towns with good private day schools.
지방의 야심가들은 지금 좋은 사립학교가있는 도시시장에 모여들고있다.

strategy for the settlement of international commerce disputes between korea and the u.s.
2001년 한국 경영학회(21세기 한국기업의 디지털경영).

strategy wins wars , tactics wins battles.
전략은 전쟁의 승리를 가져오고 , 전술은 전투의 승리를 가져온다.

society is to blame for it.
그것은 사회의 죄이다.

society still discriminates in favour of men.
사회는 아직도 남자에게 유리한 유대를 한다.

absence.
부재.

absence.
결석.

absence.
결근.

absence from work through sickness costs business and government a combined $40 billion a year , the national center for statistics(ncs) said.
병가로 인한 기업과 정부의 비용을 합하면 그 금액이 연간 400억 달러에 이른다고 국립통계국이 발표했다.

disputes have always been resolved in time.
논쟁들은 항상 시간안에 해결되었다.

participation.
참여.

participation.
참가.

participation.
동참.

regional accessibility measurement of seoul metropolitan subway using gis.
gis를 이용한 수도권 지하철 광역접근도 분석연구.

asked for today. is that a problem ?.
여보세요 , 로리 ? 저 그렉인데요. 우리 쪽 네트워크에 문제가 있어서 오늘 요청하신 파일을 이메일로 보낼 수 없을 것 같은데 괜찮을까요 ?.

management are facing a showdown with union members today.
경영진은 오늘 노조원들과 마지막 결전을 앞두고 있다.

management console will create the following folder for you. you can use this folder to organize your favorites.
관리 콘솔에서 다음 폴더를 만들었습니다. 이 폴더를 사용하여 즐겨찾기를 구성할 수 있습니다.

requirement specifications for embedded linux device driver development environment.
임베디드 리눅스 디바이스 드라이버 개발환경 요구사항명세.

metro gained its license to do business in vietnam four years ago.
메트로는 4년 전 베트남에서 영업 허가를 얻었습니다.

built around lord montagu's family collection of vintage cars , the museum displays examples of many of the world's finest automobiles.
몬태규 경 집안에서 수집한 당시 최고급 자동차들의 보관 장소로 세운 이 박물관은 세계 최고의 자동차 모델들을 상당수 전시해 놓고 있습니 다.

attempt to answer the question : why do men suffer through reincarnation theories and the connection cayce made (through hypnosis) with the people he worked with.
책 " many mansions : 환생에 대한 에드거 캐이스의 이야기 " 에서 , 지나 세르미나라 박사는 왜 사람들은 환생이론과 캐이가 (최면술을 통해서 ) 만들었던 그가 일했던 사람들과의 관계를 고민하는 가라는 질문에 대한 해답을 얻기 위해 에드가 캐이스의 최면 시도를 탐구했습니다.

pakistani.
파키스탄 사람.

pakistani.
인파전쟁.

characteristics of charging and discharging due to the brine flow direction in the ice storage tank with ice ball.
ice ball 형 빙축열조에서 brine 의 유동방향에 따른 축열 , 방열 특성의 실험적 연구.

characteristics of fluidized bed-type psychrometer.
유동층 습도계의 특성.

characteristics of exit velocity distribution and slip factor for centrifugal blower impeller.
원심송풍기 임펠러의 출구속도분포와 미끄럼계수의 특성.

characteristics of health-concerning interior design under well-being trends.
웰빙 트렌드에 따른 아파트의 건강 관련 실내 디자인 요소에 관한 연구.

characteristics analysis of the design factors followed by present techniques of waterscape facilities in the apartment complex.
공동주택단지 내 수경시설 연출기법에 따른 설계요소별 특성분석.

needs by the end of the month.
이달 말까지 필요.

needs for shared community spaces and housing consciousness among apartment housing dwellers.
주의식과 주민전용 공동공간에 대한 요구.

measures to make your home weathertight.
당신의 집이 날씨의 영향을 받지 않게 하는 조치.

measures to improve the efficiency of agricultural funds support after ur.
ur이후 효율적인 농업자금 지원체계 개선방안.

measurements of three dimensional heat transfer using naphthalene sublimation technique.
나프탈렌승화법을 이용한 3차원 열전달 측정.

nerves.
런던 증권 시장이 불안한 상태에서 개장되기 수 시간 전에 도쿄증권시장에서 438.12포인트 하락의 여파로 이 시장은 불안한 기반에서 개장.

nerves.
되었습니다.

modeling of double diffusive thermohaline system heated from below.
하부가열로 인한 열-염분 이중확산계의 모델링.

modeling of parallel flow type condenser for automotive air conditioning system.
자동차 공조시스템용 평행류형 응축기의 모델링.

modeling of blaster load and its application in blaster resistance design.
건축물의 방폭 설계시 폭발하중의 모델링 및 적용 기법.

parallel.
평행.

thermodynamic design of j-t neon refrigeration system utilizing modified roebuck compression device.
변형 roebuck 압축기를 이용한 j-t 네온 냉각시스템의 열역학적 설계.

simulation of a serew compressor considering leakage and superheat.
누설 및 과열도를 고려한 스크류 압축기의 시뮬레이션.

simulation of the effects of a non-adiabatic capillary tube on refrigeration cycle.
비단열 모세관의 영향을 고려한 냉동 싸이클 시뮬레이션.

simulation of buoyant turbulent flow in a stairwell.
건물 계단통에서의 부력에 의한 난류유동 해석.

valve.
밸브.

high-side pressure reset algorithm for a co2 automotive air conditioner.
자동차 co2 냉방기의 고압재설정 알고리즘.

co2 emissions can be abated in this way.
이산화탄소 배출은 이 방법으로 줄일 수 있습니다.

prediction of characteristics for the air-side particulate fouling in finned-tube heat exchangers of air conditioners used in the field.
실공간 사용 공기조화기용 열교환기의 공기측 파울링 특성 예측.

prediction of stratified turbulent channel flows with an second moment model using the elliptic equations.
타원 방정식을 사용하는 2차모멘트 모형에 의한 성층된 난류 평판유동의 예측.

making a profit is the name of the game.
이익을 내는 것이 중요한 것이다.

quit being so blase about piano lessons.
피아노 레슨에 싫증내지 마.

pollution on a grand-scale is wreaking havoc on the earth.
엄청난 규모의 공해가 지구에 재난을 일으키고 있다.

introduction of computers are past history.
컴퓨터의 도입은 옛일이다.

pass.
패스.

pass.
통과.

laws that apply to one state or province do not necessarily apply to another.
어떠한 법이 한 지역에서 유효하다고 해서 다른 지역에서도 그 법이 적용되는 것은 아니다.

french and italian are cognate languages.
프랑스어와 이탈리아어는 동계 언어이다.

french and italian are cognate languages.
독일어의 haus는 영어의 house와 어원이 같다.

french fashion house chanel says it will not renew its contract with moss when it expires next month.
프랑스의 패션 하우스 샤넬사는 다음 달로 시한이 만료되면 모스와의 계약을 갱신하지 않겠다고 밝혔습니다.

french indochina.
통킹 만.

electric power sector restructuring : major issues and policy alternatives.
전력산업구조개편 : 주요 쟁점과 현안.

electric lighting energy saving through the use of a reformed lightshelf in office buildings.
개량형 빛선반을 이용한 건물 전기조명 에너지절감 연구.

electric organs are cheaper than pipe organs.
전자 오르간은 파이프 오르간보다 값이 싸다.

suppose you are forced to work a difficult job to pay the bills , and yet you have a manifestation goal of attaining wealth in a career that you enjoy.
여러분이 공과금을 내기 위해 힘든 일을 해야만 하지만 , 여러분은 여러분이 즐기는 직업의 부에 도달하려는 현시 목표가 있다고 생각해보세 요.

suppose she squeals ! suppose she fingers me !.
그녀가 날 배신하고 다 일러바치면 어쩌지 !.

demand.
요구.

demand.
요청.

demand.
재촉.

demand and supply side factors of trade balance fluctuations in korea : a structural var approach with long-run restrictions (written in korean).
한국 무역수지 변동의 요인 분석.

chips fly all over the casino. everyone starts diving for chips.
칩이 카지노에 뿌려졌다. 모든사람들은 그 칩을 집기 시작했다.

halfway through the toefl , i turned into an automaton and was writing without thinking.
토플이 반쯤 끝나갈 무렵 나는 자동 인형으로 변해서 아무 생각 없이 답을 쓰고 있었다.

writing a book usually requires an author to burn the midnight oil.
책을 쓰기 위해 작가는 밤을 밝혀 가며 집필해야 한다.

writing my locker combination on my hand.
사물함 자물쇠 비밀번호를 손바닥에 적고 있어.

developments of arch type tensegrity system with single curvature.
단일 곡률을 갖는 아치형 텐세그러티 시스템 개발.

developments and architectural characteristics of elderly care facilities in japan.
일본 노인요양시설의 발전 및 건축적 특성.

neighborhood.
근처.

neighborhood.
부근.

neighborhood.
근방.

application of chilled water storage system to semiconductor production process.
반도체 공정에서 수축열시스템 적용사례.

application of seismic control damper to substitute outrigger system in high-rise buildings.
초고층 건축물의 아웃리거 시스템을 대체하기 위한 제진장치의 적용.

application of cement and concrete admixed with blast-furnace slag.
해외출장보고서 : 고로슬래그 시멘트 , 콘크리트의 활용 및 적용에 관한 연구 : 일본.

application of non-linear seismic isolators in regular and irregular buildings.
정형 및 비정형 건물에 대한 비선형 면진장치의 적용.

application study on the outdoor air temperature prediction control for continuous floor heating system.
연속바닥난방시스템에 대한 외기예측제어적용 연구.

application makeover : applications like word pad , paint and calculator are given new looks and features in this new touch operating system.
어플리케이션 개조 : 워드 패드 , 페인트 , 계산기 같은 어플리케이션은 새로운 터치 운영 체계에서는 새로운 외관과 특징을 가지고 있다.

view all this is ridiculous scare-mongering.
이 모든 사항은 위기감을 조성하려는 우스꽝스러운 소행임을 인지하십시요.

landscape plans by the landscape type in chungchongbuk-do.
충청북도 경관 유형에 따른 경관계획 연구.

landscape formation design of kangwon-do prefecture.
강원도 경관형성 기본계획.

automatism.
자동 현상.

automatism.
자동설.

automatism.
자동 행동설.

remote.
머나멀다.

remote.
요원하다.

remote control agent is unable to communicate with the remote user's machine.
원격 제어 에이전트가 원격 사용자의 시스템과 통신할 수 없습니다.

remote storage copies eligible files to remote storage and also leaves the data cached on the volumes until free space is needed.
원격 저장소에서는 해당 파일을 원격 저장소에 복사하고 , 빈 공간이 필요할 때까지 데이터를 캐시된 상태로 볼륨에 남겨 둡니다.

virtual concatenation.
가상연접.

data source %s is invalid. it exceeds the size limit for system monitor.
%s 데이터 원본이 올바르지 않습니다. 시스템 모니터에 대한 크기 제한을 초과합니다.

robotics.
로봇 공학.

assessment of energy dissipation capacity of reinforced concrete beams subjected to load reversals.
반복하중을 받는 철근 콘크리트 보의 에너지 소산능력의 평가.

assessment method on the preventive management levels of civil appeals in apartment construction sites.
공동주택 건설현장의 건축민원 예방관리수준 평가방법에 관한 연구.

engineering lecturer bill clarke from the university of queensland developed the unusual idea when approached by the australian banana growers' council with the question of how to make use of a mountain of waste fruit.
퀸스랜드 대학 공학부의 빌 클라크 교수는 호주 바나나 재배농 협회로부터 산적한 바나나 폐기물을 어떻게 처리하면 좋을지에 대한 자문 요 청을 받고 이런 기발한 아이디어를 생각해냈다고 한다.

engineering technology for designing green buildings.
그린빌딩 구현을 위한 건축설비 기술.

engineering properties of concrete using recycled aggregate manufactured by bar-crusher.
봉파쇄기에 의해 제조된 재생굵은골재를 사용한 콘크리트의 공학적 특성.

engineering properties of bleeding reduction of concrete using ae water reducing agent for the type of bleeding reduction.
블리딩저감형 ae 감수제를 사용한 콘크리트의 공학적 특성.

standard of audio guiding device for visually handicapped.
시각장애인용 음성유도기 무선규격.

standard for security conformance and interoperability test of ebxml bpss.
ebxml bpss 보안 적합성 및 상호운용성 검사 지침.

standard for signalling system no.7 - message transfer part : functional level and interface primitive.
no.7 신호방식 메세지전달부 표준 : 기능레벨 및 인터페이스 프 리미티브.

standard shipping is via voxland quality express.
발송은 기본적으로 복스랜드 퀄리티 익스프레스를 통해서 합니다.

automatically.
자동으로.

automatically.
저절로.

automatically.
절로.

restoration work has been under way for years to repair damage from a fire.
수년 간 진행된 복구 공사는 화재로 불탄 것을 복구하기 위한 것입니다.

yes , i read that somewhere recently.
네 , 난 최근에 어디선가 읽었어요.

yes , i thought so. he used a lot of technical terms i do not know.
네 , 저도 그랬어요. 잘 모르는 전문 용어를 많이 사용하더라구요.

yes , i switched it with the bookcase , and added this little table.
네 , 책장과 위치를 바꾸고 이 작은 테이블을 옆에 놓았어요.

yes , but more will be expected in november , when the two sides meet again.
그렇다. 하지만 양측이 또다시 만나는 11월에는 그 이상도 기대해 본다.

yes , it is a world heritage site.
이것은 세계 문화 유산이 맞습니다.

yes , it has , because god exists and will always perceive the tree falling.
아니 , 넘어진 거야. 왜냐하면 신이 존재해서 나무가 넘어지는 걸 항상 보고 있을 테니까.

yes , they are having a clearance sale.
네. 재고 정리 세일을 하더라고요.

yes , my mouth is watering from the aromas in the kitchen.
네 , 주방에서 풍기는 냄새 때문에 제 입에는 침이 고여요.

yes , we are just the latest casualty in the budget war , i am afraid.
네 , 유감스럽게도 우리가 예산 전쟁의 최근 희생자가 됐어요.

yes , it's full of long , wordy sentences , and it's difficult to read.
네 , 문장이 온통 길고 장황한 데다가 가독성도 떨어지네요.

yes , for the full amount i applied for.
네 , 제가 신청한 전액 다 승인 받았어요.

yes , and they should probably work closely with the senior software developers to ensure the accuracy of the instructions and troubleshooting guidelines.
네 , 그리고 그 사람들은 사용 설명서와 문제 해결 지침의 정확성을 기하기 위해 고참 소프트웨어 개발자들과 긴밀한 협조 관계를 유지해야 할 거예요.

yes , because they are fourteen-day advance purchases , they are non-refundable and there's a seventy-five dollar surcharge if you change the return date.
네 , 14일 전 예매 티켓이기 때문에 환불이 안 되고 , 돌아오는 날짜를 변경하려면 75달러를 추가로 내야 돼요.

yes , just be sure to fasten your seat belt.
네 , 안전벨트를 맸는지 꼭 확인하세요.

yes , there's a profile of prosep's ceo in the business section that's worth reading.
네 , 비즈니스란에 프로셉스 사의 회장 프로필이 실렸는데 읽어볼 만해요.

yes ! you are a brave hedgehog.
그래 ! 넌 정말 용감한 고슴도치야.

luggage is unpacked on the plane.
기내에 짐이 풀어져 있다.

click here to see more raunchy shots of the tryst.
조금 더 선정적인 밀회 장면들을 보고 싶다면 여기를 클릭하세요.

click remove to delete this shortcut.
바로 가기를 삭제하려면 를 누르십시오.

brightness.
밝기.

brightness.
명도.

brightness.
총기.

move this table over against the wall.
이 테이블을 벽에 붙여 주세요.

move your screen cursor over a " feedback enabled " icon , and you will feel a corresponding bump as you ride over its edge.
스크린 커서를 " 피드백이가능한 " 아이콘에다가 올리면 당신의 커서가 그(아이콘의) 가장자리에 겹쳐질 때 그에 상응하는 감각을 느끼게 될 것이다.

assumed.
가상적인.

assumed.
가정적.

assumed.
추정적.

views based on misconception and prejudice.
오해와 편견에 근거한 견해.

setup can not uninstall windows xp because the backup drives have been modified.
백업 드라이브가 수정되었기 때문에 windows xp를 제거할 수 없습니다.

setup manager can not create the sample batch script %s.
%s 예제 배치 스크립트를 만들 수 없습니다.

setup manager can not create the sample batch script %s.
batch processing (일괄 처리)이 무슨 뜻인가요 ?.

setup manager can not locate the section in the file " %s. " this information may be missing or corrupted.
%s 파일의 구역을 찾지 못했습니다. 정보가 없거나 손상된 것 같습니다.

ventilation effectiveness measurements utilizing a tracer gas in an underfloor air-conditioning space.
추적가스를 이용한 바닥취출 공조공간내의 환기효율 측정실험.

robot.
로봇.

robot.
기계인형.

close the bottle tightly after drinking coke.
콜라를 마신 후에는 뚜껑을 꼭 닫아라.

auto design has applied for a patent and hopes to unveil the engine-generator at the annual automotive parts show in february.
오토 디자인 사는 특허 출원을 신청했으며 , 내년 2월에 있을 연례 자동차 부품 쇼에서 엔진-발전기를 선보이고자 합니다.

gas is escaping from the burner.
가스가 버너에서 새어 나오고 있다.

gas turbine output enhancement system using thermal ice storage.
빙축열을 이용한 가스터빈 출력향상 시스템.

gas blew back into the house.
가스는 집으로 역류했다.

wash down your troubles with wine. or drink away your cares.
한잔 마시고 걱정을 잊어라.

wash saucepan well to remove starch residue.
녹말가루를 없애기 위해 냄비를 잘 씻어라.

provided.
-거든.

provided.
법문에 규정되어 있다.

teller.
은행원.

teller.
점술가.

teller.
출납계.

optional weighted table base is available.
무거운 테이블 베이스를 옵션으로 선택할 수 있습니다.

exposure to anhydrous ammonia , used as a fertilizer , can irritate the skin ; in large doses , inhalation can be fatal.
비료로 사용되는 무수 암모니아에 노출되면 피부에 염증이 생길 수 있으며 , 많은 양을 흡입하게 되면 치명적일 수 있다.

exposure assessment of workers for airborne asbestos and dust during disjointing ventilation duct.
환기덕트 해체작업시 석면 및 분진의 노출평가 및 관리방안.

america.
미국.

america.
아메리카.

america , at its best , is also courageous.
미국의 참모습은 또한 용감하기도 합니다.

america has a very distinct and unique heritage.
아메리카대륙은 매우 분명하고 독특한 유산를 가진다.

properties of the super flowing concrete in level of ordinary strength using limestone powder.
석탄석분을 사용한 일반강도용 초유동 콘크리트의 특성에 관한 연구.

properties of the spalling and fire resistance on the high strength rc column attached with the stone panel using lightweight foamed concrete.
경량기포 콘크리트를 이용한 석재패널 부착 고강도 rc 기둥의 내화 및 폭렬특성.

properties of polymer cement composite used by acrylic latex.
아크릴계 라텍스를 이용한 폴리머 시멘트 복합체의 물성.

properties of polymer-modified mortars using methyl methacrylate-ethyl acrylate according to porosity.
세공구조에 따른 mma/ea계 폴리머 시멘트 모르타르의 성질.

thin inner filet will come off separately.
얇은 내부 필레(살)은 별도로 떨어질 것이다.

sensor measurements principle and application of tunnel ventilation control system.
터널 환기 제어 시스템의 계측 장비 원리 및 응용.

longitudinal dynamic behavior of khsr-bridge installed creep-couplers.
creep-coupler가 설치된 khsr교량의 종방향 동적거동.

computers are now commonplace in primary classrooms.
이제는 초등학교 교실들에서 컴퓨터는 아주 흔하다.

user accounts can be unlocked but can not be locked. accounts are locked out by too many logon attempts with bad passwords.
사용자 계정의 잠금을 해제할 수는 있으나 잠글 수는 없습니다. 틀린 암호로 로그온을 너무 여러 번 시도했기 때문에 계정이 잠겼습니다.

enter a location to store the reports.
보고서를 저장할 위치를 입력하십시오.

enter the message text you wish to send , or press cancel.
보낼 메시지 텍스트를 입력하거나 , 를 누르십시오.

enter the king solus.
임금 혼자 등장.

prepare pan with a light swipe of oil (i lined pan with parchment and swiped the parchment paper with oil , for fewer cleaning hassles afterwards).
실험실에 들어가고자 하는 직원은 문 옆에 있는 바코드 판독기에 신분증을 통과시키세요.

configuration manager : the specified machine name does not meet the unc naming conventions.
구성 관리자 : 지정한 시스템 이름이 unc 명명 규칙에 맞지 않습니다.

configuration manager : the plug and play service or another required service is not available.
구성 관리자 : 플러그 앤 플레이 서비스나 다른 필요한 서비스를 사용할 수 없습니다.

steady.
꾸준하다.

steady.
공고하다.

steady laminar internal flow analysis and loss identification using incompressible navier-stokes equations.
비압축성 navier-stokes 방정식을 이용한 정상상태 내부유로내의 층류 유동해석 및 손실 파악.

diet and exercise can influence a person' s weight , but heredity is also factor.
식사와 운동은 사람의 체중에 영향을 주지만 유전도 한 요인이다.

video coding for low bit rate communication.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화.

video coding for low bit rate communication - annex k : slice structured mode.
저비트율 통신을 위한 비디오 부호화 - 부록 k : 슬라이스 구조 모드.

expect panel discussions , starcraft tournaments , costume competitions and lots of whooping and hollering.
패널 토론 , 스타 크래프트 대회 , 의상 경연 대회 및 백일해와 고함을 많이 기대하고 있습니다.

manage all new vendor and new brand data.
모든 새 점포와 상표 데이터를 관리한다.

customer.
고객.

customer.
쇼핑객.

service is offered at the ting charge rate of 30 , 000~40 , 000 won per month.
이 서비스는 팅 요금제를 적용해서 한 달에 30 , 000~40 , 000원 정도이다.

service charges are added to the standard charges billed for work performed by cvs staff.
cvs 직원이 행한 작업에 대해 청구된 기본 요금에 봉사료가 추가됩니다.

vacuum cleaners suck in dust well.
진공청소기는 먼지를 잘 빨아들인다.

recovery workers at the world trade centre have found a cache of gold which has already filled two trucks.
세계무역센터의 복구자들은 트럭 두 대에 이미 꽉 찬 금괴 저장고를 발견했다.

optimum thickness distributions of plate structure with different essential boundary conditions in the fundamental frequency maximization problem.
기본고유진동수 최대화 문제에 있어서 경계조건에 따른 판구조물의 최적두께 분포.

optimum roll-off factor and channel allocation in spectrally oveylaid multiband cdma system.
제4회 cdma 국제학술대회.

turing.
자동 장치.

japan's appetite for luxury goods is bottomless.
명품을 향한 일본인의 욕구는 끝이 없다.

japan's colonization of korea arose out of the ambition to invade the continent.
일본은 대륙 침략의 야욕을 품고 한국을 식민지화했다.

seeking refuge in grad school in a lackluster labor market is a time-tested strategy.
취업시장이 불황일 때 대학원을 피난처로 삼는 것은 어제오늘 일이 아니다.

shedding.
전력 평균 분배.

shedding.
눈물을 불금하다.

shedding.
전력평균배분(법).

hyundai motor reports the partial work stoppages have cost the company more than one-billion dollars in lost production.
현대자동차는 노조의 파업으로 인한 생산 차질로 인해 지금까지 10억 달러 이상의 손실이 발생했다고 말했습니다.

cars.
아니오 , 전국 어느 가맹영업소에서 구입하셔도 상관없어요. 가맹 영업소는 자동차 회사에서 자사 차를 판매 하도록 허가한 곳이니까요.

cars are at a near standstill in the traffic jam.
차들이 꽉 막힌 도로를 서행한다.

ongoing research is being done on the echolocation system that dolphins employ.
돌고래가 이용하는 반향 위치 탐지법의 지속적인 조사가 이루어지고 있다.

reliability - based serviceability assessment of steel - box pedestrian bridges.
신뢰성에 기초한 강상형 보도육교의 사용성평가.

chief executive rebecca adamson will resign from her position at rexel corp in november.
최고 경영자인 레베카 애덤슨은 11월에 렉셀 사의 최고 경영자 자리에서 사임할 것이다.

chief constable brian turner.
브라이언 터너 지서장.

executive.
인터넷을 통해 의사 , 병원 , 약국을 이어주는 웹닥터닷컴은 수잔 워렌을 새로운 사장으로 임명했다.

almost every university over the world has the department of anthropology.
전세계 거의 모든 대학에 인류학과가 있다.

almost two thousand jobs would be lost as a result of the takeover.
기업 인수로 거의 2천 명이 실직하게 되었다.

almost immediately , turn left through a small gateway to join the canal towpath.
운하의 샛길과 합류하는 작은 통로를 지나자마자 왼쪽으로 돌아라.

clinical trials are under way on an experimental vaccine to protect people from contracting aids.
에이즈 감염을 막는 실험 백신의 임상실험이 진행되고 있습니다.

autointoxication.
자가 중독.

abnormal psychology studies atypical thought and action.
이상 심리학은 비정상적인 사고와 행동을 연구한다.

lead levels in the blood are measured in micrograms per deciliter (mcg/dl).
혈액속의 납수치는 mcg/dl로 측정된다.

mercury health has been selected as the preferred bidder.
mercury health사는 우선입찰자로 선정되었다.

degenerative.
퇴행성의 병.

degenerative.
퇴행성 질환을 앓다.

degenerative.
퇴행성 관절염 진단을 받다.

multiple matching algorithm for high-speed input and output buffered switch.
2000년도 추계종합학술발표회 논문집 하.

autograph.
서명.

autograph.
사인.

autograph.
자서.

stage a mock trial or moot court.
모의 공판이나 재판을 만들어 보세요.

legend has it that the whole village had been cursed by a witch.
전설에 의하면 그 마을 전체가 한 마녀의 저주를 받았던 것으로 되어 있다.

copies of the magazine were withdrawn from circulation.
그 잡지 중 이미 배부된 것들은 회수되었다.

copies of dr. zane's receipt for his services , and for the mascara purchase ($64.95) are included with this letter.
제인 박사의 진료비와 마스카라 구입비(64달러 95센트) 영수증 사본을 이 편지와 함께 보냅니다.

fans were milling around outside the hotel.
호텔 밖에서는 팬들이 서성거리고 있었다.

fans crowded around the singer to get his autograph.
팬들이 사인을 받으려고 그 가수에게 몰려갔다.

rock.
바위.

rock.
암초.

rock.
암석.

stars ranging from justin timberlake to stephen baldwin are all dabbling in the world of haute cuisine.
저스틴 팀버레이크에서부터 스티븐 볼드윈에 이르는 많은 스타들이 고급 요식업계에 손을 대고 있습니다.

following the announcement , share prices went into a tailspin.
그 발표에 뒤이어 주가가 폭락했다.

following the switch-on , the princess will pull a shaky string to unveil a plaque in the foyer of the lhc.
스위치를 누른 다음에 공주는 lhc의 현판 덮개를 벗기기 위해 줄을 당길 것이다.

following last week's loss to dallas cowboys , edward lashed out against his quarterback , jim harbaugh for making decisions at the line of scrimmage that affected the other players on the team.
지난주에 댈라스 카우보이팀에 패배한 다음 , 에드워드는 자기팀의 쿼터백인 짐 하보우가 스크럼 선상에서 팀의 다른 선수들에게 폐를 끼칠 결정을 한데 대해 비난을 퍼부었다.

following thirty minutes.
작업 1시간 전이 되면 사이렌이 30초 간 울리겠으며 10분 간격으로 30분 간 계속되겠습니다.

following clinical testing , this medicine has reached commercialization.
이 약은 임상 실험을 거쳐 상용화 단계에 이르렀다.

following portland on the list were raleigh-durham , seattle , minneapolis and denver.
포틀랜드에 이어 롤리-더햄 , 시애틀 , 미네아폴리스 , 덴버의 순으로 이어졌다.

paul is a man of chivalrous spirit.
paul은 기사도적인 정신이 있는 남자이다.

paul is a wildlife watcher.
paul은 야생동물 관찰자이다.

paul is an avid birdwatcher.
paul은 들새 관찰자이다.

paul , who spilt the milk on the table ?.
paul , 누가 테이블에 우유를 엎질렀니 ?.

paul and rachel live separately due to their dissension.
paul과 rachel은 서로의 불화로 별거 중이다.

paul was bemused with rachel's reaction.
paul은 rachel의 반응에 어리둥절 했다.

paul found out the denotation that indicates the highway service area.
paul은 고속도로 휴게소 표시를 발견했다.

paul made disingenuous complaints to the customer center.
paul은 고객센터에 솔직하지 못한 불만을 제기했다.

paul aimed at the target with bended bow.
paul은 활을 힘껏 당긴 채 목표물을 겨누었다.

paul rogers says the military assault would come from the air.
폴 로저스는 군사공격은 공중공격이 될 것이라고 말합니다.

paul inherited his father's homestead.
paul은 아버지의 집과 대지를 물려받았다.

paul sprayed chemicals to exterminate vermin.
paul은 해충을 박멸하기 위해 화학약품들을 뿌렸다.

paul hogan is a very rich , likable guy.
폴 호건은 매우 부유하고 호감가는 사나이다.

madonna , linkin park and red hot chili peppers.
madonna , linkin park 그리고 red hot chili peppers.

approximately 80 percent of all the reported failures were the result of misuse by customers , not manufacturing defects.
전체 고장 접수 사례 중 약 80%는 제조상의 결함이 아니라 고객의 부주의에 의한 과실이었다.

approximately 10 , 000 acres of woodland have been destroyed since tuesday.
화요일에 시작된 산불은 거의 1만 에이커의 삼림을 태웠습니다.

approximately 49% of the total revenue was generated from outside the united states.
대략 총 수익의 49%가 미국외에서 발생되었다.

estimation of compressive strength of concrete incorporating admixture.
혼화재 치환 콘크리트의 압축강도 증진해석.

estimation of vibration plate due to moving oscillator in reinforcement concrete.
이동 가진원에 따른 철근 콘크리트 판에서의 진동평가.

estimation of uncertainty of measurement on thermal conductivity test for building insulation materials.
건축 단열재 열전도율 시험에 대한 측정 불확도 추정.

additive.
인공 첨가물.

additive.
가극성.

additive.
가색.

studies have also shown that beet fiber is effective in lower ldl and total serum cholesterol levels.
또한 연구들은 비트 섬유소가 ldl과 총 세럼 콜레스테롤 수치를 낮추는데 효과가 있다는 것을 보여주었습니다.

studies have shown that fitting mufflers can impair an aircraft's performance and handling.
노란 머플러네 !.

studies on the evaluation method of structural concrete strength using joint separation test body.
접합분리 시험체를 사용한 339체 콘크리트 강도 측정에 관한 연구.

studies say that americans spend more theirs time in shopping malls than anywhere except home , school and work.
조사에 따르면 미국인들이 집 , 학교 , 직장을 제외하고 가장 많은 시간을 보내는 곳이 쇼핑몰이라고 하는데요.

studies published by the journal of the national cancer institute showed eating onions along with other members of the allium family such as garlic , chives and leeks , significantly lowered the risk of prostate cancer.
국립 암연구원지가 발간한 연구에서 마늘 , 골파 , 부추와 같은 다른 마늘류와 함께 양파를 먹는 것은 전립선암의 위험을 상당히 낮춰준다는 것이 밝혀졌습니 다.

30 years later , a two-door sedan with a detachable airplane unit was developed.
30년 후 , 분리할 수 있는 비행기 장치가 부착된 2개의 문이 달린 세단이 개발됐어요.

david is such a curmudgeon.
david은 참으로 괴팍한 노인이다.

david in maryland on tuesday.
부쉬 대통령은 또한 그의 국가안보팀이 화요일 캠프 데이비드 대통령 별장에서 누리 알-말리키 이라크 총리와 화상회의를 통해 협의할 것이 라고 덧붙였습니다.

david looks taciturn but not wordless.
david은 무뚝뚝해 보이지만 말이 없지는 않다.

david ross did not abide by the rules.
david ross는 규정을 준수하지 않았다.

david jackson of the tg xers became the mvp of the final series , receiving 39 of the 70 votes cast by journalists.
tg 엑서스의 데이비드 젝슨은 기자단의 70표 중 39표를 차지하면서 챔피언전 최우수 선수로 뽑혔다.

david pointed to cygnus.
david은 백조자리를 가리켰다.

david spits in a cuspidor.
david가 침 뱉는 통 안에 침을 뱉는다.

traditional amazonian cultures : there are many small , isolated tribes still remaining in the very corners of the rainforest.
전통적인 아마존 문화 : 이 우림의 구석구석에는 많은 작은 고립된 종족들이 아직도 남아있습니다.

traditional olap products , also known as multidimensional olap , or molap , summarize transactions into multidimensional views ahead of time.
기존의 olap 제품은 다차원 olap 또는 molap라고도 하며 , 트랜잭션을 미리 다차원 보기로 요약합니다.

outbreak.
발생.

outbreak.
개전.

sars s.a.r.s is a deadly epidemic crippling china and other countries.
중국 정부 관리들은 지난 2003년 사스 (중증급성호흡기증후군) 전염병이 발생했을 때도 침뱉기에 대한 단속을 강화한 바 있습니다.

california makes use of alternative energy links such as wind and solar energy.
캘리포니아에서는 바람과 태양열 같은 대체 에너지원을 이용한다.

none is more snobbish than my boss in my company.
직장에서 내 상사만큼 속물스러운 사람은 없다.

none , you just plug in the cables.
아무것도 필요 없어요. 케이블을 콘센트에 연결하기만 하면 돼요.

none of the species are endangered in antarctica , however , the galapagos penguin and also the rockhopper penguin are considered vulnerable.
멸종위기에 있는 종은 하나도 없지만 , 갈라파고스 펭귄과 록하퍼 펭귄은 좀 위험한 상태입니다.

none of us is entirely blameless in this matter.
우리들 중 이 문제에 대해 전적으로 떳떳한 사람은 아무도 없어.

none of us had ever done that sort of work before , so things were a bit chaotic at first.
다들 해 보지 않은 일이라 처음에는 좌충우돌했다.

colleagues knew her as smart , ambitious and exacting foreign editor , a news executive who was both admired and feared.
동료들은 그녀를 똑똑하고 야심차며 엄격한 외신부장이자 경외심을 갖게 하는 신문사 간부로 기억하고 있었다.

victory belongs to the most persevering. (napoleon bonaparte).
승리는 가장 끈기있는 자에게 돌아간다. (나폴레옹 보나파르트 , 성공명언).

mechanical properties and pore structure of cement matrix at high temperature.
고온하의 시멘트 경화체의 물리적 특성 및 공극구조.

salt lake city in utah is famous for the mormon tabernacle.
유타주의 솔트레이크 시티는 모르몬 교도를 위한 교회로 유명하다.

therefore.
그래서.

therefore , i suggest purchasing the thing the day you cook it.
그러므로 그 날 만든 음식을 사는 것을 권유하는 바입니다.

therefore , in his view , 'octopuses' is actually the correct plural form.
따라서 그가 볼 때는 'octopuses'가 올바른 복수형이라고 합니다.

therefore , in his view , 'octopuses' is actually the correct plural form.
단어 men은 수가 복수이다.

therefore , in his view , 'octopuses' is actually the correct plural form.
복수를 나타내는 s는 항상 명사에 덧붙여져야 하므로 자유 형태소가 아니다.

therefore , it is important to have other extra curricular activities on your application if you are to set yourself above the competition.
그러므로 여러분이 경쟁 우위에 서 있고 싶다면 , 여러분의 지원서에 다른 교과 과정의 활동이 들어 있는 것은 중요하다.

therefore , it is necessary for them to redeem themselves.
그러므로 , 그들이 그들 자신을 구원하는 것은 필수적이다.

fundamental study for the development of the triple-effect absorption cooling machine using libr-h2o as a working fluid.
libr+h2o 을 작동유체로 하는 삼중효율 흡수식 냉방기의 개발을 위한 기초연구.

fundamental study for extension of application of recycled concrete aggregate ; spun high strength concrete.
순환골재의 사용성 확대를 위한 연구.

write in clear concise sentences and be careful with your punctuation.
분명하고도 간결한 문장으로 철자법에 유의해서 쓰세요.

write for a free monthly catalog.
무료 월간 카탈로그를 주문하십시오.

audiences love the luxurious palace , unique costumes , exotic dance , melodious music , and romance.
관객들은 고급스런 궁과 독특한 의상 , 이국적인 춤 , 아름다운 선율의 음악 , 로맨스 이야기에 매료된다.

examples of this are codeine , heroin , and morphine.
이들의 예로 코데인 , 헤로인 그리고 모르핀이 있다.

examples of popular open source programs are the apache web server , sendmail mail server and linux operating system.
가장 많이 사용되고 있는 개방형 소스 프로그램에는 apache 웹 서버 , sendmail 메일 서버 및 linux 운영 체제가 있습니다.

struggling to generate more revenue source , the german government announced that it planned to privatize the sprawling autobahn highway system.
세입원 증대를 위해 안간힘을 쓰고 있는 독일 정부는 널리 분포되어 있는 고속도로망을 민영화할 계획이라고 발표했다.

privatize.
민영화.

privatize.
공기업을 민영화하다.

highways are not icy as often , and snow buildup is much lower than in past years.
간선 도로는 어는 횟수가 줄었고 , 적설량도 과거보다 훨씬 적다.

cut the colored paper in the shape of a triangle.
삼각형 모양으로 색종이를 잘라라.

cut the monkfish into 4 pieces , one for each person.
아귀를 한 사람당 한 개씩 먹게 , 4 조각으로 자르세요.

cut the monkfish into bite-size pieces.
아귀를 먹을 수 있을만큼 자르세요.

cut (or have the butcher cut) legs and breast meat with wings attached from the carcass of each squab.
과거에 백정은 가장 천한 직업으로 멸시받았다.

cut apples and potatoes in chunks.
덩어리진 사과와 감자를 잘라라.

imagine the strobe lights briskly flashing as photographers compete to take your picture.
카메라맨이 여러분의 사진을 찍으려고 경쟁하면서 , 밝게 번쩍이는 플래시 라이트(빠르게 껐다 켜졌다 하는 빛)를 상상해보아라.

imagine how many shipwrecks there are in davy jones' locker.
깊은 바다 안에 난파된 배들이 얼마나 많이 있을지 상상해 봐.

imagine an attack by a swarm of armed micromachines.
초소형 장비로 무장된 벌떼의 공격을 상상해보아라.

miles above the earth in cumulonimbus clouds , tiny ice crystals are constantly colliding with larger ice crystals.
적란운 속 지구 위 수십 마일 상공에서 , 작은 얼음 결정체들이 더 큰 얼음 결정체들과 끊임없이 충돌하고 있다.

miles flashes marylin a you are kidding look , but she assiduously avoids eye contact.
miles는 marylin에게 " 장난하는 거니 " 하는 눈치를 주었는데 , marylin은 그와 눈 맞추기를 끝까지 피했다.

payments are to be placed in the drop box that reads , village drop box , not the one that reads triad realty drop box.
납입금은 " 트라이어드 부동산 드롭 박스 " 라고 써 있는 박스가 아니라 " 빌리지 드롭 박스 " 라고 써 있는 박스에 꼭 넣어 주셔야 합니다.

worldwide lending institutions say they are seeking ways to relieve the crushing debt of some developing countries.
이들 국제 차관 제공 기구는 자신들은 일부 개발 도상국들을 압박하고 있는 부채를 탕감하기 위한 방안을 강구 중이라고 말합니다.

wilson is inert and lethargic in both roles.
wilson은 두 가지 역할에서 힘없고 무기력하다.

wilson was necessary to keep " cast away " from becoming a silent movie and to avoid an intrusive voice-over narration track.
윌슨은 영화 " cast away " 가 무성 영화가 되는 것을 막아주고 영화에 끼어드는 나레이션을 피하기 위해 필요했습니다.

ahead.
전방에.

ahead.
1인당.

ahead.
일인 평균.

manufacturers get a manageable number of customers , so a large number of users can reach their products.
제조업자들은 관리가 가능한 수의 고객을 확보하여 많은 사용자가 그들의 제품에 손에 넣을 수 있게 한다.

takeoff.
발진.

environmentalists are hanging out for canceling the development of a tideland.
환경론자들은 간석지의 개발을 취소하기를 끝까지 요구하고 있다.

stealing.
도둑질.

stealing.
도둑.

stealing.
훔치개질.

statistics are not the only indicator.
통계만이 유일한 지표는 아니다.

statistics are like a drunk with a lamppost : used more for support than illumination. (sir winston churchill).
통계자료는 술 취한 사람 옆의 가로등과 같아서 빛을 내기보다는 지지하기 위해 쓰인다. (윈스턴 처칠 , 지혜명언).

statistics show that one in five children report sexual solicitations , with only one quarter of those telling parents about it.
통계에 따르면 어린이 다섯 명중 한 명이 성적인 유혹을 받는 것으로 나타났으며 , 이들 가운데 부모에게 고백하는 아이들은 4분의 1에 불과 합니다.

boys have a aptitude to fight.
소년들은 잘 싸우는 경향이 있다.

boys have autism four times more often than girls.
남자 아이들이 여자 아이들보다 자폐증에 걸릴 확률이 4배 정도 더 높다.

symptoms of impacted cerumen.
압축된 귀지의 증상.

professionals do not use large-diameter borings that much because of its high expense and safety worries , but some geologists or engineers occasionally use them to examine the soil and rock stratigraphy in situ visually and manually.
전문가들은 높은 비용과 안전성에 대한 우려 때문에 큰 지름 천공을 많이 사용하지 않지만 몇몇 지질학자들이나 공학자들은 가끔 흙이나 바 위의 층위학을 현장에서 시각적으로 수동으로 조사하기 위해 그것을 사용하기도 한다.

professionals first thought autism was a type of schizophrenia.
전문가들은 처음에 자폐증을 정신 분열증의 한 형태라고 생각했다.

unique.
특유의.

disabled.
신체의 자유를 잃다.

disabled.
폐질이 되다.

disabled.
불구가 되다.

dolphins are a delight to watch as they perform in an aquarium.
수족관에서 돌고래 쇼 하는 것을 보면 즐겁다.

dolphins are very intelligent and can communicate with clicks and songs , almost like birds.
돌고래는 굉장히 영리하고 새처럼 딸깍하는 소리와 노래로 의사소통을 한다.

dolphins use their sonar to find their prey.
돌고래들은 먹이를 찾기 위해 수중 음파 탐지기를 사용한다.

classroom.
교실.

classroom.
강의실.

classroom.
5번 교실.

anonymous diplomatic sources have told the reuters and the afp news services that burma has agreed to restore diplomatic ties with north korea.
버마와 북한은 외교관계를 전면 회복시키기로 합의했다고 로이터 통신과 afp 통신이 익명의 외교소식통들을 인용해 보도했습니다.

rumor.
소문.

viruses are particles which have protein outer shells and genetic material on the inside.
바이러스는 바깥에 단백질을 가지고 있고 안에는 유전적 물질을 가진 입자이다.

congress is considering a bill to loosen restrictions on federal funding of stem cell research.
미 의회는 줄기세포 연구에 대한 연방 기금 사용 제한을 완화하는 법안을 검토 중입니다.

congress asked the administration a freeze on defense outlays.
의회는 행정부에 대해 국방비 지출 동결을 요구했다.

access to the domain %s is denied.
%s 도메인 액세스가 거부되었습니다.

staff watched in amazement as the computer expert fixed the problem in a matter of minutes.
직원들은 컴퓨터 전문가가 문제를 몇 분 만에 해결하는 것을 놀란 눈으로 지켜보았다.

professional wrestling is just ambivalent that fans of the wrestling games do not know whether it is a show or a real sporting match.
프로 레슬링은 아주 미묘해서 레슬링 경기의 팬들 조차도 그것이 쇼인지 진짜 스포츠경기인지 모른다.

spokeswoman.
대변인.

spokeswoman.
스포크스맨.

swiftly blend dry ingredients with wet ingredients and transfer to baking pan.
신속하게 물기없는 재료들을 물기있는 재료들과 함께 섞은 후 베이킹 팬으로 옮겨담으세요.

card.
카드.

card.
명함.

card.
트럼프.

judgment is often biased by interest.
판단이 이해 관계에 치우칠 때가 있다.

china's premier is warning of short-term economic pain from his country's entry into the world trade organization.
중국 총리는 중국의wto 가입으로 단기적인 경제적 어려움을 겪을 것이라고 경고했습니다.

law.
법.

law.
법률.

law.
법칙.

taiwan has been barred from most international organizations because beijing considers the island part of its territory.
타이완을 본국 영토의 일부라고 여기는 중국의 반대 때문에 타이완은 거의 모든 국제기구에 가입할 수 없었습니다.

taiwan has formally joined the world trade organization.
타이완이 세계무역기구(wto)에 공식 가입했습니다.

applications of dual source heat pump.
2중 열원 펌프의 적용.

applications on the constructions and structural design methodologies of asiana hangar roof structures using the strarch (stressed arch) system.
asiana hangar strarch (stressed-arch) system 지붕구조 및 공법 적용사례.

applications received after the deadline will not be considered.
마감일이 지나서 접수된 지원서들은 검토하지 않을 것이다.

store the antlers in the refrigerator in a covered container up to 5 days.
녹용을 밀폐된 용기에 5일까지 냉장 보관.

store sealed jars in pantry or under sink or in a cool , dark place.
밀봉된 단지들은 식품 저장실 안에 또는 싱크대 아래나 시원하고 어두운 장소에 두세요.

select the computers for which you want to report account references.
계정 참조를 보고하려는 컴퓨터를 선택하십시오.

select the parent domain , and specify a name for the new child domain.
부모 도메인을 선택하고 새 자식 도메인의 이름을 지정하십시오.

accounting.
회계.

accounting.
회계학.

accounting.
회계사무소.

within a few years the pipes began to clog up.
몇 년 지나지 않아 배관들이 막히기 시작했다.

within about 1 , 000 miles of the equator the upper layers of the ocean are about 35 degrees fahrenheit warmer than the deepwater temperature.
적도 부근 1 , 000마일 이내에서는 대양의 표면 온도가 심해 온도보다 화씨로 35도나 높다.

within an hour of applying the mascara for the first time , my eyelids became puffy and red and began to itch.
이 마스카라를 처음 칠하고 나서 한시간도 채 안되어 눈꺼풀이 빨갛게 부어오르면서 가렵기 시작했습니다.

jason robinson was given the floor at the last captain's meeting this evening.
jason robinson은 오늘밤 주장 회의에서 맨 마지막으로 발언할 수 있는 기회를 얻었다.

laura , tell me about this little girl.
로라 , 나에게 이 작은 여자애에 대해서 말해주렴.

laura keeps up her acquaintance with many people.
로라는 많은 사람과 사귀고 있다.

king darius' army was twice as big as his.
다리우스 왕의 군대는 그의 군대보다 2배 더 컸어요.

king arthur's kingdom was destroyed by treachery.
아더 왕의 왕국은 반역에 의해 몰락했다.

king arthur's kingdom was destroyed by treachery.
아서 왕의 왕국은 배신에 의해 망했다.

regarding.
관하여.

regarding.
무슨 일 때문에 그러시죠 ?.

responsibilities to include planning meetings , organizing trade shows , and entertainment bookings.
담당 업무는 회의 기획 , 박람회 준비 , 이벤트 행사 예약 등입니다.

nowadays i just feel that women are avoiding me.
요즘 나는 여자들이 나를 피하고 있다는 것을 느껴.

nowadays there is a growing liberalist tendency among the students.
요즈음 학생들간에는 자유주의적 경향이 현저해졌다.

nowadays many people have personal computers.
오늘날에는 많은 사람들이 개인용 컴퓨터를 갖고 있다.

delegates cast a ballot in favor of the motion.
대리인들은 그 제안에 찬성하는 투표를 했다.

chemistry is her matter of interest.
화학이 그녀의 관심사다.

chemistry was a nightmare for me at college.
대학 시절에 화학은 나에게 어려운 과목이었다. ; 대학 시절에 화학은 내가 도저히 정복할 수 없는 과목이었다.

generally , bottlenose dolphins are still plentiful in numbers , but they are endangered in some areas.
일반적으로 청백고래는 수적으로 풍부하지만 , 그들은 몇몇 지역에서 멸종에 처해 있습니다.

executives.
뉴욕을 여행하는 동안 윌리엄즈 씨는 콜롬비아 대학교에도 갔고 , 메트로 폴리탄 미술관에도 갔으며 , 회사 경영자들도 여러 명 만났다.

arrogant.
건방지다.

arrogant.
불손하다.

arrogant.
도도하다.

writer washington irving brought santa claus to america's attention in 1809 when he wrote about the story of sinter klaus.
작가 워싱턴 어빙은 신터 클로스의 이야기를 썼던 1809년에 산타클로스를 미국에서 주목받게 했습니다.

authoritarian states that have only now begun to liberalise.
권위주의를 지양하고 민주주의로 나아가야 한다.

started with. (lois mcmaster bujold).
완전한 파멸로 치닫는 재난적인 경우가 아니면 , 전쟁은 그 자체가 목적이 아니다. 원하는 것은 평화이다. 전쟁을 시작할 때보다 나은 평화. (로이스 맥마스.

started with. (lois mcmaster bujold).
터 부욜 , 전쟁명언).

russia is especially sensitive about crimea given that it has been home to the black sea naval fleet for more than two centuries.
크림반도는 2백년 넘게 러시아 흑해 함대의 본거지였기 때문에 러시아는 이 문제에 대해 특히 예민합니다.

russia will launch a series of increasingly sophisticated unmanned mars probes.
러시아는 일련의 더욱 정교한 무인 화성 탐사선을 발사할 예정이다.

russia has fired an unmanned supply ship to deliver food , fuel and equipment to the crew aboard the international space station.
러시아는 국제우주정거장에 있는 승무원들에게 전달할 식량과 연료 , 장비를 탑재한 우주왕복선을 발사했습니다.

russia has joined china in opposing the measure , which would lay legally-binding penalties on north korea under the chapter seven of the u.n. charter.
러시아는 유엔 헌장 제 7조에 따라 북한에 제재를 부과하는 결의안에 반대하는데 중국과 합세하고 있습니다.

hand.
손.

hand.
일손.

hand.
건네다.

alienated by pahlavi's authoritarian policies , the country's clergy declared iran an islamic republic , fundamentally changing its socio-political landscape.
팔레비의 권위주의적 정책으로 소외됐던 이란의 성직자들은 이란을 이슬람 공화국으로 선언하고 사회정치적 지형을 근본적으로 뒤바꿔 놓았습니다.

changing her hairstyle , she became a comely child.
머리 모양을 바꾼 이후 , 그녀는 잘생긴 아이가 되었다.

changing lanes on rain-slick roads is ill-advised.
비때문에 미끄러운 도로에서 차선을 변경하는 것은 경솔한 짓이다.

changing socio-demographic characteristics of housing demand and housing shortage indicators.
주택보급률 지표 개선방안 연구.

democratic deficit.
(기업) 경영의 투명성을 높이다.

lawrence is my favorite author. or i am devoted to lawrence.
나는 로렌스를 애독한다.

hemingway.
헤밍웨이의 문체를 본받아 쓰다.

hemingway.
저는 헤밍웨이를 좋아합니다..

americans are eating too many starchy vegetables.
미국인들은 탄수화물이 많은 야채를 너무 많이 먹는다.

americans need stupendous amounts of money to save for comfortable retirement.
미국인들은 편안한 노후를 위해서 엄청난 양의 돈을 저축해야 한다.

americans scream choo choo as choo shin-soo makes a grand slam !.
추 신 수 선수가 만루 홈런을 치자 " 추 추 " 라고 환호하는 미국인들.

americans carve pumpkins but they never use the stem.
미국인들은 호박을 이용하지만 꼭지는 사용하지 않는다.

certificate.
자격증.

certificate.
증명서.

certificate.
수료증.

tape.
테이프.

tape.
비디오테이프.

russia's foreign ministry said it has not yet independently proved the death of the embassy workers or verified the authenticity of the statement.
러시아 외교부는 대사관 직원들의 사망에 대해 아직 독자적으로 확인하지 못했으며 , 성명의 진위 여부도 확인하지 못했다고 밝혔습니다.

enclosed is an lebs brochure listing our services ; have highlighted in yellow those which you inquired about.
동봉한 것은 저희 은행이 제공하는 서비스 목록을 담은 lebs의 소책자입니다. 귀하가 문의하신 내용은 노란색으로 표시해놓았습니다.

checked.
내가 두 번이나 확인해 봤어..

checked.
그는 나를 훑어보았다..

checked.
두번이나 체크했어요..

american forces were able to deploy and move about within afghanistan without opposition.
미군은 아프가니스탄 내에서 저항 없이 작전을 펼치고 움직일 수 있었다.

american capacity for absorbing new population.
미국의 인구 흡수력.

american football was developed from soccer and rugby football in america (history of football).
미식축구는 미국에서 축구와 럭비로 부터 발전되었다.

american tycoon who is instantly attracted to her.
순식간에 그녀에게 사로잡힌 미국인 거부.

american king pasta company said today that it had agreed to buy five pasta brands from holden foods.
아메리칸 킹 파스타 회사는 오늘 홀든 식품의 파스타 브랜드를 매입하는데 동의했다고 밝혔다.

muslim and jewish leaders also condemned the fake crucifixion.
이슬람교와 유대교의 지도자 또한 가짜로 십자가에 매달아 죽였다고 비난받았다.

2 tablespoons chopped fresh cilantro.
잘게 썬 신선한 고수 잎 2 큰 스푼.

2 wooden skewer sticks.
나무로 된 꼬치 2개 3.

typically , the documents are assessed by four different experts before they can be authenticated.
일반적으로 기록들이 사실로서 인정받기 전에 4명의 각기 다른 전문가들의 평가를 받는다.

realm.
분야.

realm.
작용 범위.

sometimes i add a bit of lemon juice for tartness.
가끔 나는 새콤한 맛을 위해 레몬주스 약간을 추가한다.

sometimes he acts like a ding-a-ling.
가끔 그는 괴짜같이 군다.

sometimes he acts like a ding-a-ling.
크게 땡 하는 소리와 함께 승강기가 섰다.

sometimes , he says , it is wise to terminate a potentially violent worker but that it should be done carefully.
때로는 잠재적인 폭력성을 가진 직원을 해고시키는 것도 좋은 방법이지만 , 신중을 기해야 한다고 합니다.

sometimes , the air becomes dirty from natural causes.
때때로 대기는 자연적인 원인에 의해 더러워진다.

sometimes , there are sharp thorns next to the leaves.
때로는 잎 바로 옆에 날카로운 가시가 있기 때문이다.

sometimes , innocent bystanders are hurt in politics.
때때로 , 무고한 행인들이 정치의 희생자가 된다.

sometimes , weird animals breed true to type.
가끔씩 독특한 동물들은 고정된 형이 된다.

sometimes , abandonment is considered a form of child abuse.
때로 유기도 아동 학대의 한 형태로 여겨진다.

sometimes the hole widens to let more light in , as when we enter a shadowy room.
어두컴컴한 방에 들어갈 때에는 (눈에) 더 많은 빛을 받아들이기 위해 구멍이 커집니다.

sometimes you feel better for a good weep.
때로는 한바탕 실컷 울고 나면 기분이 나아진다.

sometimes you need to be shrewd.
때로는 약게 굴 필요도 있다.

sometimes she just shows that she despises chris's job.
그녀는 가끔씩 자신이 크리스의 직업을 경멸한다는 것을 표현한다.

sometimes it can block the digestive tract - especially when you swallow gum along with non-digestible materials like nuts or sunflower seeds.
가끔 이것은 여러분의 소화관을 막을 수도 있어요. - 특히 여러분이 견과류나 해바라기 씨와 같이 소화할 수 없는 물질과 함께 삼킬 때 그래요.

sometimes it can block the digestive tract - especially when you swallow gum along with non-digestible materials like nuts or sunflower seeds.
가끔 이것은 여러분의 소화관을 막을 수도 있어요. - 특히 여러분이 견과류나 해바라기 씨와 같이 소화할 수 없는 물질과 함께 삼킬 때 그래.

sometimes people want to cast back to their childhood.
가끔 사람들은 자신의 어린 시절을 회상한다.

sometimes people forget that ronaldo is a midfielder.
때때로 사람들은 호나우도가 미드필더라는 것을 잊곤한다.

sometimes being a survivor can be a mixed blessing.
때때로 생존자가 되는 것은 해가 될 수도 득이 될 수도 있다.

sometimes companies overpay in their eagerness to seal the deal.
때로 기업들은 계약을 체결하기 위한 열정에 과도한 금액을 지급한다.

combined with video recording , it will provide a powerful boost.
비디오 녹화와 결합되어 , 강력한 증대 효과를 제공할 것이다.

personal trainers at star fitness develop customized programs to help members meet their goals.
스타 피트니스 헬스클럽의 개인 교사들은 회원 각자의 목표달성에 도움을 주는 맞춤 프로그램을 개발합니다.

connoisseur.
박사.

connoisseur.
감식가.

connoisseur.
미술 감정가.

historical analysis on the architectural constituent elements of bu seok sa mu ryang su jeon.
부석사 무량수전의 건축적 구성요소 해석.

autarky.
자급 경제주의.

autarky.
자급 경제.

autarky.
자립 경제.

austria.
오스트리아.

throne.
보위에 오르다.

throne.
왕위를 빼앗기다.

throne.
즉위.

negotiations between the cambodian government and the united nations to convene the tribunal were difficult and took many years.
특별 재판 소집을 위한 캄보디아 정부와 유엔 사이의 협상은 어려운 작업으로 여러 해가 걸렸습니다.

text.
교과서.

text.
문자 메시지를 보내다.

membership has leapt in the last six months.
지난 6개월간 회원이 크게 늘었다.

australian security forces tried to intercept protesters who hurled rocks at a refugee camp and burned houses.
호주 보안대는 난민촌에 돌을 던지고 주택들에 불을 지르는 시위자들을 차단하기 위해 부심했습니다.

australian peacekeeping forces in armored vehicles carried out patrols in the capital , but did not seem to engage the marauding gangs directly.
현재 현지에 파견된 호주 평화유지군이 장갑차를 타고 수도를 순찰하고 있지만 갱들과 직접 상대하지는 않는 것으로 보입니다.

australian researchers report that global warming is causing squid to grow abnormally large , and is speeding up their breeding cycles.
호주의 연구원들은 지구 온난화로 인해 오징어의 몸집이 거대해지고 있으며 , 번식 주기가 빨라지고 있다고 보고했습니다.

searches for oil off the australian coast have not resulted in any significant finds.
오스트레일리아 근해의 석유 탐사 결과 어떤 중요한 것도 발견되지 않았다.

coast.
해안.

coast.
연안.

humans , insects , reptiles , birds , and mammals are all animals.
인간 , 곤충 , 파충류 , 조류 , 포유류는 모두 동물이다.

humans release mercury into the environment by burning fossil fuels , mining , through cement productions and production of chlorine and sodium hydroxide.
인간은 화석 연료를 태우기 , 채광 , 시멘트 제품 그리고 염소와 수산화나트륨 제품을 통해서 수은을 환경에 방출합니다.

obviously , these iron age groups generally replaced most of the earlier hunter-gatherer clans as they migrated from place to place.
분명히 , 이 철기 시대 사람들은 대체로 그들이 여기 저기로 이주하면서 그 이전의 사냥-채집하는 종족들의 대부분을 대체했다.

rounded.
펑퍼진 엉덩이.

rounded.
펑퍼짐한 엉덩이.

rounded.
끝이 둥글다.

camp.
진영.

camp.
캠프.

camp.
진.

iraqi national security adviser mouwafak al-rubaie announced this fact today.
무와팍 알 루바이에 이라크 국가 안보 보좌관은 이 같은 사실을 발표했습니다.

iraqi authorities report gunmen have killed a prominent tribal leader who helped u.s. forces fight insurgents along the syrian border.
이라크에서 무장 괴한들이 시리아와의 접경 지역에서 저항 분자들과 싸우고 있는 미군을 도왔던 한 저명한 부족 지도자를 살해했다고 이라 크 당국자들이 전했습니다.

sticking intently to the one business it knows best , mcdonald's has been able to stay clear of wall street's merger-and- restructuring mayhem.
맥도널드사는 가장 잘 아는 한 가지 분야에만 전념함으로써 월스트리트의 합병개편 소동으로부터 벗어날 수 있었다.

tour it from the crypt to the roof for history , art and views to the snow-covered alps.
역사 , 예술 , 그리고 눈 덥힌 알프스의 광경을 보기 위해 지하실에서 지붕까지의 둘러보세요.

push the 'power' button on the remote control.
리모콘에서 전원 버튼을 누르면 돼.

tv game show hosts with their banal remarks and plastic smiles.
진부한 발언을 하고 가식적인 미소를 짓는 tv 게임쇼 진행자들.

tv producer and writer nigel's life was turned upside-down after he was diagnosed with a brain lesion.
tv 프로듀서이자 작가인 nigel의 삶은 그가 두뇌병소로 진단받은 후 완전히 뒤바뀌었다.

content.
내용.

content.
콘텐츠.

content.
함량.

taekwondo is one of the indigenous sports of korea.
태권도는 한국 고유의 스포츠 중 하나다.

christian.
기독교도.

christian bale , our last and probably best batman to date will reprise his role as the caped crusader.
마지막이자 이제껏 최고의 배트맨 이었던 크리스챤 베일이 망토를 걸친 용사 역을 다시 맡을 것이다.

christian bale , michael caine , and gary oldman reappear in a movie that promises to be full of some very dark action.
크리스찬 베일 , 마이클 케인 , 그리고 게리 올드만이 몇몇 매우 어두운 액션으로 가득할 것을 약속하는 이 영화에 출연합니다.

northern ireland , which is separated from the nation of ireland but connected geographically , is quite hilly.
아일랜드와는 분리되어 있지만 지리적으로는 연결되어있는 북아일랜드는 언덕이 많다.

schools teach reading in the first grade.
학교에서는 1학년 때 읽기를 가르친다.

las ondas is not responsible for shrinkage , color loss , or other damage.
라스 온다스는 옷의 수축이나 탈색 , 기타 손상에 대해 책임지지 않습니다.

mr jones : damned if i do ; damned if i do not.
존스씨 : 해도 욕먹고 , 안해도 욕먹어.

mr harris and mrs bate and three other teachers were there.
해리스 선생님과 베이트 선생님 또 다른 세 분의 선생님이 거기 계셨다.

mr osborne was engagingly perplexed by the acclamation.
그 영화는 평론가들로부터 갈채를 받았다.

perhaps.
어쩌면.

perhaps.
아마도.

perhaps i was too hasty in rejecting his offer.
아마 내가 너무 성급하게 그의 제의를 거부한 것 같다.

perhaps i genetically inherited a gene that is attracted to sci-fi films , but i just can not comprehend the reasons why the asian communities are not so interested in george lucas' final masterpiece.
어쩌면 내가 공상과학 영화에 매력을 느끼는 유전자를 가지고 태어난 특이한 사람인지는 모르겠지만 , 아시아에서 조시 루카스 감독의 걸작 최종편에 대해 별로 관심을 기울이지 않는 이유는 좀 이해하기가 힘든 게 사실이다.

perhaps , unconsciously , i have done something to offend her.
아마 내가 무심결에 그녀의 마음을 상하게 하는 짓을 한 모양이다.

perhaps the biggest change in the office workplace has been the decrease in the use of the cubicle.
아마도 사무실에서 가장 큰 변화는 칸막이의 사용이 감소했다는 점일 것이다.

perhaps most interesting is confirmation that the starcraft 2 beta will start this summer.
아마 가장 흥미로운 것은 스타크래프트 2베타가 " 이번 여름 " 에 시작될 것이 라는게 확인된 것이다.

perhaps they were created to help hunters or to promote fertility.
그것들은 어쩌면 사냥꾼들을 돕거나 다산을 장려하기 위해 만들어졌을 것이다.

actually , i do not agree to it.
사실 , 전 동의하지 않습니다.

actually , english has evolved and these days it is perfectly acceptable to use their as an indefinite pronoun.
사실상 , 영어는 진화해왔고 , 오늘날 부정 대명사로 " their " 을 사용하는 것은 충분히 수용가능하다.

actually , it was my homage to you.
사실 그것은 당신을 향한 내 존경이었습니다.

actually , there was not much to it. i only had to organize my thoughts and make a few notes.
사실 별로 준비할 게 없었어요. 생각을 정리해서 메모만 좀 하면 되는 거였거든요.

actually , starfish do not have brains.
사실 , 불가사리에게는 뇌가 없답니다.

actually if you look at hungarian investments , they now own a third of the foreign investment stock in macedonia , more than ten percent in slovakia , five-to-seven percent in croatia , bulgaria , romania , serbia and montenegro.
헝가리는 마케도니아 해외투자의 3분의 1 , 슬로바키아 투자의 10% 이상 , 크로아티아와 불가리아 , 루마니아 , 세르비아 , 몬테네그로 투자의 5~7%를 차지하 고 있습니다.

actually if you look at hungarian investments , they now own a third of the foreign investment stock in macedonia , more than ten percent in slovakia , five-to-seven percent in croatia , bulgaria , romania , serbia and montenegro.
헝가리는 마케도니아 해외투자의 3분의 1 , 슬로바키아 투자의 10% 이상 , 크로아티아와 불가리아 , 루마니아 , 세르비아 , 몬테네그로 투자의 5~7%를 차지하고 있습니다.

campus is a stronghold of liberalism.
대학은 자유주의의 거점이다.

families in czechoslovakia , poland and ukraine also have 1.2 children on average.
체코슬로바키아 , 폴란드 그리고 우크라이나 역시 평균 1.2 명의 아이들을 낳았습니다.

annual fire drill schedule day building drill to be held between apr. 3 (tue) tallent hall 7 : 00 a.m.--9 : 00 a.m.
연례 소방 훈련 일정 날짜 건물 훈련시간 4월 3일(화요일) 탈렌트 홀 오전 7시-오전 9시.

antique.
골동품.

antique.
고풍스럽다.

consumption of shellfish from this beach could lead to fatal infection.
이 해변에서 잡은 갑각류를 먹으면 치명적인 병에 감염될 수도 있다.

childhood.
유년.

childhood.
아동기.

childhood nutrition is a significant health care issue in light of the increased prevalence of childhood illnesses related to an improper diet.
유아기의 영양은 부적절한 식사와 관련해 어린이 질병이 점차 확산되고 있다는 점에서 건강 관리상의 중요한 문제가 되고 있습니다.

charlie and the animals fell asleep.
찰리와 동물들은 잠이 들었어요.

charlie and horsey looked out of the tent.
찰리와 홀시는 텐트 밖을 내다보았어요.

nursing , nurturing and attending to children is absorbing.
자식을 먹이고 양육하고 돌보는 것은 즐거운 일입니다.

budget.
예산.

budget.
예산안.

budget.
예산을 짜다.

austerity-minded officials from beijing sometimes complain that touring guangdong province in southern china is like visiting a foreign country.
내핍을 신조로 하는 북경 관리들은 남부 중국의 광동성 여행이 외국 방문과 같다고 때때로 불평한다.

beijing has been trying to generate support for its cause through trade concessions.
베이징은 외교 양보를 통해 그들의 주장을 지지하려는 노력을 기울이고 있습니다.

visiting for advanced institute of convergence technology and hwaseong fortress.
차세대융합기술연구원 및 수원화성.

austere.
엄하다.

austere.
근엄.

austere.
긴축 생활을 하다.

popular movie stars are celebrities , recognized wherever they go.
인기있는 영화배우들은 유명인사라서 어딜 가나 사람들이 알아본다.

popular culture in the south reflects that thaw in sentiment.
남한의 대중문화는 이런 정서변화를 반영하는 것입니다.

grey water.
재활용.

grey water.
부족한 자원을 재활용하는 필요성.

bedroom.
침실.

nicole does her best to make life fun.
니콜은 최선을 다해 즐겁게 생활한다.

winning as a rookie is never easy , though.
신참으로서 우승하는 것은 쉽지 않죠.

hang in there. i will be there soon.
조금만 기다려. 금방 갈게.

elephants are more in danger than crocodiles.
코끼리가 악어보다 더 위험에 처해 있다.

earn a cashback bonus award of up to 2% , paid yearly , based on your annual level and type of purchases.
귀하의 연간 구매 금액 및 형태에 따라 매년 최고 2%를 적립해 드리는 캐쉬백 보너스를 받으십시오.

location.
위치.

location.
소재지.

location.
곳.

expert opinion is divided as to its origin. or the experts disagree in their views regarding its origin.
그 기원에 관해서 전문가의 설이 구구하다.

auscultation.
청진.

auscultation.
청진법.

german-born pope benedict visited the world war two nazi death camp at auschwitz-birkenau in southern poland.
로마 카톨릭교 교황 베네딕토 16세는 28일 , 제2차 세계대전 당시 수많은 유태인들이 학살당한 장소로 악명높은 아우슈비츠 수용소를 방문했습니다.

german-born pope benedict visited the world war two nazi death camp at auschwitz-birkenau in southern poland.
로마 카톨릭교 교황 베네딕토 16세는 28일 , 제2차 세계대전 당시 수많은 유태인들이 학살당한 장소로 악명높은 아우슈비츠 수용소를 방문했 습니다.

pope.
교황.

pope.
로마 교황.

pope.
당연한 거 아니에요 ?.

pope john paul ii has returned to rome after his pilgrimage to kazakhstan and armenia.
교황 요한 바오로 2세는 카자흐스탄과 아르메니아를 순방한 후 로마로 돌아왔습니다.

pope benedict made no distinction between an embryo created naturally and one created outside the womb through in-vitro fertilization.
베네딕트 교황은 또 자연적으로 잉태된 배아와 , 시험관읕 통해 자궁밖에서 수정된 배아를 차별화하지 않았습니다.

army officers and police were prepared to repel the marchers.
군 장교들과 경찰은 행진하는 사람들을 쫓아낼 준비를 하고 있었다.

peace is not the absence of war , but a virtue based on strength of character. (baruch spinoza).
평화는 전쟁이 없는 상태가 아니라 강인한 성격에서 비롯된 미덕이다. (바뤼흐 스피노자 , 전쟁명언).

distance bus companies have added additional busses to routes corresponding to railway lines and city busses are running with greater frequency to the airport.
시외 버스회사들은 기차와 같은 노선의 버스를 증편했고 시내 버스들도 공항까지 운행 횟수를 더 늘려 운행하고 있습니다.

minimum wages are aimed at assuring workers a reasonable standard of living.
최저 임금제는 근로자들의 합리적인 생활 수준 보장을 목표로 한다.

atoms chemistry is the study of matter.
원자 화학은 물질에 대해 연구한다.

roman catholic is the prevailing religion in this country.
로마 가톨릭은 이 나라의 주요 종교이다.

polar bear cubs tumble their way to the sea.
물론 가봐야죠. 그곳은 미국에서 가장 오래된 구장 중의 하나에요. 난 매년 여름에 컵스팀 게임을 구경하러 가곤 했어요.

polaris.
북극성.

polaris.
폴라리스.

bright white shirts , white-hot mini dresses and cool white denim , and mod , nautical and safari white are hot for summer 2008.
밝은 흰색 셔츠 , 아주 밝은 흰색 미니 드레스와 시원한 흰색 데님 , 그리고 유별나게 만든 최신 복장 , 선원복과 사파리 하얀색 옷은 2008년 여 름을 뜨겁게 달굴 것입니다.

red bananas are short and chunky.
빨간 바나나는 짧고 덩어리가 커요.

red villas are dotted along by the lake.
호반에 붉은 색의 별장들이 점점이 흩어져 있다.

ancient greek mythology fills us in on a lot of the culture prevalent in that era.
고대 그리스 신화는 그 시대 문화에 대한 많은 것을 보여준다.

thus , it was a self fulfilling prophecy.
따라서 , 그것은 자기 충족적 예언이었다.

anybody ask , anybody , about lefty from mullberry street.
멀베리 거리에서 아무나 붙잡고 레프티에 대해 물어봐.

aureole.
후광.

aureole.
접촉변성대.

aureole.
배광.

sacred.
신성.

sacred.
신성한.

auntie mary.
메리 고모.

sally sells sea shells by the seashore is an alliteration.
sally sells sea shells by the seashore는 두운법이다.

mary is a fictional biographer.
mary는 일대기 작가이다.

mary , tom , and sally are as thick as thieves.
메리 , 톰 , 샐리는 아주 친한 사이다.

mary was the star of the show ; she simulated a bewildered mother very effectively.
메리는 그 공연의 스타였다. 그녀는 당황한 어머니 역을 아주 잘 해냈다.

mary did not need the script because she knew the play from memory.
메리는 그 연극을 외우고 있으므로 대본은 필요가 없었다.

mary wore a white satin dress.
메리는 흰색 새틴 드레스를 입었다.

mary adams starts next monday , does not she ?.
메리 애덤스가 다음 주 월요일부터 출근하는 거 맞죠 ?.

ovarian cancer most often develops after menopause.
난소암은 대개 폐경기 이후에 발생한다.

cancer patients often find relief from radiation burns by using aloe vera gel topically.
암 환자들은 종종 알로에 베라 겔을 국부적으로 사용하여 방사선 화상이 낫는다.

cancer : june 21~july 22 (symbol : the crab) traditional traits : emotional , intuitive , loving , moody , touchy , protective , sympathetic , cautious , shrewd , clingy , imaginative , tenacious , traditional , manipulative , sensitive.
게자리 : 6월 21일~7월 22일(상징 : 게) 전통적인 특징들 : 감정적이고 , 직관적이고 , 인정이 있고 , 변덕스럽고 , 까다롭고 , 방어적이고 , 동정적이고 , 신중하고 , 빈틈없고 , 집착하고 , 상상력이 풍부하고 , 고집이 세고 , 전통적이고 , 교묘하고 , 감수성이 강하다.

ring.
울리다.

ring.
반지.

ring me back in an hour.
한 시간 내에 나에게 다시 전화를 걸어다오.

debt and alcoholism are two things not worth dying for.
빚과 알콜중독은 죽을만한 일이 아니다.

amy is back in bed , but seems restless.
amy는 다시 잠에 들었지만 피곤해 보였다.

amy is wearing a polka-dot bikini and is admiring herself in the mirror.
에이미는 물방울무늬 비키니를 입고 거울 속 자신의 모습에 감타하고 있다.

betty , i thank you for being with us and i applaud you on your guts.
나와주셔서 고맙습니다. 당신의 용기에 박수를 보냅니다.

betty replied rather abruptly , fifty pounds or so.
betty는 약간 무뚝뚝하게 대답했다. 50파운드 쯤.

till we understand that , we are deluded.
그것을 이해할 때까지 , 우리는 기만 당하고 있는 것이다.

rome was conquered by the barbarians.
로마는 야만인들에게 정복당했다.

rome spent years in frantic preparation for the year-long-event , expecting tens of millions of pilgrims.
로마는 수천만 명의순례자들이 이 곳을 방문할 것이라는 예상 하에 1년 내내 계속되는 이번 행사 준비로 분주하게 몇 년을 보냈습니다.

fear of failure was bred into him at an early age.
실패에 대한 두려움은 어린 나이에 그의 마음에 심어졌다.

admission to this park is free on sundays only.
이 공원은 일요일에 한해 입장이 무료다.

shuttle.
왕복.

shuttle.
마을버스.

shuttle.
왕복 운행 열차.

shuttle heat transfer analysis including oscillatory flow of gap fluid in cryocooler.
극저온냉동기에서 간극유체의 왕복유동을 고려한 셔틀열전달 해석.

patience is the best remedy for every trouble. (titus maccius plautus).
모든 문제에는 인내가 최고의 해법이다. (플라우투스 , 인내명언).

unless you understand(= comprehend) what christianity is , it is difficult for you to recognize one aspect of western civilization.
기독교가 무엇인지 이해를 못하면 서양 문명의 일면을 알기란 힘들다.

unless written notification is given , the contract will automatically be renewed.
서면 통지가 없으면 계약은 자동으로 연장된다.

secondary patrons include st. augustine and all british saints , st. patrick and all saints of ireland.
두 번째 수호성인에는 성 아우구스틴과 모든 영국의 성인들 , 성 패트릭과 아일랜드의 모든 성인들이 포함됩니다.

secondary sexual characteristics begin to develop during puberty.
사춘기가 되면 2차 성징이 시작된다.

saints rise above selves.
성인들은 자신을 초월한다.

patrick hohlfeld of the university hospital of lausanne led the study.
로잔 대학 병원의 패트릭 홀필드가 이 연구를 이끌었습니다.

ireland is holding a referendum on abortion.
아일랜드가 낙태 문제를 국민투표에 부치게 됩니다.

order me , sir. your wish is my command.
명령만 하십시오. 분부대로 하겠습니다.

lock the door from the inside while i am out.
제가 외출 중에는 안에서 자물쇠를 채워 주십시오.

lock the stable door when the steed is stolen.
말을 잃고 마구간의 문을 잠근다.(소 잃고 외양간 고친다.) (서양속담 , 후회속담).

hunger gives relish to any food.
배가 고프면 무엇이나 맛이 있다.

refer to your new employee packet or contact the human resources department for details.
신입 사원 패키지를 참조하거나 인력 개발부에 문의 요망.

difficulties , like having little money , only hardened her desire to succeed.
돈에 쪼들리는 것과 같은 어려움을 겪게 되자 성공하고자 하는 그녀의 욕망이 오히려 더 강해졌다.

mobile vector graphic svg tiny specification -requirements.
모바일 벡터 그래픽 svg tiny 규격- 요구사항.

draft beer tastes better , do not you think ?.
생맥주가 맛이 더 낫지 않아요 ?.

effective today , please accept my resignation as operations manager.
오늘 날짜로 업무 팀장직 사직서를 수락해 주십시오.

effective beam width coefficients for flat-plate structures under lateral loads.
횡하중을 받는 flat-plate 구조의 유효보폭계수.

lines can be used in couplets.
행은 대구로도 사용될 수 있다.

lines ab and cd are parallel.
선 ab와 선 cd는 평행을 이루고 있다.

metal detectors are used in airports to find guns.
공항에서는 총을 찾아내기 위해 금속 탐지기를 사용한다.

microsoft faces an uphill battle , since none of the five major labels supported the launch.
5대 레코드 제작사 중 아무도 발매를 지지하지 않아 마이크로소프트 사는 힘든 경쟁에 직면하고 있다.

operating.
경상비.

operating.
수술대.

operating.
운영체제.

breast the tape means you win first place.
테이프를 끊었다는 뜻은 당신이 일등이라는 것이다.

turbulence is air movement that normally can not be seen.
난류는 보통 눈에 보이지 않는 공기의 움직임이다.

promoter.
발기인주.

promoter.
프로모터.

promoter.
설립 발기인.

plate.
접시.

plate.
도금.

hydration heat analysis of mass concrete considering low heat mixtureand block placement.
저발열배합 및 분할타설을 고려한 매스콘크리트의 수화열 해석.

isolation can be both cause and result of depression , as despondent older people cut themselves off from friends and family.
고독은 낙담한 노인들이 친구와 가족들을 단절시키듯이 우울함의 원인과 결과가 모두 될 수 있다.

events , great and small , occurred in (rapid) succession.
크고 작은 사건들이 접종하여 일어났다.

augean.
일대 쇄신을 행하다.

google also has teamed up with comcast corp.
구글사 또한 컴캐스트 회사와 협력관계에 있다.

dieteman and hausner are scheduled to be arraigned aug.
dieteman과 hausner는 8월에 기소될 예정입니다.

due to a mechanical problem with an earlier flight , skyway airlines flight six-ten to portland will now be departing from gate b-three.
앞서 출발한 항공편의 기계 결함 때문에 포틀랜드 행 스카이웨이 항공 610편은 이제 b3 탑승구에서 출발합니다.

due to the fall of the japanese empire , many asian countries were freed from colonialism.
일본의 패망으로 여러 아시아 국가들이 식민지에서 해방되었다.

due to the weather , there is very little chance that the flight will depart on time.
기상으로 인해 비행기가 정시에 출발할 가능성은 거의 없다.

due to the traditional preference for boys over girls , countless couples abort girls in hopes of having boys.
여자 아이보다는 전통적인 남자 아이 선호로 인해 , 많은 부부들은 남자아이를 갖기를 바라면서 여자아이를 낙태한다.

due to the unprecedented good harvest , the rice dropped to a dirt cheap price.
유례없는 풍년으로 쌀값이 똥값이 되었다.

due to the strengthening won , korea's export growth will decelerate further , said an economist from the bank.
" 원화 강세로 한국의 수출 성장 속도가 더 감소될 것이다 " 라고 그 은행의 한 경제전문가는 전망했었다.

due to his duties on the pair of upcoming live-action films based on the hobbit , del toro will not direct this version of pinocchio.
" the hobbit " 을 기초로 한 다가오는 애니메이션 영화 한 쌍에 대한 의무감 때문에 , 델 토로는 이번 피노키오를 감독하지 않을 것입니다.

due to poor health , he moved to the country to recuperate.
그는 건강이 좋지 않아 시골로 휴양을 갔다.

due diligence is not an easy thing to achieve.
근면은 성취하기 쉬운일이 아니다.

journal of architectural institute of korea , vol.16 no.9(aug. 2000).
대한건축학회논문집 제16권 제10호.

journal of architectural institute of korea , vol.16 no.9(sep. 2000).
대한건축학회논문집 제16권 제12호.

meatus.
요도구.

meatus.
외이도.

meatus.
귓구멍.

setting up your vcr is really not as difficult as it seems.
네 vcr을 설치하는 건 보기만큼 안 어려워.

emergency oral surgery-defined as immediate surgery required as a result of an accident will not require the application of a deductible.
사고로 인한 즉각적인 수술로 규정된 구강 수술은 공제 혜택의 적용을 받을 수가 없습니다.

determining development type and priority of feeder roads in fishing and agrarian areas.
농어촌도로 개발유형 및 우선순위 결정.

rooms are basic , but spotless , clean and comfortable.
방들은 평범한 반면 , 티끌하나 없이 깨끗하고 편안했다.

it' s an artificial device which stimulates the auditory areas of the brain.
그것은 뇌의 청각 영역을 자극하는 인공 장치이다.

it' s currently a very contentious issue.
그것은 현재 굉장히 논쟁을 일으키는 안건이다.

it' ll take time for me to accustom myself to the changes.
내가 변화에 익숙해지기 까지는 시간이 걸릴 것이다.

brain death is when all brain activities cease.
뇌 활동이 모두 중지되면 뇌사로 이어진다.

smoking is harmful to your health.
흡연은 건강에 해롭다.

smoking cigarette smoking is one of the major killers in the world.
흡연은 전 세계적인 사망 원인 중 하나로 꼽힙니다.

smoking can trigger chronic migraine and chronic tension-type headaches.
흡연은 만성 편두통과 만성 긴장성 두통을 유발할 수 있습니다.

smoking an occasional joint means you are a drug addict.
조인트(마약이름)를 가끔씩 피우는다는 것은 넌 마약 중독자야.

allowed.
외출을 허가받다.

allowed.
주어지다.

allowed.
허용 시간.

director general pascal lamy says the united states and european nations should consent to lower farm subsidies.
라미 총장은 또 미국과 유럽연합은 농업보조금 인하에 합의해야 한다고 말했습니다.

throughout the past decade there has been increasing evidence to support this hypothesis.
지난 10년 동안 이 가설을 뒷받침할 수 있는 증거들이 점점 많아져 왔다.

throughout the season , he's maintaining a high batting average in the .300's.
그는 시즌 내내 3할대의 높은 타율을 유지하고 있다.

throughout this book jack london uses personification to illustrate the dog's viewpoint.
이 책에서 잭 런던은 개의 시점을 묘사하기 위해 의인화를 사용한다.

able.
수완이 있는.

able.
힘이 있는.

auditors said they had uncovered evidence of fraud.
감사 여러 명이 충원되었다.

previous studies have shown that the rear hippocampus is associated with spatial memory and navigational skills.
해마상 융기 뒷부분이 공간기억 및 운행능력과 관련이 있다는 연구 결과는 전에도 나온 적이 있었다.

choir.
성가대.

choir.
합창단.

choir.
합창단원.

mickey made his film debut back in 1928 with the black-and-white classic steamboat willie.
미키마우스는 1928년 흑백 만화영화의 고전인 증기선 윌리에서 첫 선을 보였습니다.

mickey mouse made his film most beloved debut back in 1928 with the black-and-white classic steamboat willie.
미키마우스는 1928년 흑백 만화영화의 고전인 증기선 윌리에서 첫선을 보였습니다.

hollywood.
할리우드.

hollywood.
할리우드의 스타.

hollywood.
기라성 같은 할리우드 스타들.

hollywood runs the risk that audiences could rebel and go see something that smells.
속편들이 연이어 만들어지면서 - " 두리틀2의 개봉 2주뒤 " 무서운 영화2 " 가 개봉하고 그 뒤로 한달이 약간 안되서 " 러쉬아워2 " 가 개봉한다. - 할리우드는 관.

hollywood runs the risk that audiences could rebel and go see something that smells.
객들이 좀더 신선한 맛의 새 영화를 보러 등을 돌릴 위험을 무릅쓰고 있다.

maestro.
거장.

maestro.
음악의 대가.

besides , i did not know enough english to read.
게다가 글을 읽을 정도의 영어를 알지 못했다.

besides , we devote a lot of our time doing dancing and choreography.
더불어 춤이나 안무에 많은 시간을 할애하고 있죠.

besides , dyeing your hair can cause serious health problems.
게다가 머리를 염색하는 것은 심각한 건강문제를 야기할 수 있습니다.

besides being an amazingly talented artist , however , he was also known as a man of remarkable affability and friendliness.
하지만 , 놀라울 정도로 재능 있는 예술가라는 것 외에도 , 그는 또한 눈에 띄는 상냥함과 친근감으로도 알려져 있습니다.

besides bungee-jumping and scuba diving , students are not permitted to break dance or play dodge ball or tug-of-war.
학생들은 번지점프와 스쿠버 다이빙 외에는 브레이크 댄스나 피구나 줄다리기를 해서는 안 된다.

reports show that the antarctic icecap is up to 10 , 000 feet thick.
연구 보고서는 남극의 만년설의 두께가 10 , 000피트에 이른다고 제시한다.

codec for circuit switched multimedia telephony service ; general description.
imt2000 3gpp - 회선교환멀티미디어전화서비스 코덱 : 개요설명.

codec for circuit switched multimedia telephony service ; general description.
imt-2000 3gpp - 회선 교환방식 멀티미디어 전화통신 서비스의 코덱.

advance to the semifinal at all rates.
기필코 준결승전에 진출해야 한다.

audiotape.
오디오 테이프.

audiotape.
테이프에 녹음한.

saddam hussein.
미 국방부는 한 영국 타블로이드판 신문이 논란의 소지가 있는 사담 후세인의 사진을 실은 행위는 제네바 협정에 위배될 수도 있다고 말했습 니다.

proper exercise can ease chronic headaches and arthritis.
적당한 운동은 만성두통이나 관절염에 좋다.

proper allotment of infrastructure in urban regeneration projects in the case of seoul renewal promoting district.
도시재생사업에서의 구역 간 기반시설분담 연구.

pick up an application today from any of our cashiers.
오늘 , 계산대에 있는 신청서를 집어 드세요.

hit by currency turmoil , all of apec leaders agreed to be subordinate to any imf orders.
통화 위기가 닥치자 모든 apec 정상들은 어떤 imf의 명령에도 복종할 것을 동의했다.

lets you choose the overall level of brightness for the game.
게임의 전체 밝기 수준을 선택할 수 있습니다.

material progress alone does not suffice.
물질적 진보만으로는 충분치 않다.

material particles orbit the sun , because of the gravitational pull that the sun's large mass exerts over them.
물체 입자들은 태양 주위를 도는데 , 이것은 태양의 거대한 덩어리가 이 입자들에게 미치는 중력 때문이다.

plus , a winner always looks gorgeous , no matter what she's wearing !.
그뿐아니라 , 승자는 어떤 옷을 입고 있어도 항상 멋져 보이는 법이잖아요 !.

lip.
철럭거리다.

lip.
입술을 비죽거리다.

apocalyptic phenomena are greatly influencing society.
세기말적인 현상이 사회를 휩쓸고 있다.

smart card platinum allows holders unlimited use with a monthly bill payable online.
스마트카드 플래티늄 소지자는 무한정 이용이 가능하며 매달 온라인으로 결제 가능합니다.

joy turned to the utmost limit in sadness.
기쁨이 극도의 슬픔으로 바뀌었다.

utter.
순전하다.

utter.
내지르다.

hail is falling in the park.
우박이 공원에 떨어지고 있다.

dumb and dumber ? i do not think so.
덤 앤 더머 ? 난 그렇게 생각하지 않아.

prisoners thrown in jail and left to rot.
감방에 처넣어진 채 썩어 가도록 방치되는 죄수들.

helicopters can fly backwards , forwards , and sidewards ; it can hover in one place and land in the smallest places.
헬리콥터는 뒤로 , 앞으로 , 옆으로 날 수 있다 , 그리고 한 자리에서 맴돌수 있으며 가장 좁은 곳에서 착륙할 수 있다.

behave as a person should do.
사람 구실을 하라.

regret.
후회.

regret.
유감.

auction.
경매.

auction.
경매로 팔다.

auction.
경매장.

sculpture in foyer is an attractive nuisance , easily accessible to children who could climb on it and hurt themselves.
현관에 있는 조각은 아름답지만 아이들이 쉽게 기어오를 수 있어 다칠 소지가 있음.

sell.
팔다.

sell.
처분.

sprinkle about 1/16 tsp salt into each shell , spreading it about inside.
각각에 1/16 티스푼 정도를 뿌리되 안쪽까지 골고루 뿌려주세요.

sprinkle with balsimic (sp ? ) vinegar (or homemade oregon or garlic vinegar) and micro wave for about 6-7 minutes to soften.
그 생명보험사는 노동관련 문제로 인해 sp 라이프 사에 대한 입찰가를 인하했다.

half.
반쪽.

half.
절반.

half.
반.

half of my family lives in connecticut and i am in the tristate area myself , so i followed the situation from start to finish.
나의 가족의 절반은 코네티컷에 살고 나는 인근의 주의 나 혼자 살고있다. 그래서 나는 끝내는 것을 시작으로 그 상황을 좇았다.

rinse watercress , drain well and arrange on a platter.
미나리를 씻고 물기를 잘 뺀 후 접시에 잘 놓으세요.

continue frying for 2-3 minutes until the aubergine is cooked.
가지가 조리될 때까지 2-3분 동안 계속해서 튀긴다.

cooked dal can be kept for 3 days , refrigerated.
조리된 콩은 냉장보관하여 3일간 유지될 수 있습니다.

prick the eggplant all over and roast it on a baking sheet at 350f for 30-35 minutes , or until it is desiccated.
수십 년간 바깥에서 태양과 바람을 벗삼아 지낸 결과 그 늙은 선원의 피부는 주름지고 건조해졌다.

haiti haiti is an independent republic that is part of the west indies.
아이티 : 아이티는 서인도제도의 일부인 독립된 공화국입니다.

etude sur le module d'architecture par par l'entervalle de musique.
웅정비의 건축 module화에 관한 연구.

etude sur le caractere transitoire du systeme de la composition de la forme architecturale.
건축형태구성 체계의 전환기적 특성에 관한 연구.

etude sur l'internement et les valeurs de la classicism apres l'architecture moderne.
근대 건축이후 고전성의 가치와 수용에 대한 연구.

basic study of the thermal energy storage system using crosslinked hdpe.
가교화된 hdpe를 이용한 축열시스템 기초연구.

parametric analysis of design of continuous preflex composite beams adapting the ascent descent process of support.
지점의 상승 및 하강 공정을 적용한 연속 프리플렉스 합성보의 설계변수 분석.

transformation of urban residential block of back bay , boston.
보스턴 백배이 블록의 진화과정에 관한 연구.

comedy and horror movies are different genres.
코메디와 공포영화는 다른 장르이다.

winners can tell you where they are going , what they plan to do along the way , and who will be sharing the adventure with them. (denis watley).
대부분의 사람이 자신이 설정한 목표를 결코 달성하지 못하는 이유는 목표를 명확히 정의하지 않았거나 , 그 목표를 이룰 수 있을 것이라는 믿음을 갖지 않 았기 때문이다. 승자들은 자신이 어디로 가고 있는지 , 그 길을 가면서 무엇을 할 계획인지 , 그 모험을 누구와 함께 할 것인지 말할 수 있다. (데니스 워틀리 ,.

winners can tell you where they are going , what they plan to do along the way , and who will be sharing the adventure with them. (denis watley).
성공명언).

winners won with charm , losers lost with grace.
승자는 멋지게 이겼고 패자는 영예롭게 졌다.

gradually , there is less and less cilia and cancerous cells are formed.
물 히아신스의 뿌리 조직은 섬모에 매달려 있는 입자들을 제거함으로써 필터 역할을 한다.

hundreds of people were unable to gain admittance to the hall.
수백 명의 사람들이 그 홀에 들어가지 못했다.

hundreds of thousands of refugees from that conflict have fled to chad.
수 십만명의 수단 난민들이 다르푸르를 탈출해 차드로 건너 갔습니다.

hundreds of refugees applied for political asylum in the us.
수백 명의 난민들이 미국에 정치적 망명을 요청했다.

hundreds of mature trees were uprooted in the storm.
수백 그루의 다 자란 나무들이 폭풍에 뿌리째 뽑혔다.

lifting the lid prolongs cooking time.
뚜껑을 여는 것은 요리 시간을 연장시킨다.

rembrandt.
렘브란트류의 그림.

conventional wisdom would have said , 'it's too soon.'.
통념상 이는 너무 이른 것이었습니다.

positive adjustment of small business sector in the japanese economy (written in korean).
일본경제의 국제화와 중소기업의 산업조정.

spurt.
분출.

spurt.
솟아나다.

spurt.
용솟음치다.

analysts believe that the increasing pressure of dayton's high labor costs weighed heavily in bondex's decisions to announce the closing of seventeen dayton plants.
분석가들은 데이톤 사가 과중한 인건비 부담 증가로 인해 17개 데이톤 공장의 폐쇄 결정을 발표하게 된 것으로 보고 있습니다.

analysts revealed that the water collected by phoenix mars lander was saline.
분석가들은 피닉스호가 수집한 물이 염분을 함유하고 있다는 것을 밝혔다.

honesty is an attribute of a good citizen.
정직은 훌륭한 시민의 본질이다.

methodology for constraining asphalt concrete overlay against reflection cracking.
포장균열 및 노면 반사균열억제방안 연구.

methodology for constraining asphalt concrete overlay against reflection cracking (ii).
포장균열 및 노면 반사균열 억제방안 연구(iii)(중간).

god bless you all , and god bless america.
여러분 모두에게 하나님의 축복이 있기를 , 미국에 하나님의 축복이 있길 빕니다.

god bless you all for the life-saving work you all do , each and everyday.
하나님이 네가 하는 모든생업에 축복할거다.

strategies such as coping with anxiety and communicating clearly will also be covered.
긴장감을 극복하는 방법과 명확하게 의사를 전달하는 방법 등과 같은 전략에 대해서도 이야기할 것입니다.

selection of capillary tubes of air - conditioning system for the r407c and r410a refrigerants.
r407c 와 r410a 냉매를 이용한 공조시스템의 모세관 선정.

practice.
연마.

practice.
실습.

practice.
실천.

factors that affect the growth in duckweed.
그것은 잔잔한 물에서 흔하게 발견되며 , 종종 다른 개구리밥과 섞여 있습니다.

initially , it was thought a missile may have downed the plane but , after a four-year review , authorities said the most likely cause was an explosion in the plane's center fuel tank , triggered by a spark resulting from faulty wiring.
당초 twa 800기가 미사일에 의해 격추된 것으로 믿어졌지만 , 당국자들은 4년간의 조사 끝에 , 비행기 중앙 연료 탱크 폭발이 사고 원인일 가 능성이 가장 크다고 말했습니다.

discipline in the company was strict and no one shirked.
그 회사는 내부 규율이 엄격하여 아무도 태만할 수가 없었다.

tobacco is widely cultivated in this part of the country.
이 지방에서는 담배가 널리 재배되고 있다.

tobacco was introduced into europe from america.
담배는 아메리카에서 유럽에 전해졌다.

bathing.
수영.

bathing.
입욕.

bathing.
멱.

joe's attractive face and bulging biceps.
조의 매력적인 얼굴과 불룩 속은 이두박근.

molecular biologists spent many years puzzling over the way information was stored and communicated within a living organism until experiments by oswald avery in the 1940s led researchers to deduce that the information was carried in dna.
1940년대에 오스왈드 에이버리에 의한 실험으로 연구원들이 정보가 dna로 운반된다는 것을 추론하게 될 때까지 분자 생물학자들은 살아있는 조직 내에서 정보가 저장되고 소통하는 방법을 연구하면서 오랜 기간을 보냈습니다.

untidy.
어수선하다.

amber.
호박.

amber.
호박색.

amber.
호박색의.

typological approach of the theme park-style museum to the application of attraction elements.
어트랙션의 요소를 적용한 테마파크형 뮤지엄의 유형분석.

theme.
테마.

mating.
교미.

mating.
짝짓기.

mating.
발정기.

song jong-kuk , park ji-sung , lee yeong-pyo and lee chun-soo now play in europe.
송종국 , 박지성 , 이영표 , 이천수는 현재 유럽에서 뛰고 있다.

london-based lucite could attract interest from some of the world's biggest chemicals groups.
런던산 투명 합성수지는 세계에서 가장 큰 몇몇의 화학 그룹에 흥미를 유도할 수 있었다.

visitors should present their vaccination certificates together with their passports to the immigration officials.
방문객들은 입국관리 직원들에게 접종증명서와 여권을 제출해야 합니다.

adults are often immune to german measles.
성인들은 흔히 풍진에 면역성이 있다.

adults have to pay two dollars and underage children one dollar per ride.
버스에 탈 때마다 성인들은 2달러를 지불하고 , 미성년자들은 1달러를 지불해야 한다.

adults and fathers-sons , just $250 jack aker's professional athletics (800) 321-5225.
성인과 부자 참여시 , 단돈 250 달러 잭 에이커 프로 경기회 (800) 321-5225.

simpson was fined for spousal battery in 1989 and given two years' probation.
심슨은 1989년에 가정폭력으로 벌금형과 2년 보호감찰형을 받았다.

afford me the hospitality of your columns.
귀지에 게재해 주시기 바랍니다.

robinson gave his all during the semifinals and even crashed in the third semifinal round.
로빈슨은 준결승 동안 그의 모든 것을 다 쏟았고 준 결승전에 3위에 들었습니다.

kevin felt a disposition to meet her again.
케빈은 그녀를 다시 만나고 싶은 생각이 있다.

kevin sometimes flashes out his humor.
케빈은 가끔 그의 재치를 번뜩이곤 한다.

lackadaisical.
안일.

lackadaisical.
뭉그적거리다.

common test environments for user equipment(ue) conformance testing.
imt2000 3gpp - 사용자 장비 일치를 위한 공통 시험 환경.

common salt is a compound of sodium and chlorine.
일반 소금은 나트륨과 염소의 혼합물이다.

mustard is used as a condiment.
겨자는 양념으로 쓴다.

contrary to the rest of europe , dst timings were adjusted in 2007 by the energy policy act of 2005 , to begin on the second sunday in march and the first sunday in november for canada and the u.s.
나머지 유럽과는 반대로 , 서머 타임은 2007년에 , 2005년의 에너지 정책법에 의해 3월의 둘째 일요일 그리고 11월의 첫 일요일에 캐나다와 미국에서 시작하 기 위해 조절되었습니다.

contrary to popular myth , women are not worse drivers than men.
일반 대중의 근거 없는 믿음과는 반대로 , 여자들이 남자들보다 운전을 더 못하는 것은 아니다.

contrary to popular belief , however , it is not all fire and brimstone there.
그러나 보통 사람들이 생각하는 것과는 달리 , 수성 전체가 불이고 유황이 있지는 않습니다.

formal discussions are being held in wellington to discuss the formation of a new regional economic alliance.
새로운 지역 경제협의체의 설립에 대해 토의하기 위한 공식 토론회가 웰링턴에서 열리고 있다.

jeans are a staple part of everyone's wardrobe.
청바지는 모든 사람들의 옷장에서 주된 품목이다.

jeans or casual slacks are not allowed.
청바지나 평상복 바지는 허용되지 않습니다.

daily insulin injections are necessary for some diabetics.
어떤 당뇨병 환자에게는 매일 인슐린 주사가 필요하다.

normally , this style is confusing to some audiences.
일반적으로 이런 방식은 몇몇 관객들에게 혼란을 준다.

sorority.
클럽.

sorority.
구락부.

sorority.
대학 학생 클럽.

alvin bailey's new warm-weather collection will revolutionize the way men think about summer business attire.
앨빈 베일리의 뉴 써머 컬렉션은 남성 여름 정장에 대한 고정 관념을 완전히 바꿔 놓을 것입니다.

alvin kallicharran is to retire from first-class cricket at the end of his contract with warwickshire this year.
앨빈 캐리카란은 금년도 워윅셔와의 계약이 끝나는대로 정상급 크리켓 선수생활에서 은퇴할 예정이다.

distraction.
주의산만.

distraction.
무념.

distraction.
분심.

allow the skin to dry thoroughly without rinsing before applying makeup or other facial products.
화장을 하거나 다른 얼굴용 제품을 사용하기 전에 이것을 헹구지 말고 완전히 마르도록 하세요.

allow him the face-saver of resignation instead of being fired.
해고당했다는 것 대신 사직하게 하여 그에게 체면을 세우게 허락하여 주시오.

allow them to sit for 10 minutes so the crumbs will adhere.
10분 동안 놓아 두면 빵부스러기들이 엉겨붙을 겁니다.

purposely.
고의로.

purposely.
의도적으로.

purposely.
쓸데없이.

attic.
다락방.

utilization of mountainous and hilly areas for housing site development.
산지 , 구릉지 택지개발 방안 연구.

conservation of the vestiges of the times.
시대흔적의 보전.

conservation of forests by law keeps them looking beautiful.
법으로 숲을 보호하면 아름답게 지켜 나갈 수 있다.

continuance.
속행.

continuance.
육속.

attestator.
문서를 증명하다.

attestator.
증언.

attestator.
공정 증서.

attest.
증언.

attest.
증명.

attest.
입증.

witnesses say it is the worst civil discontent in kabul since coalition forces ousted the taleban in 2001.
목격자들은 이번 시위가 2001년 연합군이 탈레반 전 정권을 축출한 이후 최악의 소요 사태라고 말하고 있습니다.

witnesses say china is detaining labor leaders in the northeast following protests over reforms at state-owned enterprises.
중국 동북 지역에서 국영기업개혁에 항의하는 시위가 일어난 후 , 중국 당국이 노조 지도자들을 감금하고 있다고 목격자들이 전했습니다.

witnesses say islamic militias and fighters for a coalition of warlords have been rainning machine-gun and artillery fire each other.
목격자들은 회교 민병대들과 군벌연합의 전투원들이 기관총과 야포 공격을 주고받았다고 전했습니다.

witnesses say overcrowded conditions are beginning to alleviate as more aid comes in.
목격자들은 추가 지원이 이뤄지면서 병원의 환자과밀 현상이 완화되고 있다고 말했습니다.

witnesses say sporadic gunfire can still be heard in dili , but no major fighting has been reported.
목격자들은 딜리에서는 여전히 산발적인 총성이 들리지만 대규모 폭력사태는 없는 상태라고 말했습니다.

witnesses were asked to identify the man who robbed the theater.
목격자들은 그 극장을 턴 남자를 확인해 달라는 요청을 받았다.

courage , nonviolence and truth.
그것들은 용기와 비폭력 , 진실이다.

violence was customary in the military in the past.
과거에는 군대 내에서 폭력이 관행처럼 행해지곤 했다.

opposition leaders said the king's proposal was not enough.
야당 지도자들은 국왕의 제안은 충분하지 않다고 밝혔습니다.

opposition grand national party(gnp) chairwoman park geun-hye said that the video violated student rights to a neutral education and the party will consider taking appropriate countermeasures.
한나라당 박 근 혜대표는 동영상의 내용이 학생들의 중립적 교육을 받을 권리에 위반되므로 한나라당이 적절한 대응조치를 취할 것이라고 말했다.

hon solo , a smuggler , cares only about two things : himself and money.
밀수업자인 혼 솔로는 단 두 가지 , 자기 자신과 돈에만 관심이 있다.

viewers at the boathouse can move a joystick to watch the eagles devour whole fish or fly from the platform to nearby branches.
창고에서 관람객들은 조종간을 움직여 독수리가 물고기를 통째로 삼키거나 둥지 근처의 나뭇가지까지 날아다니는 것을 볼 수 있다.

propagation.
포교.

propagation of floor impact in apartment buildings.
차음시공에 따른 공동주택 slab의 충격소음 방사특성.

measurement of the local heat transfer coefficient on a concave surface with a turbulent round impinging jet.
오목표면에 분사되는 난류원형충돌제트에 대한 국소열전달계수 측정에 관한 연구.

measurement of temperature , humidity and pressure in refrigeration and air-conditioning.
냉동공조 분야에서의 온도 , 습도 및 압력계측.

malaysia is not a poor country ; its gross national product per capita is $2 , 500.
말레이시아는 가난한 나라가 아니다 ; 그것의 1인당 국민 소득은 $2.500 이다.

merit.
장점.

eventually , says nimish shah , a 35-year-old precycler from london , it will be empty.
마침네 , 35세의 런던 사전재활용가 nimish shah씨는 무의미해질 것이라고 말했다.

nobody can stop my kid brother.
내 꼬마 동생은 아무도 못 말려요.

nobody can stand for long the agony of a severe toothache.
누구도 심한 치통의 괴로움을 오래 참을 수 없다.

nobody can express dissent on the prosecution's decision to enhance protection of the rights of suspects.
피의자의 인권보호를 강화하려는 검찰의 결정에 대해 아무도 이의를 제기할 수는 없다.

nobody could have guessed_ where the market was headed.
누구도 시장이 어떻게 될지는 알 수 없었다.

nobody knows quite who discovered the first nugget of gold in the freezing cold waters of the klondike in 1896.
그 누구도 누가1896년에 첫번째로 클론다이크 강의 차가운 물에서 금 덩어리를 발견했는지 알 지 못한다.

nobody enjoys living an ordinary life.
아무도 평범한 생을 살고 싶어하지 않습니다.

congenial.
화기애애하다.

congenial.
푸근하다.

congenial.
뜻(이) 맞다.

politicians are making craven activities not to lose votes ahead of an election.
정치인들은 선거를 앞두고 표를 잃지 않기 위해서 비겁한 행동들을 하고 있다.

politicians praise a weak euro for boosting exports , horrifying ecb officials.
정치가들은 ecb 임원들을 무섭게 하면서 약한 유로화는 수출을 증대시킨다고 칭송했다.

feed a cold and starve a fever.
감기에는 잘 먹고 , 열에는 음식을 삼가라.

devote.
할애하다.

devote.
바치다.

devote.
공물로 바치다.

devote yourself to some one subject.
어느 한 가지 일에 전념해라.

tonight.
오늘 밤.

tonight.
금야.

tonight we are happy to bring you midnight madness , a shopping extravaganza to help you prepare for the fast approaching christmas holidays.
오늘 밤에는 곧 다가올 크리스마스 준비 쇼핑을 도와드리기 위해 , 특별 쇼핑 잔치인 " 한밤의 도깨비 쇼핑 " 으로 모십니다.

tonight it's a cocktail party thrown for visiting jazz singer , laura fygi.
오늘 밤 , 객원 재즈 싱어인 로라 피지를 위한 칵테일 파티가 열리고 있습니다.

who's in bed now ? at this time of day ? disgraceful.
누가 지금 침대에 들었다고 ? 이 시간에 ? 부끄러운 일이야.

who's this little boy in the bathing suit ?.
수영복을 입은 저 꼬마아이는 누구니 ?.

who's going to sit beside sharon ?.
누가 샤론 옆에 앉을 것인가 ?.

who's that by the checkout counter ?.
계산대 옆에 있는 사람이 누구죠 ?.

who's that guy standing in front of the cash register ?.
계산대 앞에 서 있는 저 남자 누구야 ?.

who's that schmoozing with sheryl over in the corner ?.
저 쪽 구석에서 쉐릴과 소근대고 있는 녀석 누구야 ?.

seminar on the implementation of the modular coordination(mc)and its effectiveness shown in the field application process.
mc설계기법 및 표준화주택 시범사업 성과분석.

offense.
공격.

offense.
공격수.

arrange filled pot stickers in a single layer in the skillet ; cook over medium heat until the bottoms of the pot stickers are browned.
우린 또한 문서나 열쇠고리 , 개인의 이름을 새겨넣은 연필과 책상에 필요한 일상용품 , 페이퍼 클립 , 스태플러 , 그리고 스티커 등을 생산합니 다.

arrange sausages in a large nonstick skillet.
커다란 코팅 프라이팬에 소시지를 넣는다.

current agricultural and development situation in northeast china.
중국 동북지역에서의 농업현황과 개발 ; 삼강평원 개발을 중심으로.

current funding limits necessitate a freeze on hiring and promotion for the rest of the fiscal year.
현재의 자금 지원 한도 때문에 이번 회계 연도의 남은 기간 동안 신규 채용 및 인사 승진은 없을 것이다.

disappointed in love , he drove him to booze or dope.
실연한 끝에 그는 자포자기에 빠졌다.

tire king 12-hour tire sale buy 3 tires and get the 4th tire free !.
타이어 킹 12시간 타이어 세일 타이어 3개를 구입하시면 나머지 하나는 무료입니다 !.

catherine zeta-jones who i played in a movie with.
캐서린 제타 존스 씨하고는 제가 (아메리칸 스윗하트) 영화에 함께 출연한 적이 있죠.

attendance at this year's ice show was double what it was last year.
금년도 아이스 쇼의 관람객 수는 작년의 2배였다.

attendance at chapel is no longer mandatory for students.
예배에 참석하는 것이 학생들에게 더 이상 필수가 아니다.

owing to her careful nursing , i soon got well.
그녀의 정성 어린 병구완으로 나는 곧 회복됐다.

chapel.
예배당.

chapel.
채플에 나가다[빠지다].

ice and water are the same substance.
얼음과 물은 똑같은 물질이다.

primary progressive aphasia is a rare neurological syndrome that impairs language capabilities.
선행되는 실어증은 언어능력을 손상시키는 희귀한 신경증상이다.

schedule.
예정.

schedule.
스케줄.

schedule.
시간표.

schedule for the larkin job has been pushed back due to contractual problems.
그녀가 말했다 : '그는 정확히 계약에 명시된 만큼 받았어'.

matters.
이 독단적인 전기에는 젊은 시절 부시 대통령의 불법 마약 복용설과 다른 쟁점들이 언급되어 있을 것으로 보입니다.

refusal to do so may result in disciplinary action.
그렇게 거절하면 아마도 징계 조치에 처할지도 모른다.

post.
직위.

post.
게시.

post.
주둔지.

post buckling behavior of regular polygon tapered columns with constant volume.
일정체적의 정다각형 단면을 갖는 변단면 기둥의 후좌굴 거동.

scrub with soap for a count of 8.
8까지 셀 동안 비누를 문질러라.

likewise with anyone who believes waterboarding is torture.
사람들이 믿는것처럼 waterboarding은 일종의 고문이다.

cook chilies in dry pan on all sides until skins pucker and char.
이 외투는 어깨에 주름이 져 있다.

resolve to practice good oral hygiene every day.
매일 구강 위생을 위해 양치하도록 결심하라.

conflict.
충돌.

conflict.
갈등.

conflict - overcoming case results on project of creating a busan memorial park.
부산추모공원조성사업 갈등 극복사례 및 추진성과.

prior to the study , 2 percent beryllium copper alloy alloy was considered safe.
이전에 실시된 조사에서는 2% 베릴륨 구리 합금이 안전한 것으로 밝혀졌다.

prior to the study , 2 percent beryllium alloy was considered safe.
이전에 실시된 조사에서는 2% 베릴륨 구리 합금이 안전한 것으로 밝혀졌다.

prior to the renaissance , objects in paintings were flat and symbolic rather than real in appearance.
낭만주의 시대 이전에 , 그림의 사물들은 실제의 모습과는 달리 평면적이고 상징적이었다.

prior to european settlement , massachusetts was inhabited by various algonquian tribes.
유럽인들의 정착 전에 , 매사추세츠에는 여러 알곤킨 부족이 살고 있었다.

standards of literacy and numeracy.
읽고 쓰는 능력과 산술 능력의 수준.

standards for energy conservation in building.
건축물의 에너지절약 설계기준(이태원).

ambitions.
un 안보리의 조치는 최근 이란의 핵 야욕으로 불거진 많은 서방 국가들과 이란 간의 대립에서 전개되었습니다.

ex ante expectations ex post operating performances of mergers and acquisitions of the korean andu.s. construction industry.
국내외 건설부문 기업 결합성과 분석.

shall i help you take those luggage items upstairs ?.
저 짐들을 윗층으로 나르는 것을 거들까요 ?.

relationship on the infiltration , natural ventilation and hvac ventilation performance for indoor air quality.
실내공기환경을 고려한 침기 , 자연환기 및 기계환기성능의 상호관계.

division.
9년이요. 처음에는 아동 도서를 편집하는 준편집 직원으로 시작해서 결국 젊은 독자부 편집장이 됐어요.

division.
분열.

division.
나누기.

probably the most well known poisonous arachnid is the black widow.
아마도 가장 잘 알려진 독성 거미류는 블랙 위도우 이다.

probably the best decision we ever made was to computerize our industrial holding two years ago.
우리가 지금껏 내렸던 결정 중에 가장 현명한 것은 아마도 2년 전에 생산 공장을 전산화했던 일 같습니다.

probably the best decision we ever made was to computerize our manufacturing operations two years ago.
우리가 지금껏 내렸던 결정 중에 가장 현명한 것은 아마도 2년 전에 생산 공장을 전산화했던 일 같아요.

probably the " ouch " factor , while pulling it off.
아마도 떼어낼 때 따끔하고 아픈 점이 그것일 것이다.

probably because she is in love with the new math teacher.
아마도 새로 오신 수학 선생님과 사랑에 빠져서 그럴꺼야.

replace a with b ; substitute b for a ; substitute a with b.
a를 b로 치환하다.

replace a with b ; substitute b for a ; substitute a with b.
a를 b로 개명하다.

replace discretionary entitlement with entitlement based on rights.
무조건적인 특권의식 보다는 분별력있는 특권의식을 갖도록 해라.

replace pcv (positive crankcase ventilating) valve.
pcv(크랭크 케이스 강제환기장치) 밸브를 교환하시오.

heaven help those who help themselves.
하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.

perfection.
완벽.

perfection.
대전.

perfection.
충실.

naturally occurring graphite occurs in two forms , alpha and beta.
자연에서 생성된 흑연은 알파와 베타의 두가지 형태로 존재한다.

district courts have both appellate and original jurisdiction.
지방법원은 항소와 제일심 관할권을 모두 가진다.

guard posts are placed sporadically along the front line.
전방에 초소가 군데군데 서 있다.

watch.
보다.

watch your language , that's a racial slur.
말 조심해 , 그건 인종 차별적 언사야.

watch it ! it is fragile chinaware.
조심하세요 ! 그것은 깨지기 쉬운 도자기입니다.

watch dolphins and whales play ; see our amazing coral reef exhibit , and come face to face with aquatic animals from around the world.
돌고래와 고래가 뛰노는 것을 감상해 보세요. 신비로운 산호초도 관찰하고 , 세계 각지의 해양 생물을 직접 만나 보세요.

watch closely so that coconut does not burn.
코코넛이 타지 않도록 면밀히 봐라.

watch cookies carefully because they burn easily.
쿠키는 쉽게 타니까 조심히 봐야돼.

kissing increases the secretion of endorphins , which relieves pain.
키스는 엔도르핀 분비를 증가시켜 고통을 없애는 진통 효과가 있다.

seismic behavior of high-rise steel moment-resisting frames with vertical mass irregularity.
수직질량 비정형이 존재하는 고층 강 모멘트-저항골조의 지진 거동.

seismic behavior of self-centering energy dissipative steel braces.
셀프센터링이 가능한 에너지흡수형 철골가새의 내진거동.

seismic design of reduced beam section (rbs) steel moment connections with bolted web attachment.
보 웨브를 볼트 접합한 rbs 철골모멘트접합부의 내진설계.

seismic response characteristics at the site of five-story stone pagoda in ssang-gye-sa.
쌍계사 오층 석탑 부지의 지진 응답 특성 평가.

seismic retrofit of a chevron braced frame.
역v형 가새골조의 내진보강.

seismic fragility analysis of substation system by using the equipment fragility evaluation.
개별기기의 지진취약도 분석을 통한 변전소 전체의 지진취약도 평가.

theoretical analysis of grainboundary recombination ' velocity in polycrystalline si solar cell.
다결정규소 태양전지의 입계면재결합 속도에 관한 이론.

theoretical analysis on the applications of the smart floor system.
스마트 플로어 시스템의 응용에 관한 이론적 분석.

afraid of the dark , the child hesitantly entered the dark kitchen for a drink.
어둠이 무서워서 아이는 마실 것을 찾아 마지못해 어두운 부엌으로 들어갔다.

drivers honked their horns as they passed.
운전사들은 지날때마다 경적을 울려댔다.

globe hopes to reel in new subscribers with the new service.
글로브 텔레콤은 이 새로운 서비스로 더 많은 가입자들을 유치할 수 있기를 희망하고 있습니다.

notes on the rationalism and empiricism in the making of urban form.
도시환경설계의 합리주의와 경험주의 사조에 관한 고찰.

fiber can keep your poop from getting hard and dry.
섬유질은 여러분의 변이 단단해지고 건조해 지는 것을 막아줄 수 있어요.

choice of vacation time will be given to employees based on seniority.
휴가 시기 선택의 우선권은 근무 연수에 의거하여 정해진다.

numerous people have tried to convert me back to christianity.
수 많은 사람들이 나를 다시 크리스천으로 개종시키려고 노력한다.

bali is the perfect holiday place for people of all ages.
발리는 모든 세대의 사람들에게 완벽한 휴양지다.

aid organizations are providing medicines such as antibiotics , distributing oral dehydration salts and water purification tablets.
구호 단체는 항생제와 입에 넣는 탈수 방지 소금 , 물을 정화하는 약등을 나누어주고 있습니다.

japanese foreign minister taro aso told a parliamentary committee friday that a launch would be no shock to tokyo.
일본의 아소 타로 외상은 금요일 중의원 한 분과위원회에서 일본으로서는 북한의 미사일 발사가 그리 놀랄 일이 아니라고 말했습니다.

japanese coastal police have never been busier.
일본 해얀경비대는 과거 어느 때보다 바빠졌다.

japanese barberry (berberis thunbergii) is an invasive species in the united states.
일본매자(홍매자)는 미국에서 급속도로 퍼져나가는 외래종 중 하나이다.

russian officials deny that any kind of joint policy is in the making against the world's only superpower , the united states , as in the 1950s.
러시아 관리들은 1950년대처럼 중국과 함께 세계 유일의 초강대국인 미국에 대항하는 정책을 세우려 한다는 점을 부인합니다.

russian president vladimir putin says he will not permit foreign powers to dictate russia's energy policy or interfere in any of its internal affairs.
러시아의 블라디미르 푸틴 대통령은 외국 강대국들이 국내 에너지 정책을 강요하거나 다른 어떠한 내정에 간섭하도록 허용하지 않을 것이라고 말했습니다.

russian schoolroom , an oil canvas depicting children in a classroom with the bust of communist leader vladimir lenin was stolen in the early 1980s from the now closed clayton art gallery and only surfaced briefly in 1988 when it was auctioned in new orleans.
블라디미르 레닌의 흉상이 있는 교실의 어린이들을 묘사한 유화 " 러시아의 교실 " 은 1980년대 초에 현재는 문을 닫은 클라이톤 미술관에서 도 난 당했고 1988년 뉴올리언즈에서 경매에 부쳐졌을 때 잠시 모습을 드러냈었다.

leadership.
주도권.

leadership.
리더십.

leadership.
지도력.

leadership is a trait that is extremely valuable in any society.
리더쉽은 어느 사회에서든 매우 가치 있는 특성이다.

illegally sold nuclear secrets to libya , north korea and iran.
파키스탄 당국은 리비아와 북한 , 이란 등에 핵 기밀을 불법으로 팔아 넘겼다고 자백한 파키스탄 고위 핵 과학자 a q 칸 박사의 핵 기술 비밀거래 사건에 관 한 조사를 종결했다고 발표했습니다.

flowers , still in their cellophane wrapping , lay on the table.
꽃이 여전히 셀로판 포장지에 싸인 채 테이블 위에 놓여 있다.

flowers impart a cheerful air to the room.
꽃이 있으면 방안 분위기가 밝아진다.

daylighting control zoning considering the architectural factor in the workspace.
건축 계획적 요소를 고려한 사무공간의 주광제어 범위에 관한 연구.

perimeter.
시야계.

perimeter.
돌출부.

promote free trade.
러시아의 상트 페테르부르크에서 회의를 폐막하면서 발표한 성명에서 보호무역주의와 맞서 싸우고 , 자유무역을 증진할 것을 다짐했습니다.

actin.
액틴.

relax ! you are getting too uptight about it.
긴장 풀어 ! 당신은 그것에 대해 너무 초조해 하고 있어.

currently , a number of companies are looking to advertise online.
최근에 많은 회사들이 온라인을 통한 광고를 계획하고 있다.

currently , we are in the pre-registration period.
현재 , 우리는 등록시기에 있다.

currently 41% of ninth graders drink , by 12th grade it's grown to 61%.
현재 9학년 재학생의 41%가 술을 마시며 , 12학년에 이르면 그 수치는 61%로 증가합니다.

atory.
보수주의자.

pat back and forth between hands until thin.
그것이 가늘어 질 때까지 왔다 갔다 하며 두들겨라.

tomato has a peculiar taste of its own.
토마토에는 그 나름의 딴맛이 있다.

salmon are known to return to their birthplace to lay their eggs.
연어는 태어난 곳으로 돌아와 산란하는 것으로 알려져 있다.

salmon have a nature of returning to their birthplace during the spawning season.
연어는 산란기가 되면 태어난 곳으로 회귀하는 습성이 있다.

salmon bonne femme.
연어 본 팜므.

putting the photoelectric effect to use requires a mechanism to capture the electrons as they are ejected from the metallic material.
사용하기 위해 광전 효과를 놓는 것은 전자를 잡기 위한 메커니즘을 필요로 하는데 그들은 금속의 물체에서 방출되기 때문입니다.

refugees are housed temporarily in tents.
피난민들이 임시로 텐트에 수용되었다.

seated beside the team , the guy cheered boisterously.
선수단 옆에 자리잡고 그 남자는 떠들썩하게 응원을 했다.

beside.
곁에.

beside.
논점을 벗어나다.

finding the ideal athletic shoe is not as easy as it used to be.
안성맞춤의 운동화를 구입하는 일이 예전처럼 간단하지 않습니다.

thriller.
스릴러물이었어..

thriller.
괴기 소설.

atonement.
그리스도의 속죄.

atonement.
속죄.

atonement.
속죄론.

earlier , the netherlands defeat serbia and montenegro 1-0 in a group-c match in leipzig.
한편 앞서 라이프지히에서 열린 c조 예선에서 네델란드는 세르비아 몬테네그로와의 경기에서 1대 0으로 이겼습니다.

earlier , china expressed concern at the united nations over iran's announcement that it has enriched uranium to nuclear power strength.
앞서 중국은 유엔에서 이란정부가 원자력 강도를 지닌 우라늄을 농축했다고 발표한데 대해 우려를 표시했습니다.

error locating the section in the file %s. it may be missing or corrupt.
%s 파일의 구역을 찾는 중 오류가 발생했습니다. 이 구역이 없거나 손상된 것 같습니다.

koreans are naturally shy and not willing to stare at people.
한국인들은 천성적으로 수줍고 사람을 응시하지 않으려 한다.

crime is burgeoning and our social fabric is collapsing.
범죄가 급증하고 있고 우리 사회의 구조는 붕괴 되고 있다.

crime on our streets is a real problem.
거리에서의 범죄는 심각한 문제입니다.

crime rates in neighboring sects are much lower.
이웃 구역의 범죄율은 훨씬 낮다.

spend.
지내다.

at. vol..
원자 부피.

ounce.
온스.

dust was not a dreg.
먼지가 조금도 없었다.

dust contains numerous particles that can abrade your machine's internals.
여러 입자를 함유한 먼지는 기계 내부를 마모시킨다.

contain.
함유.

contain.
수록.

contain.
채록되어 있다.

mass text messaging is far less time-consuming than skype.
대량의 문자메시지를 전송하는 것은 skype를 이용하는 것보다 시간을 절약할 수 있다.

nucleus.
중추.

nucleus.
세포핵.

manipulation of the bones of the back.
허리뼈 제자리 넣기.

cities of beijing , shanghai and guangzhou.
베이징 주재 미 대사관은 오늘 성명을 내고 미국 정부가 특히 베이징과 샹하이 , 광저우등 대도시들에서의 테러 위협 가능성에 관한 미확인 정보를 입수했다고 말했습니다.

suffer.
당하다.

suffer.
시달리다.

suffer.
앓다.

atombomb.
원자폭탄.

wine is at the bottom of his illness.
그의 병인은 술이다.

wine and alcohol and sex are not taboo in the home.
와인과 술과 섹스는 집에서 금기시 되지 않는다.

miniaturize.
소형화하다.

thick cobwebs hung in the dusty corners.
먼지 낀 구석에 거미줄이 잔뜩 걸려 있었다.

atmospheric.
대기의.

no. let's stay out all night !.
안돼요. 밤새 놀자구요 !.

exhaust loss and heat recovery of boiler.
보일러 설비의 배기손실과 폐열회수.

nasa may nullify the auction of apollo 11 handle , which was sold by the former nasa staff.
미 항공우주국은 전직 직원에 의해 팔린 아폴로 11호의 핸들의 경매를 취소할 수 있다.

nasa agreed in the tentative principle of paying space travel.
미 항공우주국은 우주여행의 유료화에 잠정적으로 동의했다.

montreal.
몬트리올.

founded by l. ron hubbard in the 1950s , scientology has never been universally accepted.
l.ron hubbard가 1950년대에 창설한 사이언톨로지는 결코 보편적으로 받아들여지지 않았다.

founded : 1852 , first known as big lick , renamed roanoke in 1882.
1852년 빅 릭이라는 이름으로 만들어져서 1882년 로어노크로 이름을 바꿨다.

velocity measurement technique in a narrow passage by hot-wire anemometer.
열선유속계를 이용한 좁은 유로 내 유속 측정법.

concentration.
집중.

concentration.
집중력.

concentration.
농도.

whenever i find you , you get out of dodge.
내가 널 찾을 때마다 어디로 자취를 감추는 거니.

whenever he gets drunk , he goes into his lousy preaching routine.
그 사람은 술만 취하면 으레 기분 나쁜 잔소리를 늘어놓는단 말야.

whenever a tornado is warned and it is threatening , people must follow certain instructions.
토네이도 주의보가 발령되어 발생하려 할 때 , 사람들은 몇 가지 지시에 따라야 한다.

whenever you say something funny , he punches you on the arm.
네가 재미있는 얘기를 할 때마다 그는 너의 팔을 주먹으로 친다.

whenever an application needs to read or write data , it makes a call to the operating system (see api).
응용 프로그램이 데이터를 읽거나 써야 할 때마다 운영 체제를 호출합니다.

whenever teachers go abroad , africa , soviet union , they bring back instruments.
교사들이 아프리카나 소련 등 외국에 나가게 되면 (그 나라) 고유의 악기들을 가져옵니다.

dishwater.
생활 오수.

dishwater.
구정물.

dishwater.
설거지물.

meteorologist are expecting more harsh weather and deteriorating conditions.
기상청은 더 악화된 날씨와 나빠지는 상태를 예상하고 있습니다.

sure. you just have to clear the paper from the tray.
그러죠. 종이를 트레이에서 꺼내야 해요.

desperately , he tried to listen to his partner while continuing to play.
필사적으로 , 그는 연주를 계속하면서 그의 파트너 연주에 귀를 기울이려고 애썼다.

stability analysis of perforated plate under compression and shear.
압축력과 전단력을 받는 유공판의 안정해석.

insert coins into the slot and press for a ticket.
티켓을 사려면 구멍에 동전을 넣고 누르시오.

channel 4 is british independent television' s counterpart to bbc 2.
4번 채널은 bbc 2번에 대응하는 영국 독립 텔레비전 채널이다.

channel error control scheme in wireless atm.
제4회 cdma 국제학술대회.

onboard.
선상에(서).

onboard.
기내에.

atm-mpls network interworking frame mode user plane interworking.
atm과 mpls 망 연동 ? 프레임 모드 사용자 평면 연동.

geography correlates with many other studies.
지리학은 다른 많은 학문과 관련이 있다.

shipment.
선적.

scientific evidence tells us that humans evolved from the same common ancestors as other modern primates.
과학적인 증거는 사람들이 다른 현대 영장류로써 같은 공통된 조상으로부터 진화됐다고 우리에게 말합니다.

scientific studies and the most casual viewing yield the same conclusion : women are shown as ? housewives or sex objects.
과학적 연구와 가장 평범한 그룹의 관점은 같은 결과를 보여준다. 여성들이 전업주부나 섹스 대상으로만 보여진다는 것이다.

priests observe celibacy.
성직자들은 독신서약을 지킨다.

tempting.
솔깃하다.

tempting.
맛있게 보이는.

commerce between the us and asia is flowing smoothly.
미국과 아시아간의 무역은 원활히 이루어지고 있다.

mankind.
중생.

oceans serve as the main arteries of transportation between continents.
대양들은 대륙 간 수송의 대동맥 구실을 한다.

miners who have died in unsafe coal mines that stayed open because of bribes paid to provincial bureaucrats.
지방 관리들이 뇌물을 받고 안전하지 않은 석탄 광산의 운영을 허용해서 이 곳에서 사망한 광부들 ,.

bottom up ! or no heeltaps !.
쭉 들이켜게.

ship ahoy !.
어어이 배다 !.

communism broke down because of fatal weaknesses built into the system from its inception.
공산주의는 그 체제의 시작부터 만들어져 있던 치명적인 약점으로 인해 무너졌다.

storms hit the village in a quack.
폭풍우가 마을을 순식간에 덮쳤다.

martin luther was a man with the broom.
마틴 루터는 개혁자였다.

martin luther king. jr. played a great role in getting african american's civil rights in the united states.
마틴 루터 킹 2세는 미국에서 아프리카계 미국인의 시민권을 얻는데 큰 역할을 하였다.

martin luther king's civil rights movement reached its zenith in early 1960's.
마틴 루터 킹의 인권운동은 1960년대 초에 정점을 맞았다.

dr. steven hawking unlocked the mysteries of the universe.
스티븐 호킹 박사는 우주의 신비를 밝혀냈다.

affiliate.
부속 기관.

affiliate.
계열사.

affiliate.
자매회사.

appointed.
지정한.

appointed.
예정된.

appointed.
약속의.

atkins.
영국군인.

parish reorganisation is a very sensitive subject for everybody involved.
교구 개편은 관련된 모든이에게 매우 민감한 문제이다.

comparative.
비교급.

comparative study of fluidized bed-type and assmann psychrometer.
유동층습도계와 아스만습도계의 비교 연구.

comparative study on agricultural tariff structure and effents of tariff reduction.
농산물 관세구조의 국제비교와 관세감축 효과.

comparative study on paradigm of new town development.
신도시개발 패러다임의 비교평가.

glucose can exist in two ring forms , alpha and beta.
포도당은 알파와 베타의 2가지 고리 형태로 존재할 수 있다.

bread making is very time consuming.
빵을 만드는 데에는 시간이 많이 소요된다.

long-term performance test evaluated by a small-scaled accelerated pavement testing facility.
모형 포장가속시험기를 이용한 실용화 연구.

rode.
그 사람은 택시를 탔다..

rode.
정류장을 지나쳐 버렸습니다..

ben drove off on his motorbike.
벤은 자기 오토바이를 타고 떠났다.

ben rattles his beads all the time.
ben은 항상 투덜대기만 한다.

johnson was convinced that all it needed was some tinkering.
존슨 씨는 이것들이 조금 손보기만 하면 쓸 만한 물건이 될 거라고 확신했다.

johnson says he does not expect to halt ginseng poaching altogether ,.
존슨씨는 , 산삼 도둑질을 완전히 저지할수 있을 것으로는 기대하지 않는다고 말했습니다.

birmingham has bid to stage the next national athletics championships.
버밍엄이 차기 전국 육상 선수권 대회를 개최하기 위한 후보지로 나섰다.

decisive.
결정적.

extreme ironing can be combined with just about any other extreme activity , but it is a demanding sport.
극한 다림질은 다른 어느 극한 활동과도 결합될 수 있는 스포츠로 , 상당히 힘든 운동입니다.

appreciate.
음미하다.

appreciate.
감상.

appreciate.
고마움을 느끼다.

skills in reading , writing , listening and speaking are tested in combination.
읽기 , 쓰기 , 듣기 , 말하기 능력이 복합적으로 평가됩니다.

headed.
양두의.

headed.
대머리가 되다.

headed.
머리가 텅 빈 사람.

headed notepaper.
이름과 주소가 인쇄되어 있는 메모지.

highland games are parts of big sports events.
하이랜드 게임은 커다란 스포츠 행사의 일부다.

highland games are centered around heavy sports events like athletic competitions.
하이랜드 게임은 체육 시합처럼 힘든 운동 경기들을 중심으로 이루어져 있다.

shoes are being placed under the workbench.
신발을 작업대 밑에 놓고 있다.

shoes are required , and sneakers or sandals are not permitted.
구두는 필수이며 , 운동화나 샌들은 허용되지 않습니다.

miller became impatient with the bouncer at the front door and demanded that he recognize her.
밀러는 정문에서 경비원에게 화를 내며 그가 자신이 누군지 안다고 주장했다.

jersey is slightly stretchy fabric used in women's clothing or sports wear.
저지는 여자의 옷이나 운동복에 사용되는 약간 신축성 있는 천이다.

humble.
천하다.

humble.
비천하다.

assured.
확신이 서다.

atherosclerosis is a specific type of arteriosclerosis , but the terms are often used interchangeably.
아테롬성경화증은 동맥경화증의 특별한 유형이다 , 그러나 그 용어는 종종 상호교환적으로 쓰인다.

specific conditions which are diagnostic of aids.
에이즈로 진단되는 특수한 상태.

hardening.
표면 경화.

hardening.
경화 작용.

hardening.
완경.

hardening properties of epoxy resin in epoxy-modified cementations composites.
경화제 무첨가 에폭시 시멘트 복합체의 경화 특성.

athens.
아테네.

carry this stool back to its place.
이 걸상을 제자리에 도로 갖다 놓아라.

minor illness is dealt with by nurse practitioners.
사소한 질병은 임상 간호사에 의해 다루어진다.

increasing productivity is perhaps the most effective way for us to reduce costs.
생산성을 높이는 것이 비용을 절감하는 가장 효과적인 방법일 수 있다.

increasing gravity is known to speed up the multiplication of cells.
그 아이는 구구단을 달달 왼다.

paying more for chinese goods.
이번 위안화 절상으로 중국내 미국 제품의 가격은 다소 하락하는 반면 미국과 다른 나라의 소비자들은 중국 제품을 사는 데 더 많은 돈을 지 불하게 될지도 모릅니다.

classical music has a long and interesting history.
고전 음악은 길고 재미있는 역사를 가지고 있다.

zeus later punished his men with death.
제우스는 나중에 그의 부하들을 죽음으로 벌주었다.

zeus told hephaestus to make the first woman from clay.
제우스는 흙으로 최초의 여성을 만들라고 헤파이스토스에게 말했습니다.

zeus named her pandora.
제우스는 그녀를 판도라라고 불렀습니다.

liberate.
해방.

liberate.
풀어주다.

liberate.
방하다.

odysseus rammed a large spike into the beast's eye.
오디세우스는 큰 거미를 그 짐승의 눈에 박아 넣었다.

agnostic.
불가지론자.

ties between the two nations have always been described as friendly and cordial.
양국 관계는 항상 가깝고 우호적인 것으로 알려져 왔다.

vatican city has its own bank and coinage , border controls , stamps , telephone system , civil and criminal codes , newspaper , website , and television and radio stations , which broadcast around the world.
바티칸 시국은 자국의 은행과 화폐 , 국경 수비대 , 우표 , 전화 , 민 , 형법 , 신문 , 웹사이트 , 그리고 전세계로 방송되는 텔레비전과 라디오 방송국까지 있다.

mostly they are women ? a mere 23 of the 452 are men.
대부분이 여성들로 남성들은 452명 중 23명에 불과하다.

lots of people leave this job because they can not hack it.
많은 사람들이 버티지를 못해서 이 직장을 떠난다.

lots of friends were invited to the undress dinner party.
많은 친구들이 약식인 만찬회에 초대받았었다.

lots of aristocrats used to laugh poor people to scorn in the old days.
많은 귀족들은 옛날에 가난한 사람들을 비웃곤 했다.

adopt.
채택.

adopt.
양자로 삼다.

adopt.
받아들이다.

atest.
시운전.

atest.
시용.

cannibals are barbarous people.
식인종들은 야만인이다.

orange.
오렌지.

orange.
주황색.

orange.
오렌지색의.

ted really rubs me the wrong way !.
걔는 내 비위를 건드려 !.

neither.
또한.

neither.
양방.

neither you nor i can attend tonight's family gathering.
너와 나 둘 다 오늘 밤 가족모임에 참가할 수 없다.

neither you nor he plans to attend the school reunion.
너와 그 둘 다 동창회에 참석하지 않을 작정이구나.

nor filled with chablis or burgundy , a throwback to the era of cheap jug wines.
샤블리나 부르고뉴가 든 것도 아니고 , 마치 싸구려 저그 와인이 판치던 시대로 돌아간 느낌입니다.

inelastic seismic response of asymmetric-plan self-centering energy dissipative braced frames.
비정형 셀프센터링 가새골조의 비탄성 지진응답.

designated trademarks and brands are the property of their owners.
등록된 상표와 브랜드들은 그 소유자들의 재산이다.

height.
키.

baldness is said to be hereditary.
대머리는 유전된다고 한다.

villa.
별장.

villa.
빌라.

villa.
임대 별장.

appetite comes from signals sent by the brain , not the stomach.
식욕은 위가 아니라 뇌가 보내오는 신호에서 파생한다.

sang said extracting the protein named mir24 was quite easy after the hens laid their eggs.
mir24라고 불리는 단백질을 추출하는 것은 닭이 달걀을 낳은 후가 가장 쉽다고 sang은 말했다.

teasing.
집단 괴롭힘.

teasing.
지부럭지부럭.

asynchronous protocol specification - provision of osi connection mode network service over the telephone network.
비동기 규약사양 - 전화망에서의 osi 접속형 망서비스 규정.

manages single master operations and trust relationships between domains.
단일 마스터 작업 및 도메인 간 트러스트 관계를 관리합니다.

manages volume snapshots used by backup applications.
백업 응용 프로그램에서 사용하는 볼륨 스냅샷을 관리하는 서버입니다.

coherent.
일관된.

coherent.
조리 있는[어색한] 문장.

coherent.
글발이 서다.

asymmetry steel composite beam with post-tensioning.
포스트텐션을 적용한 비대칭 철골 합성보 공법.

magnitude effect and asymmetry effect in stock return volatility (written in korean).
주식수익률 변동폭의 규모효과와 비대칭효과.

nonlinear analysis for hysteresis behavior of concrete filled square steel tube columns under cyclic bending and constant axial force.
일정 축력하에 반복 횡하중을 받는 콘크리트충전 각형강관기둥의 이력거동의 예측.

nonlinear finite element analysis of precast segmental prestressed concrete bridge columns.
조립식 프리스트레스트 콘크리트 교각의 비선형 유한요소해석.

nonlinear dynamic response analysis of slender rigid blocks mounted on seismic isolation systems.
격리받침 위에 놓인 세장한 강체 블록의 비선형 동적거동 해석.

displacement-based seismic assessment of multi-story wall structures considering torsional mechanism.
비틀림 메커니즘을 고려한 다층 벽식 구조물의 변위기초 내진성능평가.

wrap.
싸다.

wrap.
싸매다.

flexural behavior of hybrid beams with ductile fiber reinforced cementitious composites formwork.
고인성시멘트복합체 거푸집을 이용한 하이브리드 보부재의 휨거동.

flexural behavior of itech beam composed of asymmetric steel with web opening and concrete.
비대칭 유공 합성보 itech beam의 휨성능평가.

flexural behaviors of slabs using form deckplate with wire mesh.
용접철망을 배근한 거푸집 데크플레이트 슬래브의 휨거동.

flexural strengthening of full-scaled rc beams with externally post-tensioned cfrp(carbon fiber reinforced polymer) strips.
외부 긴장된 탄소섬유판으로 보강된 실물모형 rc보의 휨 보강.

resistance.
저항.

resistance.
레지스탕스.

resistance.
저항력.

resistance can cripple any potential successes or be a blockade to keep successful living from exploding.
저항은 어떠한 잠재적인 성공도 해칠 수 있거나 혹은 폭발하는 데서 성공적인 삶을 지키는 데 방해가 될 수 있습니다.

torsional response of multistory building with unsymmetric plan.
비대칭 단면 구조물의 비틀림응답 연구.

approximate solution of absorption process in an air - cooled vertical plate absorber.
공냉식 수직평판형 흡수기의 흡수과정에 대한 근사해법.

approximate solution of absorption process in an air - cooled vertical plate absorber.
교량진동 완화를 위한 동적진동 흡수장치 개발.

approximate calculation and model experiment on natural ventilation using stack effect.
연돌효과를 이용한 자연환기량의 추정식과 모델실험에 관한 연구.

seeker.
취업 희망자.

seeker.
사리를 도모하는 사람.

seeker.
구도자.

liberty is not a means to a higher political end. it is itself the highest political end. (lord acton).
자유는 더 높은 정치적 목적을 위한 수단이 아니다. 자유 그 자체가 가장 높은 정치적 목적이다. (액톤 경 , 자유명언).

sought.
세나다.

asunder.
삼분오열하다.

asunder.
삼분오열.

asunder.
산산조각으로 부서지다.

hewn.
까뀌로 찍어내다.

standing up , i can feel the sun's rays embrace my pale skin.
일어나세요. 나는 햇빛이 내 창백한 피부를 에워싸는 것을 느낄 수 있습니다.

standing with her eyes downcast at a court hearing , the young defendant tearfully pleaded not guilty.
법정 심리에 나선 젊은 피고는 시선을 아래로 깔면서 눈물을 흘리며 무죄를 주장했다.

standing by the candidate would cost them dearly.
그들이 그 후보를 지지하려면 큰 대가를 치러야 했다.

listed at the bottom are rwanda , iraq , malawi and eritrea.
발전이 가장 더딘 나라는 르완다 , 이라크 , 말라위 , 에리트레아입니다.

devour.
개감스럽게 먹다.

devour.
게검스럽게 먹다.

devour.
집어삼키다.

santa claus is coming to town.
산타클로스가 마을에 온다.

maria always takes a load off my mind.
마리아는 항상 내 마음의 짐을 덜어준다.

maria wore a layered white dress that rustled when she moved.
바람에 나뭇잎이 우수수 떨어졌다.

merchandising.
머천다이징.

merchandising.
상품화 계획.

shares of dreamworks animation are jumping nearly 40% on their first day of trading on the new york stock exchange.
뉴욕증권거래소에서 드림웍스애니메이션의 주가는 상장 첫날 거의 40%나 급등했습니다.

michael is currently living in new york , and like any average homeowner , is waiting for real-estate values to rebound.
마이클은 현재 뉴욕에 살고 있고 , 다른 평범한 집주인들과 마찬가지고 부동산 가치가 다시 되돌아 오기를 기다리고 있어요.

michael had no appetite ; so they had to coax him to eat.
마이클이 식욕이 없었기 때문에 그들은 그가 먹게끔 달래야만 했다.

michael jackson was a human being , not a creature.
마이클잭슨은 인간이지 , 창조물이 아니다.

michael scheuer says , " state-sponsored terrorism came in the middle-1970s , and then , really , its heyday was in the 1980s and early-'90s.
마이클 섀우어씨는 국가가 지원하는 테러는 1970년대 중반에 시작돼 80년대와 90년대에 전성기를 맞았다고 말했습니다.

proof that business travel to , from , and within china is growing rapidly.
중국을 오가거나 , 중국 국내를 여행하는 비즈니스 여행객의 수가 급속히 팽창하고 있음이 입증됐다.

dark chocolate : it's loaded with antioxidants , which fight cancer-causing free radical cells.
다크 초롤릿 : 다크 초콜릿에는 암을 일으키는 활성산소와 싸우는 항산화제가 많이 들어있다.

dark chocolate provides heart-protective antioxidants called flavonoids.
다크 초콜릿은 심장을 보호하는 기능을 가진 플라보노이드 라는 항산화제를 제공한다.

mythology.
신화.

mythology.
신화학.

observatory.
전망대.

observatory.
천문대.

observatory.
관측소.

salary is proportional to years of experience.
급여는 경력 연수에 비례한다.

predictions of 2 phase flow and erosion rate around compressor cascade.
분진유입에 따른 압축기 날개 주위의 2상유동 및 마모량 예측.

jeff stelling would never stoop that low.
jeff stelling은 절대 굽히지 않을 것이다.

hester was punished for this sin in more than one way.
헤스터는 한 가지 이상의 방법으로 죄의 대가를 치렀다.

jim has many faults , but jean loves him , warts and all.
짐은 결점이 많으나 진은 그 결점이 있는 그대로의 그를 사랑하고 있습니다.

pendulum.
진자.

pendulum.
시계추.

pendulum.
추.

brian tracy is a leading writer on human potential and success.
브라이언 트레이시는 인간의 가능성과 성공에 대한 글을 쓰는 일류 작가다.

inside , an innocuous looking salesman sips coffee while catching up on his fishing magazines.
안에서 , 악해 보이지 않는 한 판매원이 밀린 낚시 잡지를 보면서 커피를 한 모금 마신다.

inside wat phra kaew temple , there is a special statue of a green buddha that was believed to be made in india around 43 b.c.
왓 프라 케우 사원 내부에는 기원전 43년경 인도에서 지어진 것으로 알려진 특별한 녹색 불상이 있어요.

francis crick joined the choir invincible in 2004.
francis crick은 2004년에 죽었다.

mir was launched on february 19 , 1986 in post-soviet russia.
미르는 1986년 2월 19일 구 소련에서 발사되었다.

aldrin is used as a crop pesticide.
앨드린은 농작물에 살충제로 사용된다.

fellow actors chanted the eulogies of her.
동료 연기자들이 그녀를 칭송했다.

astrometeorology.
천체 기상학.

1999 general meeting : summery of 1998 research and event.
1999년도 정기총회 : 1998년도 연구 및 사업실적.

astrobiology is the study of life in the universe.
우주 생물학은 우주의 생명에 대한 연구입니다.

cellulose.
셀룰로오스.

cellulose.
천연 섬유소.

cellulose.
재생 섬유소.

affection.
정.

affection.
정분.

affection.
애정.

producer.
생산자.

producer.
프로듀서.

producer.
산지.

creation of robot boy astro boy was created in 1951 by osamu tezuka , who was later called the god of animation.
로봇 소년의 제작 아톰은 1951년 후에 " 애니메이션의 신 " 으로 불린 오사무 테츠카에 의해 만들어졌습니다.

animation.
애니메이션.

animation.
만화영화.

animation.
만화 영화 제작.

here's a tester. please try it.
여기 샘플이 있습니다. 발라 보세요.

here's the book you lent me. it was fantastic !.
여기 빌려 주신 책이요. 정말 재미있었어요 !.

tighten.
조이다.

tighten.
졸라매다.

persimmon.
감.

persimmon.
감나무.

persimmon.
홍시.

goshu persimmons , shaped like plump fuyus , are non-astringent and can be enjoyed soft or firm-ripe.
이 감 맛은 떠름하다.

apparently.
보매.

apparently.
겉보기엔.

apparently.
일견하여.

apparently assuming you will recognize her voice , she does not provide any verbal content which would help you identify her.
당신이 자기의 목소리를 알 것이라는 확신에 , 그녀는 당신에게 자신이 누구인지 알 수 있는 말을 직접 해주지 않는다.

accused of being full of violence and being anti-semitic , the movie was also praised as a realistic portrayal of christ as a human being.
폭력성이 강하고 반유대교적이라는 비판을 받은 이 영화는 예수를 한 사람의 인간으로서 사실적으로 묘사했다는 호평 역시 받았다.

youngsters were respectful of the elderly.
젊은이들이 노인을 존중했다.

divorce has become much more common , and social attitudes toward divorce have changed.
이혼은 훨씬 더 흔해졌고 , 이혼에 대한 사회의 태도도 바뀌었다.

fortunately , the bear walked around the tent slowly and went away.
다행스럽게도 , 곰은 텐트 주위를 천천히 어슬렁거리다가 가 버렸어요.

fortunately , there are a number of tools available to help you weed out those with content you may find objectionable.
다행이도 당신이 불쾌하다고 생각하는 내용물을 가진 것들을 제거하도록 돕기 위해 이용 가능한 수많은 도구들이 있다.

fortunately she looks wearing her seatbelt and she did not hit anyone.
다행히도 그녀가 안전벨트를 매고 있었고 아무도 안 치었어요.

mummy , i have got a tummy ache.
엄마 , 나 배 아파요.

mummy , i have got a tummy ache.
" 엄마 !" " 왜 ?" " 나 목말라요. ".

despair drives weak men to drink.
절망은 약한 자를 술에 빠지게 한다.

despair over near-disqualification of the korean team at the end of the game quickly turned to jubilation as news came through of japan's 2-2 tie with iraq.
경기가 끝나고 거의 탈락에 가까워서 절망적이었던 한국팀의 분위기가 일본이 이라크와 2대 2로 무승부를 기록했다는 뉴스가 전해지면서 갑작스럽게 환호 로 바뀌었다.

widen.
넓히다.

ease the rudder !.
키를 가운데로 돌려라 !.

pop drinks contain a gas called carbon dioxide and this gas makes the drink fizzy and also makes you burp.
탄산 음료에는 탄산가스가 포함되어 있어요. 그리고 이 가스는 음료에 거품이 일게 하고 여러분이 트림을 하게 만들죠.

applicants prefer to use regular mail because they feel personalized , hardcopy resumes formatted attractively and printed on quality paper can make them stand out from the crowd , and thus more likely to get called for an interview.
지원자들은 일반 우편을 이용하는 것을 좋아하는데 , 이는 멋있게 작성하여 고급 용지에 인쇄한 , 자신만의 개성이 담긴 이력서가 다른 이력서들 사이에서 두드러져 보일 수 있고 , 그 결과 면접 응시 연락을 받게 될 가능성이 높다고 생각하기 때문입니다.

passing through the portals of the bbc for the first time , she felt slightly nervous.
bbc의 현관을 처음으로 통과하며 그녀는 약간 긴장되는 것을 느꼈다.

surgery is rarely needed for constipation in children.
수술은 변비가 있는 어린이들에게 거의 필요하지 않다.

jake is a bowler.
jake는 볼링선수이다.

jake is a cantankerous student who thinks he is always right.
jake는 항상 자기가 옳다고 생각하는 성미가 고약한 학생이다.

jake is putting on breeches.
jake가 승마용 반바지를 입으려 하고 있다.

jake is leaning against the lamppost.
jake가 가로등 기둥에 기대어 서 있다.

jake is omnivorous.
jake는 아무거나 먹는다.(먹성이 좋다).

jake was just a callow youth.
jake는 그저 애송이 어린애였다.

jake demonstrated his artistic skills through the process of mimesis.
jake는 모방을 통해 그의 예술적 기교를 향상시키려고 노력한다.

jake walks with a hobble.
jake는 절뚝거리며 걷는다.

astigmatic.
난시인 사람.

astigmatic.
난시 안경.

severe depression earlier in life caused problems that persisted throughout life.
젊은 시절에 겪은 심한 우울증은 평생 동안 문제를 야기시켰다.

respiratory disease will be a major item for discussion at this meeting.
호흡기 질환이 이번 회의의 토론에 중요한 소재입니다.

chronic stress can lead to heart disease.
만성적인 스트레스는 심장질환을 유발할 수 있다.

kids , just remember what your mothers and fathers have told you , dr. bottely says , " cleanliness is next to god. ".
" 어린이 여러분 , 부모님들의 말씀을 잘 기억해둬요.청결은 신을 공경하는 것 다음으로 중요합니다.라고 바틀리 박사는 말하고 있다. ".

kids would dress up as witches , wizards , ghosts and other scary creatures.
아이들은 마녀나 마법사 , 유령과 다른 무서운 괴물들로 분장하곤 했다.

kids need help brushing until around age 8.
어린이는 약 8세가 될 때까지 칫솔질하는 데 도움이 필요하다.

kids such as juan have long been carrying narcotics across the rio grande.
후안 같은 청년들은 오랫동안 리오 그란데 강을 건너 마약을 수송하고 있었다.

outgrow.
너무 자라서 옷이 작아지다.

outgrow.
(나이들어) 부끄럼을 모르게 되다.

outgrow.
구태에서 탈피하다.

includes accessories to help you connect to other computers and online services.
다른 컴퓨터나 온라인 서비스 연결을 도와주는 보조프로그램을 포함합니다.

includes appeals lodged in an earlier quarter.
지난분기 항소건들을 포함시키다.

asthenia.
무력증.

asthenia.
쇠약.

adverse criticism about people in politics is among our most sacred traditions.
정치판에서 사람들에 대해 혹평을 하는 것은 우리의 가장 신성한 전통 가운데 하나다.

coordination than had existed previously.
일본 자위대 재 배치계획이 미군재배치 계획을 보완하는 것이라며 , 이를 참고했기 때문에 앞으로 미국과 일본 양국은 과거에 존재했던 것보다 작전상의 조 율을 더욱 강화하게 될 것입니다.

striking workers picketed outside the gates.
파업 참가 노동자들이 정문에서 피켓 시위를 했다.

drop mixture by teaspoonfuls onto a well-oiled frying pan over medium heat.
섞은 재료를 티스푼으로 떠서 기름을 골고루 두른 프라이팬에 얹은 다음 중간 불로 조리한다.

compact fluorescent light bulbs use electricity to excite gas within a glass tube.
소형 형광등은 유리 튜브 안의 기체를 활성화 시키기 위해 전기를 사용한다.

secrets hang heavy in the air of a small american town in this tragic tale of murder , sex , and desperation.
살인 , 섹스와 자포자기에 관한 비극적인 이야기의 배경이된 미국의 이 작은 도시는 짙은 신비감에 싸여있다.

reasonable.
무리가 아닌.

reasonable.
억지가 아닌.

patient welfare must be established as the touchstone and principle in medical care reform.
환자들의 복지가 의료보험 개혁의 기준과 원칙이 되어야만 한다.

defense planners predict an extended period of retrenchment.
무료 체험 기간이 끝났다.

serve.
서브.

serve.
이바지.

serve.
섬기다.

serve with your favorite tortilla chips.
너가 가장 좋아하는 토르티야 칩과 함께 차려줄께.

serve with plenty of maple syrup.
메이플 시럽을 많이 넣어라.

serve with homemade bread and salad.
집에서 만든 빵과 샐러드와 함께 내놓으세요.

serve with chili sauce or sweet and sour sauce.
칠리소스나 달콤하고 시큼한 소스를 제공해주세요.

serve fish smothered in vegetables with broth.
크림을 잔뜩 바른 기름기 많은 디저트.

serve warm with whipped cream or vanilla ice cream if desired.
만약에 원한다면 , 휩크림이나 바닐라 아이스크림과 함께 따뜻하게 음식을 전달한다.

serve meat sprinkled with almonds and sesame seeds.
고기에 아몬드와 참깨씨를 흩뿌려서 내어주세요.

mount ararat is where the biblical story of the great flood places noah's ark.
대홍수에 대한 성경 이야기에 따르면 아라라트산은 노아의 방주가 있는 곳이다.

zorro did not rip his identity away.
조로는 자신의 정체를 밝히지 않았다.

you'd better keep him out of sight , or disown him.
그 애를 눈 앞에 얼씬거리지 못하게 하던가 아니면 연을 끊는 게 낫다.

you'd better lie down for a while to rest your aching limbs.
아픈 팔다리를 쉬게 하기 위해 좀 누워 있는 게 좋을거야.

nevertheless , their apathy did not last long.
그럼에도 불구하고 , 그들의 무관심은 오래 지속되지 않았다.

nevertheless , japanese education minister nobotaka machimora appealed to major players in the cinema world not to screen the film.
그럼에도 불구하고 , 마치무라노부타카 문부과학상은 영화계의 주요 극장주들에게 이 영화를 상영하지 말도록 요청했습니다.

nevertheless , athletes take it out of a more or less blind faith that it promotes better functioning of the blood , which , if true , would conceivably give them an edge during competition.
그럼에도 불구하고 , 선수들은 만약 사실이라면 아마도 경기에서 유리할 것 같은 , 피의 더 나은 기능들을 증진시킨다는 다소 맹목적인 믿음에서 복용한다.

servant.
하인.

assd..
확신.

mrs. smith drew her last breath this morning.
스미스 부인은 오늘 아침 마지막 숨을 거두셨습니다.

mrs. mendez and her husband , antonio j. mendez , are alumni of the c.i.a. office of technical affairs.
멘데스 여사와 그녀의 남편 , 안토니오 j. 멘데스씨는 cia 기술국 동기생이다.

mrs. lehman has climbed dozens of mountains , including fourteen-thousand-footers in the rockies and himalayas.
레만 부인은 록키산맥과 히말라야 산맥의 14 , 000피트의 산들을 포함하여 수십개의 산에 올랐다.

mrs. viccary turned out to be a delightful person , wise , tolerant and understanding.
비카리 부인은 쾌활하고 , 현명하고 , 관대하며 , 이해심 있는 사람인 것으로 밝혀졌다.

licence.
라이선스.

ok.
괜찮다.

ok.
좋아요 , 모두들. 잠깐 쉬었다 합시다..

republican senator arlen specter (from pennsylvania) said the problem is a matter of separation of power.
또 펜실베이니아주 출신인 공화당의 알렌 스펙터 상원의원도 이 문제는 권력분립의 문제라고 말했습니다.

boxes are being transported by train.
상자를 기차로 운반하고 있다.

boxes made of corrugated cardboard are stronger than other boxes.
골판지 상자는 다른 것들보다 튼튼하다.

shake.
떨다.

shake.
흔들다.

shake mixture well and store in a cupboard for 1 week.
혼합물을 잘 흔들어서 일주일간 찬장에 보관하세요.

manufacturing and properties analysis of semi-high-fluidity concrete using segregation-reducing type superplasticizer.
분리저감형 유동화제를 이용한 준고유동 콘크리트의 제조 및 특성 분석.

examination of dynamic behaviors of rockfill dam using real earthquake records of dam site.
댐 부지 실계측 지진기록을 이용한 사력댐 동적거동 분석.

unfortunately i can not meet with you on june 10 , because of a tight schedule.
안타깝게도 꽉 짜인 일정으로 인해 6월 10일에 당신을 만날 수 없을 것 같습니다.

unfortunately , he has vertigo , a fear of heights.
불행히도 , 그는 고소공포증을 가지고 있다.

unfortunately , the cause of chronic arterial inflammation remains a mystery.
불행히도 만성 동맥염의 원인은 아직 밝혀지지 않고 있다.

unfortunately , this has some pretty severe limits.
안타깝게도 , 이것은 꽤 심각한 한계가 있다.

unfortunately , that is not how everyone sees her son and heir.
불행하게도 , 그것이 그녀의 아들과 상속인을 보는 시선의 전부는 아니었다.

unfortunately , some research has gone too far , putting many animals through unnecessary pain.
하지만 불행히도 , 몇몇의 연구는 정도를 지나쳐 동물들을 불필요한 고통으로 몰아 넣었습니다.

unfortunately , however , along with the alluring taste come those empty calories.
하지만 불행히도 , 매혹적인 맛과 더불어 영양가는 없다.

unfortunately , americans have cut back dramatically on calcium-rich foods in recent decades.
불행스럽게도 , 요 근래 수십 년간 미국인들은 칼슘이 많이 들어있는 식품을 대폭 줄여왔다.

unfortunately , jim carrey does it differently ; shamelessly mugging at every turn , and changing this gentle pachyderm into a pallid , pre-rehab robin williams imitation.
불행하게도 , 짐 캐리는 그것을 다르게 했습니다 ; 모든 순간마다 뻔뻔하게 과장된 표정을 짓고 점잖은 코끼리를 창백하고 미리 재활을 받은 로빈 윌리엄스 모방인물로 바꾸어 놓습니다.

violet.
보라색.

violet.
보라.

recognize.
알아주다.

recognize.
치하하다.

supervisory.
감시 제어.

supervisory.
감시 계전기.

supervisory.
감시 신호.

renewable energy investment comes from a diverse range of public and private sources.
재생에너지 투자는 폭 넓은 공 , 사의 자원에서 나온 것이다.

supposing (that) you are offered the job , will you accept it ?.
그 일을 제안받았다고 가정한다면 받아들이겠습니까 ?.

lee sang-won , and lim jae-sok survived , but lee remains in critical condition.
이상원씨와 임재석씨는 이번 피격의 생존자들로 현재 이씨는 위독한 상태에 있다.

lee unkrich , who co-directed toy story 2 , will be the one telling woody and buzz lightyear what to do this time around.
토이 스토리 2편을 함께 제작했던 리 운크리치는 우디와 버즈 라이티어에게 이맘때 무엇을 해야 할 지를 말할 사람이 될 것입니다.

columbia.
컬럼비아.

columbia disintegrated while returning to earth because of undetected heat shield damage.
콜럼비아는 감지되지 못한 열 쉴드 손상 때문에 지구로 돌아오는 도중에 분해되었다.

finite element material-based topology optimization for structural designs by using a bilinear interpolation and a 0.5 iso-line method.
이선형 보간과 등위선도법에 의한 유한요소 재료 기반 위상최적 구조설계.

strain into a jug and discard the onion.
항아리에 부은 다음에 , 양파를 제거하라.

unfit.
부적당하다.

bats have plenty of reasons to choose the inverted lifestyle.
박쥐가 거꾸로 매달려 생활하는 데는 여러 이유가 있습니다.

bats use ultrasonic waves to locate flying insects at night , and engineers use them to detect flaws in metals.
박쥐들은 밤에 날아다니는 곤충들의 위치를 알아내기 위해 초음파를 이용하고 공학자들은 금속의 균열을 알아내기 위해 초음파를 이용한다.

pain , sorrow , and misery were non-existent.
아픔 , 슬픔 그리고 고통은 존재하지 않는다.

pain from common conditions , such as headache and backache , costs employers about $80 billion a year in lost productivity.
두통 , 요통과 같은 일반적인 질환의 통증으로 인한 회사의 생산성 손실액은 연간 약 800억 달러에 달한다.

aspect.
양상.

aspect.
면모.

aspect.
측면.

aaron surveyed the dining area for a seat.
aaron은 자리를 위해 식사공간을 점검하였다.

aaron bobick , father of three , takes his work home with him.
세 아이의 아버지인 애론 보빅 씨는 회사일을 집으로 가져갑니다.

today's children are lazy and confused.
오늘날의 아이들은 게으르고 혼란스럽다.

today's meeting is to brainstorm how we can redesign products such as the n101 and also create new designs for a broader market----we just signed a contract to expand in asia.
오늘 이 모임은 n101 같은 제품을 어떻게 재설계할 수 있을지 , 또한 , 보다 넓은 시장을 위해 어떻게 새로운 디자인을 만들어낼 수 있을지 등을 자유롭게 토 론하기 위한 자리입니다.--우리는 아시아 시장 확장을 위한 계약을 지금 막 마쳤습니다.

today's program was written by jerry.
오늘 프로그램은 제리가 작성했다.

today's cell phones have a wide variety of color including red , blue , and platinum.
오늘날의 휴대전화는 빨간색 , 파란색 , 그리고 백금색을 포함해 색상에 있어 굉장한 다양성이 있습니다.

today's forecast calls for a mixture of sun and clouds , with high temperatures in the mid 70s , with increasing cloudiness toward this evening.
오늘은 햇빛과 구름을 동반한 날씨가 예상되며 , 기온은 70도 중반으로 높겠으며 , 저녁이 되면서 점차 흐려지겠습니다.

today's destruction of the environment is foretelling the end of the world.
오늘날 환경 파괴는 세계의 종말을 예고하고 있습니다.

today's desktop publishing systems offer a very good emulation of conventional printing methods.
오늘날의 데스크탑 컴퓨터를 이용한 출판 체계는 전통적인 인쇄 방식을 훌륭하게 대신하고 있다.

today's photographic film has faster speed , more brilliant colors , finer grain , and lower prices than it did evenone year ago.
요즘의 사진용 필름은 심지어 1년 전보다도 속도가 빠르고 , 색상이 화려하며 , 입자가 곱고 , 가격이 저렴하다.

beef related stocks took a big hit as well as investor's dumped shares of mcdonald's , wendy's , tyson foods , outback steakhouse and restaurant operator rare hospitality.
육류 관련 주식들은 큰 타격을 받았을 뿐만 아니라 투자자들은 맥도널드 , 웬디스 , 타이슨 푸드 , 아웃백 스테이크하우스 , 레스토랑 운영기업인 레어 호스피 탈리티의 주식들을 헐값에 내놓았습니다.

beef related stocks took a big hit as well as investor's dumped shares of mcdonald's , wendy's , tyson foods , outback steakhouse and restaurant operator rare hospitality.
육류 관련 주식들은 큰 타격을 받았을 뿐만 아니라 투자자들은 맥도널드 , 웬디스 , 타이슨 푸드 , 아웃백 스테이크하우스 , 레스토랑 운영기업인 레어 호스피탈리티의 주식들 을 헐값에 내놓았습니다.

beef related stocks took a big hit as well as investor's dumped shares of mcdonald's , wendy's , tyson foods , outback steakhouse and restaurant operator rare hospitality.
육류 관련 주식들은 큰 타격을 받았을 뿐만 아니라 투자자들은 맥도널드 , 웬디스 , 타이슨 푸드 , 아웃백 스테이크하우스 , 레스토랑 운영기업 인 레어 호스피탈리티의 주식들을 헐값에 내놓았습니다.

sleeve.
소매.

sleeve.
반팔.

sleeve.
소매통.

papers burn like tinder.
종이는 불에 잘 탄다.

somewhere , distantly , he could hear the sound of the sea.
그의 귀에 어디선가 멀리서 바다 소리가 들렸다.

mate.
항해사.

mate.
짝짓기를 하다.

assonance.
반해음.

present condition of indoor noise level in one-room type multi-family housings around campus.
대학주변 원룸형 다가구주택의 실내소음수준 실태.

present condition of illumination and artificial lighting elements after remodeling in apartment units.
아파트 단위주거 리모델링시의 공간별 조명 요소와 조도 실태.

present situation and issues of mushroom industry.
버섯산업의 현황과 과제.

present situation and methodology for research on sensible textiles and apparel.
감성의류 연구의 현황과 방법론.

linda is in high favor with god.
린다는 주님의 은총을 입었다.

linda is in line at the checkout counter.
린다는 계산대에서 줄 서 있다.

symphony.
교향곡.

symphony.
심포니.

symphony.
교향악.

roughly.
대강.

roughly.
얼추.

demonstration study of poly metal panel integrated pv module.
지붕재용 태양전지모듈 실증연구.

demonstration study on desalination system using solar energy-i.
태양에너지 이용 해수담수화 실증 - i.

labour are the party of mediocrity and mediocrity in all things.
대학 교수이자 전교육부 차관이었던 체스터 핀 씨에 따르면 , 대부분 공립학교의 성적 부진 문제를 해결하려면 두 가지가 필요하다고 하는데 요.

labour members regularly make a song and dance about transparency and openness.
노동당 당원들은 자주 투명성과 개방성에 대해 지나치게 의식하고 처신한다.

coach bruce arena said he knows his players will be ready to have a match.
미국 국가대표팀은 만반의 출전 태세를 갖추고 있다고 브루스 아레나 감독은 밝혔습니다.

softwind's technical support staff provides free telephone assistance to registered softwind users.
소프트윈드 사의 기술 지원팀은 등록된 소프트윈드 사용자들에게 무료 서비스를 제공합니다.

baldwin.
알랙산더 앤 볼드윈.

latino.
히스패닉.

latino.
라티노.

prospective buyers can test drive the gtx just by going to the nearest dakota car dealership.
관심 있는 분들은 가까운 곳에 위치한 다코타 대리점으로 오시면 gtx 를 시승하실 수 있습니다.

ms. moore said that magazines , especially successful ones , needed to be in a constant state of change.
잡지는 , 특히 성공한 잡지는 계속 변화해야 한다고 무어는 말했다.

ms. gibson says the twisting is important because it means the sigmoid has a great mass of magnetic energy.
이러한 뒤틀림은 시그모이드에 엄청난 양의 자기 에너지가 있음을 의미하기 때문에 아주 중요하다고 깁슨 교수는 말합니다.

ms. rutherford revealed her decision to retire at the board meeting.
루더포드 씨는 이사회에서 사임 의사를 밝혔다.

regard.
유념.

regard.
여기다.

challenging positions with excellent growth potential.
이 직책은 성장 가능성이 무한하며 도전 정신이 필요함.

optimal design of flat plate solar collector for application on the sea.
해상적용 평판형 태양열 집열기의 최적설계.

ray romano , here with us , presented every member of the cast and crew with one of these diamond rings.
오늘 함께 해 주신 레이 로마노 씨는 모든 출연진과 스태프에게 이런 다이아몬드 반지를 하나씩 선물했다고 합니다.

spies had a covert plan to steal secrets.
첩자들은 비밀정보를 훔쳐 내기 위해 암암리에 계획을 세웠다.

seat.
좌석.

seat.
의석.

assign a name to the destination computer.
대상 컴퓨터에 이름을 할당하십시오.

browse mode is invalid for a statement that assigns values to a variable.
변수에 값을 할당하는 문에서는 찾아보기 모드를 사용할 수 없습니다.

invalid data type for data option. the data type must be a string , an array of strings or an array of variant strings.
데이터 옵션에 대해 올바르지 않은 데이터 형식입니다. 데이터 형식은 문자열이나 문자열 배열 또는 변형 문자열 배열이어야 합니다.

disappear.
사라지다.

disappear.
종적[행방]을 감추다.

assignee.
재산 피양도인.

assignee.
파산 청산인.

assignee.
양수인.

typhoid broke out in the south in 5 years.
장티푸스가 남부 지역에서 5년 만에 발생했다.

volunteers are the backbone of any membership society.
어느 멤버쉽 클럽이든 중추적 역할을 하는 것은 자발적으로 나서는 사람들이다.

volunteers are still needed at the auto show and the breakfast. anyone interested is asked to contact louie kirsteatter.
더 많은 자원봉사자들이 자동차 전시회와 아침식사 준비에 필요하므로 관심이 있으신 분들은 루이 커스티터씨와 접촉바랍니다.

somebody had been meddling with her computer.
누군가가 그녀의 컴퓨터에 손을 댄 것이었다.

measure.
재다.

measure.
소절.

pricing and channels subject to change.
가격과 채널은 언제든 변동 가능합니다.

montgomery.
몽고메리.

francisco mireles , 75 , an agave farmer for the past 20 years , recently cashed in for about $95 , 000 , 10 times his yearly take.
지난 20년간 용설란을 재배해온 75세의 농부 프란시스고 마이어레스는 최근 그의 한해 수입의 10배인 9만 5천달러를 벌었다.

provincial.
도립의.

provincial.
도내의.

telecommunication.
전기 통신.

telecommunication.
전기 통신 학부.

telecommunication.
전신 전화국.

rating is the keystone which supports the export compliance process.
평가액은 수출 통제 절차를 지원하는 기본입니다.

chances that they will recover the car are almost zero.
차를 되찾을(도로 찾을) 가망성은 희박합니다.

corruption , collusion and nepotism were common practices in indonesia.
부패 , 협작 , 정실인사가 인도네시에서는 만연하고 있었다.

teams from 32 qualifying nations will compete in worldcup , which is held every four years in a different country.
4년마다 열리는 월드컵에는 32개국이 참가해 토너먼트로 경기를 벌입니다.

given the current political milieu , there is very little hope for quality leadership for years to come.
현재의 정치적 상황을 생각하면 , 앞으로 몇 년간은 제대로 된 지도자에 대한 희망이 많지 않다.

tim field , once a customer service manager at a british software company , was bullied into a stress breakdown in 1994.
한때 브리티쉬 소프트웨어 회사의 대 고객 서비스담당부장이었던 팀 필트는 1994년 스트레스성 신경쇠약에 걸렸다.

tim peters is a christian activist who works with north korean arrivals.
팀 피터스씨는탈북자들과 함께 일하는 기독교 활동가입니다.

century.
세기.

century.
19세기 프랑스 건축의 독창성에 관한 연구.

blamed.
나무람 듣다.

blamed.
왜 그게 제 탓이죠 ?.

blamed.
그들은 비난 받아도 싸..

kick the habit before you become addicted.
중독되기 전에 마약을 끊어라.

sir , checkout time is 11 : 00 a.m.
손님 , 퇴실 시간은 오전 11시입니다.

handful.
한 움큼.

handful.
그는 골치아픈 아이다..

handful.
버거운 사람이다..

playful.
장난기 있는.

playful.
선머슴.

playful.
장난기 어린 표정을 짓다.

despite the cold weather , two blonde women proudly protested in a busy commercial street , first clad in silk robes , then stripping down behind a banner.
쌀쌀한 날씨에도 불구하고 두 명의 금발 미인이 번화한 상가 지역에서 당당하게 시위를 벌였습니다. 실크 가운만을 걸치고 나타난 이들은 현수막으로 몸을.

despite the cold weather , two blonde women proudly protested in a busy commercial street , first clad in silk robes , then stripping down behind a banner.
가리고 가운을 벗어 던졌습니다.

despite the change in milieu , the story remains the same.
환경변화에도 불구하고 그 이야기는 여전히 같다.

despite the financial troubles , she lives resolutely without losing hope.
그녀는 어려운 살림에도 불구하고 희망을 잃지 않고 꿋꿋이 살아가고 있다.

despite the openly friendly bonds , analysts point to areas of friction between the two sides.
두 정상간의 솔직하고 우호적인 관계에도 불구하고 전문가들은 양국간의 여러 마찰분야를 지적합니다.

despite the casting crew's tireless efforts to find the perfect bond girl and a villain , top notch actors and actresses have all refused the offer.
완벽한 본드 걸과 악당을 찾는 캐스팅 팀들의 무한한 노력에도 불구하고 , 최고 남녀배우들은 그 제의를 모두 거절했다.

despite the harsher climate , net myths persist.
보다 가혹한 환경에도 불구하고 , 인터넷의 신화는 계속되고 있다.

despite the crudity of their methods and equipment , the experiment was a considerable success.
그들의 방법과 장비가 조잡했는데도 불구하고 그 실험은 상당히 성공적이었다.

despite the upswing in exports , the stagnation in domestic demand continues.
수출 호조에도 불구하고 내수 부진이 계속되고 있다.

despite this apparent defect , the pooli is keen-sighted and maintains its ancient prowess.
이러한 명백한 흠에도 불구하고 , 폴리종 개들은 예리한 시력을 가졌고 , 그들 조상의 용맹성을 계승하고 있습니다.

despite all the dour economic headlines , the latest retail sales data suggest that the will to spend is still strong.
모든 기분 나쁜 경제 기사들에도 불구하고 최근의 제품판매 기록은 소비심리가 아직도 강하다는 것을 얘기해준다.

despite their stringent savings plan , the santiago's still make time for fun.
그들의 엄격한 계획에도 불구하고 , 산티아고 부부는 여전히 즐겁게 지내는 시간을 갖습니다.

despite being pre-season favorites to win the championship , they did not even make the playoffs.
시즌 전에는 우승 후보로 꼽히던 팀들이었지만 , 그들은 플레이오프에 진출조차 하지 못했다.

despite some teething problems at the theme park , mickey mania is sweeping hong kong.
테마 파크 개장 초기에 어느 정도 문제가 있기는 했지만 , 지금 홍콩은 미키마우스 열풍에 휩싸여 있습니다.

despite its size and worldwide presence , the group remains a privately held empire with armani firmly at its helm.
그 규모와 세계적인 진출에도 불구하고 아르마니 그룹은 여전히 아르마니가 굳건하게 경영권을 쥐고 있는 개인 소유의 회사입니다.

despite its obvious provincialism , the arts festival was a huge success.
명백한 지방색에도 불구하고 그 예술 축제는 엄청난 성공을 거두었다.

despite efforts to mechanize the industry , much of the work is still done the old-fashioned way , by hand.
그 산업을 기계화하려는 노력에도 불구하고 작업의 상당수는 여전히 구시대적으로 수작업에 의해 이루어지고 있다.

despite appearances to the contrary , it works properly.
겉모양은 반대로 보여도 그것은 아직 작동하고 있다.

despite high-degree economic growth over the last year , forecasts for the next are pessimistic.
지난 해에 고도의 경제 성장을 이뤘지만 , 내년의 전망은 비관적이다.

reasons for unbalance in raw milk supply and demand , and the policy implications for dairy industry.
원유수급 불균형의 원인과 정책과제.

royal gossip is a staple of the tabloid press.
왕실에 대한 가십은 타블로이드 신문의 주요소이다.

jane is madly in love with tom. he took her by storm at the office party , and they have been together ever since.
제인은 톰에게 홀딱 반했다. 그는 회사 파티에서 그녀의 마음을 사로잡아 , 둘은 그 뒤로 쭉 함께 지낸다.

jane , who is usually cautious , threw caution to the wind and went windsurfing.
제인은 평상시에는 조심성이 많은데 , 앞뒤 가리지 않고 윈드서핑을 하러 나갔다.

jane had been wondering that selfsame thing.
제인도 그와 똑같은 것을 궁금해 하던 참이었다.

jane asked me about piercing on tongues , then i said " i think no harm. ".
제인은 혀 피어싱 하는 것에 대하여 물어보았고 나는 나쁘지 않다고 대답하였다.

jane weeps easily when people tease her. she's too thin-skinned.
제인은 여럿이서 놀리면 금세 훌쩍훌쩍 운다. 그녀는 너무 신경이 예민하다.

proposals to amend the law will begin to be debated next week.
이 법에 대한 개정안은 다음 주에 논의 될 것입니다.

assemblyman.
의원.

assemblyman.
의정 단상에 서다.

assemblyman.
시의회 의원.

ruling.
판결.

ruling.
논죄.

ruling.
확정판결.

underwater.
수중에.

underwater.
수중에서 작업하다.

underwater.
수중카메라.

welding of the pipeline sections began immediately after the arrival of the last pipe section , and is expected to be completed early saturday , dec. 18.
파이프 연결 부분의 용접은 마지막 파이프가 도착하자마자 시작되었으며 12월 18일 토요일 오전에 끝날 것으로 예상됩니다.

passes should be handed in at the gate upon leaving.
박물관에서 나갈 때는 주차권을 반환해야 합니다.

pupils are streamed for french and maths.
프랑스어와 수학은 학생들을 우열반으로 나눈다.

pupils dilate when you enter a dark room.
어두운 방에 들어가면 눈동자가 커진다.

gathering , utilization and prospect for wood waste in construction.
폐목재 수집 및 건설산업의 활용과 전망.

distinguish a from b ; distinguish between a and b.
a와 b 를 식별하다.

sensitivity analysis of overhangs in small scale building with 20% glazing-vertical wall area ratio.
창-벽면적비 20%인 소규모 건물의 수평 차양장치의 민감도 분석.

tuberculosis , a disease redolent of poverty and squalor , is making a comeback in japan.
가난과 더러움을 떠올리게 하는 병인 결핵이 일본에서 다시 발생했다.

sexual.
야하다.

sexual harassment includes behavior that causes sexual humiliation.
성희롱에는 성적 수치심을 유발하는 행동도 포함된다.

israeli prime minister ariel sharon is in the united states to rally support from jewish groups for the planned israeli withdrawal from the gaza strip.
이스라엘의 아리엘 샤론 총리가 가자 지구 전체와 요르단 강 서안의 일부 유대인 정착촌 철수 계획에 관한 유대인 단체들의 지지를 규합하기 위해 미국을 방문했습니다.

israeli prime minister benjamin netanyahu refused to evict the settlers.
이스라엘 벤자민 네타야휴 총리는 정착민들을 추방하지 않기로 하였다.

israeli prime minister ehud olmert says he will do his best to negotiate peace with the palestinians.
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 팔레스타인과 모든 가능한 노력을 다 기울여 협상토록 하겠다고 밝혔습니다.

israeli warplanes are attacking lebanon for a seventh straight day , as more hezbollah rockets hit northern israel.
이스라엘의 레바논 내 헤즈볼라 목표들에 대한 공습이 7일째 연속되는 가운데 헤즈볼라는 헤즈볼라대로 이스라엘 북부지역에 대한 로켓포 공격을 강화하고 있습니다.

kennedy was born in 1925 in brookline massachusetts , and was raised with traditional family values.
케네디는 1925년 brookline massachusetts 에서 태어나 , 전통적 가족 가치관 속에서 자랐다.

partly freeze according to the manufacturer's instructions.
제조자의 지시에 따른 부분적인 동결.

psyche.
프시케.

tamil rebels in sri lanka are accusing government forces of killing at least four civilians in several assaults on saturday and sunday.
스리랑카의 타밀 반군은 , 토요일과 일요일 이틀동안 스리랑카 정부군의 공격으로 최소한 네명의 민간인이 숨졌다고 주장했습니다.

tigers begin to hunt alone when they are just eleven months old.
호랑이들은 11개월 후 부터 혼자 사냥을 시작한다.

india's home minister is promising authorities will restore the sense of security for all people in the region.
당국이 이 지역 주민들을 위해 치안을 회복시킬 것이라고 인도 내무장관은 약속하고 있습니다.

india's warning center will get data from six buoys and bottom pressure recorders in the indian ocean and the arabian sea.
인도의 경보 센터는 인도 해양과 아라비안 해의 6개의 부표와 근저 압력 기록기로부터 자료를 받을 예정입니다.

sri lanka is shaped like a teardrop below southern india.
스리랑카는 남부 인도아래에서 눈물방울 모양을 하고 있다.

wove.
짜임새.

wove.
길쌈을 하다.

wove.
비단을 짜다.

iraq's president jalal talabani says nearly 11-hundred people were killed in baghdad last month in sectarian violence.
이라크의 잘랄 탈라바니 대통령은 , 종파간 폭력사태로 지난달 바그다드에서 약 천백 명이 살해됐다고 말했습니다.

iraq's attempt to drive a wedge between britain and the united states is being spearheaded by its foreign minister.
영국과 미국 사이를 악화시키려는 이라크의 시도는 자국 외무부 장관을 통해 첨예화되고 있다.

pyongyang has suspended its participation in the talks repeatedly for various reasons.
북한은 여러가지 다양한 이유를 들어 거듭 6자 회담 참석을 거부하고 있습니다.

booth is testing out yumemi kobo , a japanese technology designed to influence dreams.
부스 씨는 (수면자가 꾸는) 꿈에 영향을 주도록 고안된 일본 첨단 제품 유메미 코보를 실제 시험해 보는 중입니다.

oswald was in the frame as a kennedy's suspected assassin.
오스월드는 케네디의 암살 용의자로 지목됐다.

choi mu-seon(1325~1395) was a general and an inventor of a way to make gunpowder.
최무선은 장군이자 화약을 만드는 법을 발명했다.

sex , violence and power in sports.
스포츠에는 섹스 , 폭력 그리고 힘이 있다.

sex education in local schools is carried out in a perfunctory manner , usually without having a teacher exclusively in charge.
지역 학교의 성교육은 형식적인 방식으로 수행되고 있고 배타적으로 담당하는 선생님 없이 보통 이루어집니다.

sex offenders have a very high rate of recidivism.
성폭행범들은 재범 가능성이 높아요.

harvey was not expected to medal in beijing.
harvey는 베이징 올림픽에서 메달을 딸 거라고 예상되지 않았다.

brass.
놋쇠.

brass.
황동.

gnp spokesman lee gae-jin urges the attack was politically motivated , and says police must find out whether the assailant had any kind of backing.
이계진 한나라당 대변인은 박 대표에 대한 공격은 정치적 동기에 의해 이루어졌다고 주장하고 , 그 배후를 철저히 규명할 것을 촉구했습니다.

stocky.
다부지다.

stocky.
단신의.

jake's dream is to become a dramatist someday.
jake의 꿈은 언젠가 극작가가 되는 것이다.

aspiring is one thing and achieving is another.
열망하는 것과 이루는 것은 다른 것이다.

achieving diversification of unit plan type in collective housing.
공동주택 평면계획의 다양성 연구.

achieving diversification of unit plan type in collective housing.
" 가족 " 이라든가 " 떼 " 등은 집합 명사의 사례이다.

combine milk and sugar in a saucepan.
소스 냄비에 우유와 설탕을 섞어 넣는다.

combine dough and mushroom mixture , kneading until well blended.
밀가루 반죽과 버섯을 섞은 다음 , 잘 섞이도록 밀어라.

combine macaroni , tuna , eggs , celery , and carrots in a large bowl.
큰 용기에 마카로니 , 참치 , 계란 , 셀러리 , 그리고 당근을 합치세요.

prescription.
처방.

prescription.
처방전.

prescription.
약방문.

chef.
주방장.

chef.
주방 보조로 일하다.

morale among teachers is at a low ebb.
교사들의 사기가 떨어져 있다.

dynamic behavior of 2d 8-story unbraced steel frame with partially restrained composite connection.
합성반강접 접합부를 갖는 2차원 8층 비가새 철골골조의 동적거동.

dynamic behavior characteristics of the open-shaped hybrid dome structural system subjected to wind loads.
풍하중을 받는 개방형 하이브리드 돔 339시스템의 동적 거동 특성.

dynamic analysis of steel jackets under wave and earthquake loadings ii : pre/post processor and numerical analysis.
파랑 및 지진하중을 받는 스틸자켓의 동적해석 ii : 전/후처리 및 수치해석예.

dynamic analysis of mabb(multiple arches bowstring bridge) and single arch subjected to moving loads.
이동하중을 받는 다중아치와 일반아치의 동적거동 분석.

dynamic tests are scripted using the test object model and allow for the most flexiblity and complexity.
동적 테스트는 테스트 개체 모델을 사용하여 스크립팅되므로 복잡하고 다양한 작업을 수행할 수 있습니다.

dynamic response of simple nonlinear structures based on stochastic seismic motion.
무작위 지진동모형에 의한 단순 비선형 구조물의 동적응답에 관한 연구.

dynamic simulation of a dedicated outdoor air-conditioning system.
외기 전용 공조기의 동특성 시뮬레이션.

dynamic responses of multi-span simply supported bridges under bi-directional seismic excitations.
2방향 지진하중을 받는 다경간 단순교의 동적거동분석.

dynamic pricing in the mixed market.
2002 한국경영정보학회 추계학술대회 - 세계 초일류를 향한 전자정부 및 e-biz 전략.

dynamic instability of shallow elliptic parabolical shells considering geometrical nonlinearity.
기하학적 비선형을 고려한 얕은 타원 포물곡면 쉘의 동적 불안정 현상.

hopeful.
될성부르다.

hopeful.
희망.

title : salt marshes , estuaries and its habitants2.
한말 한성부 주거형태의 사회적 성격.

sufficient unto the day is the evil thereof.
내일 일은 내일 걱정하라.

volume snapshots allows files to be backed up even though they are in the process of being written to.
볼륨 스냅샷을 사용하면 파일이 기록되는 동안에도 백업할 수 있습니다.

asphalt.
아스팔트.

asphalt.
아스팔트를 깔다.

asphalt.
(도로에) 아스팔트를 깔다.

thickness effects on the fatigue strength of butt welded specimens using sm520c-tmc steel.
sm520c-tmc 강재의 피로강도에 대한 두께효과.

embankment reinforcement with geotextiles on the soft grounds.
연약지반상의 성토체 보강방법에 관한 연구 : 토목섬유를 이용한 보강을 중심으로.

madam ; mrs. ; your (good) lady ; milady.
사모님.

collaboration.
합작.

aspartame is a drug that stimulates your brain into thinking that the foods you are eating taste sweet.
아스파르테임은 여러분이 먹고 있는 음식들이 달콤한 맛이 난다고 생각하도록 뇌를 자극하는 약이다.

sweet birch bark tastes good and can be chewed for a refreshing pick-me-up in the woods.
스위트 박달나무 껍질은 좋은 맛이 나고 숲의 신선한 자극제로 씹을 수도 있습니다.

asparagus.
아스파라거스.

asparagus.
천문동.

asparagus.
마요네즈를 치다.

roast duck - one recipe says the other says 30 min.
너와 동감이다.

roast pheasant.
구운 꿩고기.

diagonal parking is much more simple to do.
비스듬하게 주차하는게 훨씬 쉬워요.

olive.
올리브.

olive.
감람색.

olive.
황록색.

garlic contains a compound called allicin , which the researchers showed stimulates the release of hydrogen sulfide (h2s ) , better known as rotten egg gas , from our red blood cells.
마늘은 , 과학자들이 썩은 계란 가스로 더 알려진 우리의 적혈구로부터 오는 황화수소의 방출을 자극하는 것을 보여주는 알리신이라고 불리 는 합성물을 포함합니다.

garlic contains selenium and other antioxidants shown to improve immune function.
마늘은 셀레늄과 면역기능을 개선하는 것으로 나타난 다른 산화방지제들을 함유하고 있다.

stir often so the bottom does not burn.
바닥이 타지 않도록 자주 저어주어라.

stir gently , cover , refrigerate and let macerate for 46 hours.
약하게 저어서 , 뚜겅을 덮고 , 냉장에 넣어 46시간동안 불리세요.

peel the foil off the underside of the pan , gently lift the cake with one hand and peel off the foil sliding the cheesecake onto a serving plate.
팬의 아래쪽에서 알루미늄박을 떼어내고 , 한 손으로 부드럽게 케이크를 들고 치즈케이크를 접대 접시위로 미끄러지듯 놓으면서 알루미늄박 을 벗겨내세요.

asn.
아스파라긴.

dissolve the yeast in the mixture.
이스트는 혼합물에 녹는다.

dissolve two spoons of powder in warm water.
가루 두 스푼을 따뜻한 물에 용해시키시오.

asp , it paradigm for the 21st century.
기업정보화 forum 2000.

dna is the basic substance of heredity.
dna는 유전의 기본 물질이다.

dna is present in every cell of the body.
dna는 인체 내 모든 세포에 존재한다.

oars are long poles that have one wide , flat end.
노는 한쪽 끝이 넓적하고 평평한 장대이다.

falling oil prices acted as the catalyst for rising stock prices.
유가 하락이 주가 상승의 촉매 역할을 했다.

falling productivity is a sign that the economy is slowing or contracting.
생산성 감소는 경기가 둔화되거나 위축되고 있다는 신호이다.

curled.
굽슬굽슬.

curled.
오그랑오그랑.

aslant.
어슷하게.

aslant.
기우듬히.

aslant.
기웃이.

motorists were criticised for being inconsiderate to pedestrians.
때때로 leibovitz의 묘사는 심리적 통찰의 부족으로 비판되어진다.

postpone.
뒤로 미루다.

hat are they going to do after this dialogue ?.
그들은 이 대화 후에 무엇을 할 것인가 ?.

shamans are usually the local religious leader.
주술사들은 보통 지역의 종교 지도자들이다.

citizens will be allowed to enter the art museum for free on the fourth sunday of every month , lunar new year's day , chu-seok , national holidays and during the hi seoul festivalperiod.
시민들은 매달 4번째 토요일 , 음력 설 , 추석 , 공휴일 그리고 " 하이 서울 페스티발 " 기간 동안 미술관에 무료로 입장할 수 있습니다.

citizens electronics corp. needs to downsize , to bring it more in line with its shrinking market share.
시티즌스 일렉트로닉스 사는 점점 줄어드는 시장 점유율에 대처하기 위해서 규모를 줄일 필요가 있다.

comfort.
위로.

comfort.
안락.

mom will be glad we did this ourselves and did not bother her.
우리끼리해서 엄마를 성가시게 하지 않으면 좋아하실 거야.

daddy can not get much sleep because he's in the press of business.
아빠는 일에 쫓겨서 잠을 많이 못 주무신다.

drain , squeeze dry , and coarsley chop.
물을 따라내고 , 꼭 쥐어짜서 물기를 제거한 후 굵게 썰어놓습니다.

drain and plunge in ice water.
물을 따라내서 찬물에 담그세요.

beat the heavy cream with the sugar and vanilla until it holds firm peaks.
생크림에 설탕과 바닐라 향을 넣고 단단하게 솟아오를때까지 젓는다.

beat the ingredients together to a creamy consistency.
재료들의 농도가 크림처럼 (걸쭉하게) 되도록 저어라.

rivalry.
경쟁.

rivalry.
겨룸.

asiatic.
반달곰.

asiatic.
아시아 협회.

asiatic.
범아시아.

cholera is developed by mainly owing to poor sanitation , a shortage of safe drinking water , bad hygiene and overcrowding.
콜레라는 불량한 공중 위생시설과 깨끗한 식수 부족 , 과밀한 인구등에 가장 많이 기인하고 있습니다.

(facts) korea held the asian games in 1986.
(사실) 한국은 1986년에 아시안게임을 개최했다.

except in the rare ideal case of an organ that is perfectly compatible with the patient's body , the immune system will see the organ as a foreign object and attack it , resulting in acute or chronic organ rejection and dysfunction of the organ.
환자의 신체와 완벽하게 맞는 드문 이상적인 경우를 제외하고는 , 면역 체계는 장기를 외부 물체로 보고 공격하여 , 급성 혹은 만성적인 장기 거부 반응이나 장기의 기능 장애를 유발합니다.

symbolic meanings of architectural style of expo buildings during japanese ruling era of korea.
일제강점기 박람회 건축을 통해 본 건축양식의 상징성.

samples from western turkey were the same virus that's killed 60 people in asia since 2003.
터키 서부에서 채취한 바이러스 샘플은 아시아에서 2003년 이후 60명의 생명을 앗아간 바이러스와 동일한 것이었습니다.

ashtray.
재떨이.

ashtray.
재떨이를 비우다.

ashtray.
재떨이를 끌어당기다.

butt.
뜸베질.

luckily , tvxq and sm entertainment assured fans and the media that the group will not disband.
다행히 동방신기와 sm엔터테인먼트는 그룹이 해체하지 않을 것이라고 팬과 미디어를 납득시켰다.

columbus had an unflinching belief that he would reach land.
콜럼버스는 그가 육지에 닿을 것이라는 불굴의 신념을 갖고 있었다.

columbus contended that the earth is round.
콜럼버스는 지구가 둥글다고 주장했다.

marines.
이라크 당국과 팔루자의 반란군 간 협상이 계속되고 있는 가운데 , 반란군은 미 해병대와 산발적인 교전을 벌이고 있습니다.

deserted by the people , the village was desolate and run-down.
사람들이 떠난 마을은 황량하고 을씨년스러웠다.

sweat dripped down as i sat in the scorching sun.
땡볕에 앉아 있었더니 땀이 주르르 흘렀다.

pale.
창백하다.

pale.
희끄무레하다.

pale.
옅다.

failing to get into a good college was a slap in the face to tom after his years of study.
좋은 대학에 들어갈 수 없게 되자 , 몇 년이나 열심히 공부한 톰은 하고자 하는 의욕을 상실할 만큼 큰 타격을 받았다.

ash clouds may look like normal weather clouds , but they are far more sinister.
화산재 구름은 보통 구름처럼 보일 수도 있지만 , 훨씬 더 불길하다.

steam.
김.

steam.
증기.

steam.
김이 나다.

fishermen are hard hit by the prolonged scarcity of fish.
잇따른 흉어로 어부들이 죽을 지경이다.

mixing.
혼입.

aggregate figures for all retired clergy are not available.
은퇴한 모든 성직자들의 총 숫자를 알 수 없다.

mock-up test for development of high quality concrete usingcrushed sand in construction field.
부순모래를 사용한 콘크리트의 고품질화 기술개발을 위한현장 mock-up 실험.

volcanic (igneous) stone (tuff , basalt etc) is noted for its toughness.
화산(화성)암(응회암 , 현무암 등)은 딱딱하다고 널리 알려져 있다.

fill in the blank. use your own case.
빈 칸을 채우세요. 당신의 경우를 쓰세요.

fill each tortilla with 3 cups packed lettuce mixture.
준비한 야채를 모두 섞어 3컵 분량씩 각각의 또르띠야에 가득 채운다.

crazy.
광기의.

starfish have a good sense of smell.
불가사리는 좋은 후각을 가졌어요.

isolator systems for aseptic processing : a new trend in pharamaceutical cleanroom technology.
무균처리를 위한 isolator 시스템.

aseismatic.
내진 구조.

ministerial.
대신의.

ministerial.
여당의.

ministerial.
정부의.

signalling requirements for the support of narrowband services via broadband transport technologies.
광대역 전송 기술을 경유하는 협대역 서비스를 지원하기 위한 신호 요구사항.

dear jacqui was at her dumpiest.
이 옷을 입으면 내가 더 땅딸막해 보이는 것 같다.

asci.
씨주머니.

asci.
자낭.

infants are particularly vulnerable because the melanin in their skin is not yet fully developed.
유아는 특히 취약한데 , 멜라닌이 피부에서 아직 완전히 발달되지 않았기 때문입니다.

motive.
동기.

motive.
사심.

motive.
이기적 동기에서.

fault , but the kids have some work to do , too. (james dean).
이 영화가 새롭게 보여주는 한 가지는 부모에 대한 아이들 요구 사항들의 심리적 불균형이다. 대부분 부모에게 잘못이 있지만 아이들도 일부 해야 할 일이.

fault , but the kids have some work to do , too. (james dean).
있다. (제임스 딘 , 공부명언).

anne frank came from a successful german family.
안네 프랑크는 독일의 부유한 가정에서 태어났다.

anne abides by the rules of society.
앤은 사회의 규칙을 따른다.

twin.
쌍갈진 가지.

twin.
그의 쌍둥이 형[동생].

twin.
쌍분.

everest i met a girl whose hobby is growing flowers.
나는 취미가 꽃 기르기인 한 소녀를 만났다.

descent.
하강.

ascending.
상승하는.

ascending.
상승[하강]기류.

ascending.
상승[하강] 기류.

lord.
주.

lord.
영주.

lord of the flies.
신약성서에서 벨제부브는 '악마의 왕자'이다.

poverty is a stranger to industry.
부지런하면 가난이 있을 수 없다.

poverty was steeped to the lips.
가난이 온몸에 배어 있었다.

photography is strictly forbidden in the museum.
박물관 내에서는 사진 촬영이 엄격히 금지되어 있다.

asbestos.
석면.

asbestos.
아스베스토스.

pipes convey hot water from the boiler to the radiators.
배관들이 뜨거운 물을 라디에이터로 실어 나른다.

airborne troops could be dropped on the battlefield either via parachute or in gliders.
공수 부대는 낙하산이나 활공기로 전쟁터에 떨어뜨려질 수 있었다.

removal.
제거.

removal.
적출.

carcinogens are still a major threat to our health.
발암물질은 아직도 우리의 건강의 커다란 위협이다.

acrylic.
아크릴.

acrylic.
아크릴 섬유.

acrylic.
아크릴의.

draw a circle 30 centimeters in circumference.
둘레 30센티미터의 원을 하나 그리시오.

display expression for this table when it is used as a lookup table.
이 테이블을 조회 테이블로 사용할 때 테이블 식을 나타냅니다.

adolf hitler was guilty of enormous crimes against humanity.
아돌프 히틀러는 인간성에 반하는 엄청난 범죄를 저질렀다.

hitler developed his pathological hatred for jews during this period.
히틀러는 이 기간 중 유태인에 대한 병적 증오심을 키웠다.

india and the united states of america are alike in many ways.
인도와 미합중국은 많은 방면에서 비슷하다.

india badly need energy and they would have to diversify.
인도는 에너지를 절실히 필요로 하고 있고 , 에너지원을 다변화해야 합니다.

circulation of this newspaper has increased tenfold compared to when it first started.
이 신문은 창간 당시에 비해 부수가 10배나 증가했다.

artwork.
컷.

artwork.
삽화.

artwork.
미술품.

pine.
소나무.

that'll be great. thanks a lot.
그러면 아주 좋겠군. 고마워요.

that'll do. here's our deposit. we will be back.
그거면 되겠네요. 예약금 여기 있어요. 나중에 올게요.

comments : if you love spicy foods , you will find these irresistible.
참고 : 만약 매운 음식을 좋아한다면 , 이 음식들을 아주 좋아할 겁니다.

artpaper.
아트지.

sincerity is the key to success.
성실은 성공의 열쇠다.

(be) extreme ; intense ; overeager ; impatient ; impetuous ; mad.
극성스럽다.

(be) warmhearted.
인정스럽다.

(be) unbecoming ; unworthy ; unsuitable ; improper ; inappropriate.
마땅하지 않다.

unprecedented.
공전의.

unprecedented.
전인 미답의.

unprecedented.
사상 초유의.

superior communication skills (written and spoken) are a must.
우수한 의사소통 기술(쓰기와 말하기)은 필수요건입니다.

venus is called the evening star.
금성은 저녁별로 불린다.

oppression.
압제.

oppression.
박해.

artiste.
예능인.

artiste.
누드 댄서.

artiste.
예능계.

brush sticks with milk , sprinkle with sesame seeds and bake until golden brown , 12 to 15 minutes.
스틱에 우유를 바르고 , 참깨를 뿌린 후 노릇노릇한 갈색이 되도록 12~15분 가량 오븐에서 굽는다.

realism.
현실주의.

realism.
사실주의.

realism.
리얼리즘.

pottery was made in georgia about 200 years ago.
도자기는 200년 전 경에 조지아 주에서 만들어졌다.

displays the title you create. works best for standalone taskpads.
사용자 지정 제목을 표시합니다. 독립 실행형 작업 창에 가장 적당합니다.

utopia springs delivers water to private homes and businesses throughout the jonestown area.
유토피아 스프링스는 존스타운 전 지역의 개인 집과 사무실로 물을 배달한다.

carnival.
축제.

carnival.
카니발.

carnival.
사육제.

paper cups and napkins are disposable.
종이컵과 냅킨은 일회용이다.

nato must be the bulwark of our defence.
나토는 우리 보호의 방어물이 되야 한다.

nato troops from turkey use the hills behind as a firing range.
터키에서 온 나토군은 언덕 뒤편을 사격연습장으로 사용한다.

trucks are parked before the vending machines.
트럭들이 자판기들 앞에 주차해 있다.

serb officials said 15 civilians had died.
세르비아 경찰은 15명의 민간인이 사망했다고 했다.

respiration and cardiac output are also increased.
또한 호흡 및 심박출량이 증가된다.

basketball players appear long and lanky.
농구 선수들은 키가 크고 팔다리가 길어 보인다.

basketball players hurl the ball into the basket.
농구 선수들이 골대에 공을 던졌다.

spectra of wind pressure fluctuations on structures.
건축물에 작용하는 풍압변동의 spectrum에 관하여.

topology based circuit partition method for reconfigurable fpga system.
최종 연구개발결과보고서 - reconfigurable fpga 시스템을 위한 범용 위상기반 회로분할 방법.

topology optimization of plane structures with multi-frequency cases.
다진동수를 고려한 평면구조물의 위상최적화.

remorse.
회한.

remorse.
자책감.

remorse.
반성.

artifact.
유물.

artifact.
인공물.

artifact.
고대 이집트의 유물.

carefully transfer mixture to food processor and blend until smooth.
이제껏 요리한 것을 식품 가공기에 넣고 부드러워질 때까지 섞는다.

carefully pound abalone steaks between 2 sheets of waxed paper until very thin (unless purchased already pounded).
해녀들은 전복을 따기 위해 바다 속 깊이 들어갔다.

shine.
빛나다.

shine.
비추다.

shine your flashlight on my steps.
플래시로 발밑을 비추어 주시오.

spatial.
공간의.

spatial analysis for evaluation on fire station in middle size cities using multiple attribute decision method : a case study on fire station of western kuungnam area.
다요소 의사결정방법(madm)을 이용한 중소도시 소방입지 평가에 관한 연구.

consumer spending remains vibrant despite a broad economic slowdown over the past thirteen months.
지난 13개월 동안 경기 전반에 걸친 침체에도 불구하고 소비는 여전히 활기를 띠고 있다.

reeve would return to work as a director , and briefly , as an actor.
리브는 감독으로 , 그리고 비록 짧게나마 배우로서 활동을 재개했습니다.

articled.
도제가 되다.

honey , here's a hi-fi turntable and am-fm radio.
여보 , 여기 하이파이 턴테이블과 am-fm 수신 라디오가 있어요.

sample pages will be sent free on request.
신청 즉시 내용 견본 무료 우송함.

descriptive.
서사적.

descriptive.
서술적.

descriptive.
기술적.

mix with a spoon only until well mixed.
잘 섞여질 때까지만 숟가락으로 섞어라.

mix liquids , then add to solid mixture.
액체들을 섞고 , 그 뒤 고체혼합물을 첨가하라.

sauce makes it chinese ; garlic makes it good. (alice may brock).
토마토와 오레가노는 이태리 음식을 만든다. 와인과 타라곤은 프랑스 음식을 만든다. 사우어 크림은 러시아 음식을 , 레몬과 계피는 그리스 음식을 만든다.

sauce makes it chinese ; garlic makes it good. (alice may brock).
간장은 중국 음식을 만든다. 마늘은 음식을 맛있게 만든다. (앨리스 메이 브록 , 음식명언).

spinach is used uncooked in a salad.
시금치는 조리되지 않은 상태로 샐러드에 쓰인다.

melts in your mouth , not in your hand.
입에서는 녹고 손에서는 안 녹아요.

ladies and gentleman , we have a terrific sale today.
고객 여러분 , 오늘 절호의 쇼핑 기회를 놓치지 마십시오.

lease.
임대.

lease.
임대차.

lease.
임대차계약.

lobster.
바닷가재.

lobster.
홍하.

lobster.
로브스터.

rheumatic.
류머티즘 환자.

notwithstanding some members' objections , i think we must go ahead with the plan.
내 생각에는 몇몇 회원의 반대에도 불구하고 우리는 그 계획을 밀고 나가야 한다고 본다.

aching.
아리다.

aching.
새큰하다.

aching.
온 몸이 쑤셔요..

artery.
동맥.

artery.
간선도로.

artery.
대동맥.

fatty deposits in the arteries of the heart.
심장 동맥 내의 지방 침착물.

arteritis.
동맥염.

taegu college students' attitudes toward three generation coresidence.
대구시 거주 대학생의 삼세대 동거의식에 관한 연구.

characteristic of emitted noise from plumbing equipment in apartment houses.
공동주택의 급배수설비 소음특성에 관한 연구.

characteristic investigation of the bedrock earthquake records for the structural time-history seismic analyses.
구조물의 시간이력 지진해석을 위한 암반지진기록의 특성분석.

aluminum.
알루미늄 캔.

aluminum.
알루미늄.

olympia.
올림피아.

carved on his headstone is 'rest in peace.'.
그의 묘비에는 '편히 잠들다'라고 새겨져 있다.

delicacy.
치밀.

delicacy.
섬세.

delicacy.
미묘.

impressionism served as an educational tool for vincent , but he created his own individual style , applying bright colors in swirling brushstrokes.
인상주의는 빈센트에게 교육적 도구 역할을 했지만 그는 소용돌이치는 붓놀림에 밝은 색을 더하여 그만의 개인적인 스타일을 창조했다.

mural artists use many things to draw.
벽화 예술가들은 그림을 그리기 위해 많은 물건들을 사용한다.

archaeology and secular history knock you down twice on that.
그에 대해 고고학과 세속사는 두 번이나 당신을 낙담시킨다.

dancing is my favorite nighttime activity.
나는 저녁 때 취미로 댄스를 즐긴다.

arson is suspected in a fire that destroyed three downtown businesses over the weekend.
주말에 도심의 3개 회사를 태워버린 그 불은 방화로 추정되어진다.

carelessness.
소략.

carelessness.
부주의.

carelessness.
방심.

carelessness is often the cause of fires.
화재는 흔히 부주의에서 생긴다.

exit and disconnect the remote user.
끝내고 원격 사용자의 연결을 끊습니다.

self hypnosis works very well too.
자기 최면 또한 매우 효과적입니다.

steve jobs has come back and he's reinvigorated apple.
잡스는 복귀해서 애플 사에 다시 활력을 불어넣었습니다.

steve gave me a ride on his motorbike.
스티브가 나를 자기 오토바이에 태워 주었다.

emily likes to play in the sandbox.
에밀리는 모래 박스에서 놀길 좋아해요.

emily dickenson emily elizabeth dickinson was born on december 10 , 1830 in amherst , massachusetts ; she is the second child of edward and emily norcross dickinson.
에밀리 디킨슨 에밀리 엘리자베스 디킨슨은 1830년 12월 10일 , 애머스트 매사추세스에서 태어났다. 그녀는 에드워드와 에밀리 놀크로스 디.

emily dickenson emily elizabeth dickinson was born on december 10 , 1830 in amherst , massachusetts ; she is the second child of edward and emily norcross dickinson.
킨슨의 두번째 아이였다.

boards are a precious commodity in the surfing world.
서핑계에서 보드는 중요한 물건이다.

arsenal.
해군 공창.

arsenal.
공작창.

arsenal.
해군 조병창.

chelsea area , new york , ny this hotel is a central launching pad for whatever you want to do in manhattan.
뉴욕주 뉴욕시 첼시 지역. 이 호텔은 당신이 맨해튼에서 무엇을 하고자 하건 중심 출발점이 됩니다.

israel also conducted air strikes on a beirut suburb where hezbollah is headquartered.
이스라엘은 또한 , 헤즈볼라 본부가 있는 베이루트 교외지역에 대한 공습을 계속하고 있습니다.

israel has refused a palestinian cease-fire offer and international criticism.
이스라엘은 팔레스타인의 정전 제안과 국제적인 비난을 일축하고 있습니다.

israel holds hamas responsible for the abduction and has launched air-raids against gaza targets to pressure militants into freeing the soldier.
이스라엘은 이스라엘 병사 납치 사건은 하마스에 책임이 있다고 계속 주장하면서 이 병사를 석방하도록 과격 분자들에게 압력을 가하기 위해 가자 지구내 목표물들에 대한 공격을 단행했습니다.

ultimately.
궁극적으로.

ultimately.
결국.

ultimately.
종국에 가서는.

ultimately , the mechanism of death in crucifixion was suffocation.
궁극적으로 교수형은 질식사 시키는 것이다.

arroyo is an economist and hails from the political elite.
아로요는 경제학자이자 정치 명문가 출신입니다.

overnight.
기본 배달은 별도의 수수료 없이 10일 걸리구요. 총 구매 금액의 15%를 추가로 지불하시면 그다음 날 배달이 가능합니다.

amid mounting pressure from foreign governments , restrictions on access to domestic markets were eased.
외국 정부로부터의 압력이 가중되고 있는 가운데 , 국내 시장 진출 규제 조치가 완화되었다.

departed.
죽은 넋.

departed.
죽은 친구를 그리다.

departed.
망혼을 달래다.

rival political camps are criticizing each other , desperately trying to deflect attention away from their own wrongdoings.
이들은 상대 진영을 비판하면서 자신들의 과오에 대한 세간의 관심을 돌리는데 급급한 모습을 보이고 있다.

threatened.
협박을 당하다.

threatened.
협박받다.

landed.
그 사람은 비행기를 착륙시켰다..

landed.
그 여자는 새 직장을 얻었다..

landed.
착항 가격.

pointing to the men on top of the train with a big wad of straw rope in their hands.
짚으로 만든 커다란 밧줄을 손에 들고 열차 지붕에 서있는 사람들을 가리켰다.

reciprocal treatment is part of justice.
상호 치료는 정의의 한 부분이다.

pious.
효심이 있는.

pious.
믿음이 강하다.

abbas swept more than 60% of the vote , strengthening his hand to end years of bloodshed and resume peace talks with israel.
압바스가 이번 선거에서 60%가 넘는 득표율을 올림에 따라 , 지난 수년간 지속된 유혈 사태를 종식시키고 이스라엘과의 평화 회담을 재개하는 데 있어 그의 입지가 크게 강화되었습니다.

okay , i will meet you at one just outside the building.
좋아요. 1시에 건물 밖에서 보죠.

okay , but you have to type the summary first.
좋아요 , 하지만 먼저 요약서를 타이핑해야 해요.

okay , that's a wake-up call for room 572 at 6 : 45. will there be anything else , sir ?.
알겠습니다. 572호 , 6시 45분에 모닝콜이요. 더 필요하신 것 없으십니까 , 손님 ?.

okay , sally , let bygones be bygones. let's forgive and forget.
알았어 , 샐리. 지나간 일은 물에 흘려 버리자. 서로 용서하고 잊어버리자고.

tom's as sober as a judge. i think he's angry.
왜 그런지 톰이 자못 진지하군. 그는 화가 난 모양이야.

congrats.
성공을 축하드립니다..

congrats.
득남을 축하합니다..

congrats.
그럴 수가 ! 축하합니다 !.

occurrence and effective removal of the scum in water treatment plants.
scum의 효과적 제거방안 연구.

cardiac.
심장의.

cardiac.
심장병[암 , 당뇨병] 환자.

cardiac.
심음.

theft.
도둑질.

stewart , could i borrow your lawnmower sometime this weekend ?.
스튜어트 , 이번 주말에 아무때나 잔디깎는 기계 좀 빌려주겠어 ?.

payment is conditional upon delivery of the goods.
대금 지불은 상품 배달을 조건으로 한다.

advantages to launching a startup in a recession include cheaper office space and easier recruitment of a professional workforce.
불경기 때 창업하는 것의 이점으로는 저렴한 사무실 임대료와 전문 인력 채용의 용이함 등이 있다.

advantages to launching a startup in a recession include_ cheaper office space and easier recruitment of a professional workforce.
불경기 때 창업하는 것의 이점으로는 저렴한 사무실 임대료와 전문 인력 채용의 용이함 등이 있다.

transmit.
전송.

transmit.
송신.

concurrent users.
%s의 비전매판(not for resale) 버전은 제한된 테스트 및 평가 목적으로 개발되었습니다. 이 샘플 cd는 5개의 동시 연결까지만 지원합니다.

transceiver.
트랜스시버.

so-called wi-fi technology will also feature , with nokia launching new handsets capable of surfing the internet using short-range wireless technology.
근거리 무선통신 기술을 이용하여 인터넷 정보 검색이 가능한 새로운 단말기를 노키아 사가 출시한 가운데 소위 와이파이 기술도 두드러질 것입니다.

arrant.
빨간.

arrant.
대악.

arrant.
멀쩡한 거짓말.

hypocrisy.
위선.

hypocrisy.
위선을 미워하다.

hypocrisy.
위선을 폭로하다.

drag reduction phenomena of surfactant turbulent pipe flows.
계면활성제에 의한 난류 관내 유동의 마찰감소 현상.

topological optimal design of beam-to-column connection considering structural uncertainties.
구조물의 불확실량을 고려한 보-기둥 접합부의 위상 최적설계.

feudalism was mostly an economic arrangement of society.
주로 봉건 사회의 경제적인 합의했습니다.

comfortably.
편히.

comfortably.
편안히.

tails.
연미복.

tails.
뒷면.

tails.
동전의 안.

pan , the son of hermes , was born with horns , beard , tail and goat legs.
hermes의 아들인 pan은 태어날 때 뿔 , 수염 , 꼬리 그리고 염소의 다리를 가지고 있었다.

apple is currently disagreeing because it would dramatically slow down the internet speeds and disables many of the sat-nav functions.
현재 애플은 급격하게 인터넷 속도가 떨어지고 위성 기능의 많은 부분이 불가능해져서 반대하고 있다.

apple even says it thinks medical accessories could hook up to the iphone.
애플사는 심지어 의학적인 악세사리들이 아이폰에 연결될수 도 있다고 말한다.

scoop.
푸다.

scoop.
뜨다.

convenient.
편리하다.

convenient.
간편하다.

convenient.
편히.

arow.
대소동.

residents are protesting about the 5% surcharge on their local tax bills.
주민들은 지방세 청구서에 5% 부가세가 붙은 것에 항의하고 있다.

suggestion of new heat tariff assessment for district heating using exergy.
엑서지를 이용한 지역난방 열요금 제도 제안.

smooth down the mixture with a rubber spatula.
고무주걱을 가지고 그 혼합재료를 부드럽게 만들어라.

emotional/sexual arousal.
정서적/성적 자극.

researchers in belfast , ireland have found that dogs in public pounds or kennels , where stray or homeless dogs are kept , definitely prefer classical music.
아일랜드 벨파스트의 연구자들은 집 잃은 떠돌이 개들을 보호하는 공공 애완동물 보호소에 있는 개들이 고전음악을 가장 좋아한다는 사실을 발견했습니다.

researchers found that the average yawn lasted about six seconds.
연구팀은 하품하는데 평균 6초가 걸린다는 사실을 알아냈다.

teens go through drastic physical and psychological changes.
십 대에는 신체적 , 정신적으로 급격한 변화를 겪는다.

trainees can attend a two-week workshop instead of taking night calsses.
훈련생들은 야간 강좌를 듣는 대신 2주간의 워크샵에 참석할 수 있다.

beware of pickpockets. or watch out. there are pickpockets around.
소매치기 경계.

beware of pickpockets. or watch out. there are pickpockets around.
beware of the fierce dog ! (게시).

beware of pickpockets. or watch out. there are pickpockets around.
맹견 주의 !.

beware of pickpockets. or beware of purse-snatchers. or be alert for purse-snatchers.
소매치기 조심.

beware of men. they are all wolves.
사내를 조심해. 모두 늑대란다.

pickpockets were hard hit by a police crackdown.
소매치기들은 경찰의 일제 검거로 된서리를 맞았다.

leash.
개 줄.

leash.
개줄.

leash.
가죽끈.

almohade.
급한 일이 생겼어요..

shouts of joy arose as the villagers saw their own children returning home after they were freed from the enemy.
마을 사람들이 적에 서 해방된 다음 , 그들의 아이들이 집으로 돌아오는 모습을 보았을 때 기쁨의 외침이 울렸다.

cinnamon.
계피.

cinnamon.
계수나무.

cinnamon.
육계.

herb baumeister's father was an anesthesiologist.
herb baumeister의 아빠는 마취과 의사였다.

freshly grated nutmeg.
갓 간 육두구.

mild.
온화하다.

trim the crust to 1/2-inch beyond the edge of the plate.
접시의 모서리를 넘어선 빵의 껍질을 1/2인치 정도 다듬는다.

navy.
해군.

navy.
남색.

navy.
곤색.

perspiration dampened her face and neck.
땀이 그녀의 얼굴과 목을 적셨다.

thermometer.
온도계.

thermometer.
체온계.

protective headgear.
보호용 모자.

armoredcar.
장갑차.

december.
십이월.

sword of damocles.
다모클레스.

wept.
눈이 퉁퉁 붓도록 울었다..

wept.
눈물을 거두다.

carol felt all alone in the world.
캐롤은 세상에 저 혼자뿐인 것처럼 외로웠다.

rebuild.
재건.

romania says three romanian journalists and their iraqi guide , kidnapped nearly two months in baghdad , have been freed.
이라크의 수도 바그다드에서 약 2달 전에 납치됐던 루마니아 언론인 3명과 이라크인 안내원이 석방됐다고 루마니아정부가 밝혔습니다.

hungary shares its borders with 7 countries : austria , slovakia , ukraine , romania , serbia , croatia and slovenia.
헝가리는 7개국과 국경을 공유하고 있습니다 : 오스트리아 , 슬로바키아 , 우크라이나 , 루마니아 , 세르비아 , 크로아티아 그리고 슬로베니아입니다.

hungary shares its borders with 7 countries : austria , slovakia , ukraine , romania , serbia , croatia and slovenia.
헝가리는 7개국과 국경을 공유하고 있습니다 : 오스트리아 , 슬로바키아 , 우크라이나 , 루마니아 , 세르비아 , 크로아티아 그리고 슬로베니아입 니다.

clashes in the central asian country.
우즈베키스탄은 지난 주 발생한 중앙 아시아 국가에서의 유혈 시위에 대한 국제 사회의 조사 요청을 거부했다고 코피 아난 유엔사무총장이 말했습니다.

mohammed elbaradei said there was no military answer to the issue.
엘바라데이 사무총장은 무력을 통한 해결책은 없다며 이같이 말했습니다.

comfy.
편안하다.

jerry opens his eyes wide with curiosity.
제리는 호기심에 눈을 크게 떠요.

armadillo.
아르마딜로.

arkansas and north carolina were second and third on the list.
아칸소 주와 노스캐롤라이나 주가 각각 2위와 3위를 기록했습니다.

covenant means promise , and that's exactly what a covenant is.
서약은 약속을 의미하고 그것이 바로 서약이다.

divers were sent in to examine the bottom of the rivers.
다이버들은 강 바닥을 조사하기 위해 보내졌다.

multiplication.
곱하기.

multiplication.
가감승제.

philosophers are socrates , plato and aristotle.
철학자들은 소크라테스 , 플라톤 , 그리고 아리스토텔레스다.

purification.
정화.

purification.
정제.

wherever you are , seafood can be contaminated.
어디를 가든지 , 해산물은 오염될 수 있습니다.

caste.
신분제.

caste.
카스트제도.

caste.
카스트.

update.
업데이트.

update.
정보를 갱신하다.

arioso.
영서창.

arietta.
소가곡.

arietta.
소곡.

leo.
사자자리.

leo abse was a wonderful man.
leo abse는 환상적인 사람이었다.

leo wended his way home through the wet streets.
레오는 젖은 거리를 지나 집을 향해 갔다.

adventurous.
진취적.

adventurous.
모험적인.

analyst peter wagner of hawaii's east-west center on policy studies says beijing's diplomatic agenda is closely related to its rivalry with taiwan.
하와이 동서문화연구소의 피터 와그너 연구원은 중국의 태평양 섬나라들에 대한 외교적 현안들은 타이완과 밀접한 관련이 있다고 지적합니 다.

analyst ariel cohen , a central asia expert at the heritage foundation in washington , says japan has much work to do.
워싱턴에 소재한 헤리티지 재단의 중앙 아시아 전문 분석가인 아리엘 코헨씨는 중국과 러시아를 따라잡기 위해 일본은 해야할 일이 많다고 말합니다.

arid.
건조.

arid.
메마르다.

arid.
건하다.

investigation of weathering steel bridges of usa and japan(2/2).
무도장 내후성 강교량 해외실태 조사.

cacti are characterized by their hardiness even in dry climates.
선인장은 건조한 기후에도 잘 견디는 특성이 있다.

interestingly mexico , the poorest society , has probably benefited most.
재미있는 것은 가장 가난한 나라인 멕시코가 가장 큰 득을 보았다는 사실이다.

novice.
애송이.

arguably , it is basic to their faith.
이론의 여지는 있지만 , 이것이 그들 신앙의 근간입니다.

teenagers lose their childhood simplicity and naturalness.
십대들은 어린 시절의 단순함과 천진함을 잃는다.

zinc is used to protect other metals from corrosion.
아연은 다른 금속의 부식 방지용으로 쓰인다.

allowing self-defense can be seen as siding with victims of crime over those who commit it.
자기 방어를 허용하는 것은 범죄가 저질러진 범죄 희생자들의 편을 드는 것으로 보일 수도 있어요.

score the underbelly of the shrimp to prevent curling.
새우의 약간부분은 동그랗게 말리는것을 방지 하는 것입니다.

tango airways is planning to introduce the flighttv in-flight entertainment system next month.
탱고에어웨이스는 플라잇 tv 기내 오락 시스템을 다음 달에 도입할 계획이다.

petulant young whippersnappers need to learn to show a little respect to bishops.
건방진 젊은 애송이들은 주교들에게 약간의 존경을 보여주는 법을 배울 필요가 있다.

argentina is located between 22 degrees and 55 degrees southern latitude.
아르헨티나는 남위 22도에서 55도 사이에 위치해 있다.

peru is rich in archaeological treasures , including the inca citadel of machu picchu in the andes.
페루는 안데스 산맥에 있는 마추픽추 요새 잉카 요새를 비롯해 건축학적 보물들이 풍부해요.

sad to say , bred passed away last night.
유감스럽게도 어젯밤 브래드가 죽었다.

sad to say.. or it is a pity.
슬프게도.

acknowledge the corn if you want to develop your ability.
당신의 능력을 발전시키고자 한다면 당신의 잘못을 인정하셔야 합니다.

yo-yo ma's voracious appetite for music takes him far out of the arena of most classical performers.
지칠 줄 모르는 음악적 열정을 소유한 요요마는 대부분의 클래식 연주가들의 활동 영역을 훨씬 벗어난 다양한 음악 분야에까지 손을 뻗쳤습니다.

yo-yo ma's voracious appetite for music takes him far out of the arena of most classical performers.
지칠 줄 모르는 음악적 열정을 소유한 요요마는 대부분의 클래식 연주가들의 활동 영역을 훨씬 벗어난 다양한 음악 분야에까지 손을 뻗쳤습 니다.

yo-yo ma , cellist , and bobby mcferrin , singer , were both raised in households where music is important.
첼리스트 요요마와 가수 맥페린은 모두 음악을 중요시 여기는 집안에서 자랐습니다.

ozone is the earth' s primary filter for ultraviolet radiation.
오존은 자외선 복사를 걸러 내는 지구의 1차 여과기이다.

soil.
토양.

soil.
토질.

soften.
눅이다.

soften.
물러지다.

newcomer gretchen wilson took home the top new artist award and cried when she accepted her second honor as the top female vocalist.
신인인 그레츤 윌슨은 최우수 신인 가수상을 받은데다 최우수 여자 가수상까지 받게 되자 눈물을 흘렸습니다.

somehow or other , he reached the alps and found a remote village.
아무튼 그는 알프스에 도착해서 외딴 마을 하나를 발견했다.

bananas are piled on the table.
바나나들이 탁자에 쌓여 있다.

roll the link sausages in the cayenne.
고추가루에 링크소세지를 굴려라.

roll up the cake and twirl together from the long end.
그녀는 드럼 밴드의 중앙에서 엉덩이를 흔들고 팔을 경쾌하게 돌리고 있다.

melt 3 tablespoons butter in a skillet over medium heat until bubbly.
3큰 술의버터를 프라이팬에 넣고 중 불로 거품이 일 때까지 녹인다.

indeed , it was dragon-bone collectors who found the first evidence of chino man , although the significance of the find was not recognized for some 150 years , when in 1948 a team of french anthropologists investigated the dragon-bone myth.
1948년 프랑스 인류학자들이 용골의 신화를 조사했을 때까지인 약 150년 동안이나 중요성을 인정받지 못했지만 치노인 최초의 흔적을 발견한 사람들은 바 로 용골 수집가들이였다.

indeed , online personals are now the most lucrative segment of paid services on the web.
실제로 , 온라인에서 애인 및 친구를 구하는 광고는 현재 인터넷 유료 서비스 중에서 가장 수익성이 높은 부분이기도 하다.

bobby darin was the coolest guy who ever walked the face of the earth.
바비 다린은 이 세상에 존재한 가장 멋있는 사람이었습니다.

romeo.
셰익스피어의 '로미오와 줄리엣'에서 인용하다.

supporters file past pinochet's body in santiago.
산티아고에서 죽은 피노체트 곁을 지지자들이 줄지어 지나갔다.

voters in the second most populous city , la in the united states have elected their first hispanic mayor in more than 100 years.
미국에서 2번째로 인구가 많은 도시인 서부 로스엔젤레스 시에서 100여 년 만에 처음으로 히스패닉 계 시장이 선출됐습니다.

voters must register in the district where they have legal residence , although they may temporarily reside in some other district , for purposes of education , military service , hospitalization , or incarceration.
유권자들은 교육 , 군복무 , 입원 , 투옥 등의 이유로 다른 지역에 임시로 거주하고 있다고 하더라도 , 반드시 법률상 거주지의 선거구에 등록을 해야 한다.

facing bad loans and worsening future prospects , banks became more conservative in lending.
부실 채권과 악화되는 미래 경제 전망에 부딪히면서 은행들은 대출에 대해 더욱 까다로워졌다.

facing problems and new directions in the collegiate education of architecture.
대학 건축교육의 당면과제와 나아갈 방향.

i' ve never driven a car before -- i' m a complete novice.
전에 한 번도 차를 몰아 본 적이 없어요. 저는 완전히 초보자예요.

i' ve been having lustful thoughts about you.
나는 당신에게 욕정을 품어 왔다.

i' m telling you he' s a complete sociopath.
당신에게 말해 두지만 그 사람은 반사회적인 인물이에요.

i' m afraid i don' t understand the nicety of your argument.
당신 주장의 미세한 차이를 내가 잘 이해하지 못하고 있는 것 같습니다.

terry fox was born on july 28 , 1958 in manitoba , canada.
테리 폭스는 1958년 7월 28일 캐나다의 매니토바에서 태어났습니다.

richard edlund , who heads the academy's scientific and technical committee , loves the new technology , but says it creates a problem for younger moviegoers.
학회의 과학기술협회장을 맡고 있는 리차즈 에드룬드씨는 이 새 기술을 매우 좋아하지만 , 젊은 영화관객들에게 이게 문제가 될수도 있다고 말합니다.

richard keel was scared of heights.
리차드 킬은 고소공포증이 있다.

pro wrestling is very interesting. especially if you see them bump heads.
프로 레슬링은 참 재미있어. 특히 박치기하는 걸 보면.

feasible approach for image reconstruction in two phase flow problems.
이상유동에서의 영상복원을 위한 효율적 기법.

wolves and dogs are kindred species.
늑대와 개는 친척뻘이 되는 종이다.

victor hugo was unashamed of his plebeian roots.
빅토르 위고는 자신의 평민적 배경을 부끄러워하지 않았다.

circumpolar.
주극성.

vital.
중요.

france's drug company , adventis is fighting off a hostile bid of more than 40-billion euro from smaller pharmaceutical rival sanofi.
프랑스 제약회사 아벤티스는 자신보다 규모가 작은 경쟁 제약회사 사노피가 제안한 400여억 유로의 적대적 합병 시도를 물리쳤습니다.

calculate the length of this arc of the circle.
이 원의 호의 길이를 구하시오.

arcked.
호.

thatcher decided to enter the battle to choose a new party leader.
대처는 새 당의 당수를 선택하기 위해 전투에 임하기로 결정했습니다.

rainbow trout is an underwater denizen distinguished by a set of unusually attractive silver scales.
무지개 송어는 독특하게 매력적인 은빛 비늘이 돋보이는 물속의 거주자다.

formulation of resizing methods for the drift design of rigid frame-shear wall buildings.
강접골조-전단벽구조의 수평변위 제어를 위한 재분배기법의 정식화.

formulation of stiffness matrix for flat triangular shell element.
연속체 쉘구조 해석을 위한 삼각 평면 쉘요소의 강성매트릭스 구성.

separately , one u.s. soldier was killed in a roadside bomb blast north of baghdad.
별도의 사태 발전으로 바그다드 북쪽에서 도로변 폭탄 폭발로 미군 병사 한 명이 사망했습니다.

maintains file synchronization of file directory contents among multiple servers.
여러 서버 사이에 파일 디렉터리 내용의 파일 동기화를 유지합니다.

renaissance promenade - ponte vecchio and vasarian corridor in florence.
르네상스의 명품 거리.

guidelines for the development of thesaurus.
시소러스 개발 지침.

guidelines for space dimension in nursing home design.
한국 노인요양시설의 공간계획.

guidelines for joint spacing , joint depth , and timing contraction joint sawing for jcp anlyzed with fracture mechnics (i).
파괴역학을 이용한 콘크리트 포장체의 해석(i)(중간).

centralization.
중앙 집권화.

centralization.
자본의 집중.

architectonic.
구성미.

schematic design study for the reconstruction of wooshin primary school.
서울 우신 초등학교 재건축 계획설계 연구 요약.

hire people that are hard working and dependable.
열심히 일하고 신뢰할 수 있는 사람들을 고용하라.

reward.
보상.

reward.
사례.

reward.
보답.

humanity was threatened by nuclear war.
핵전쟁으로 인류가 위협받았다.

scott began to confide in ruth and told her about his condition.
scott은 ruth를 믿게 되었고 그의 사정을 그녀에게 말하였다.

northernmost.
최북단의.

northernmost.
극북의.

northernmost.
극북의 땅.

archimedes archimedes was born in 287 b.c.
아르키메데스는 b.c.287년에 태어났다.

fluid dynamic performance in a hot-water heating system with a variable-flow-rate balancing valve.
가변유량 밸런싱밸브를 적용한 온수 난방시스템의 유체역학적 성능 평가.

dense fog forced gimpo airport to close , disrupting flights in and out of the capital for the second day.
짙은 안개로 김포 공항이 폐쇄되어 공항을 이용하는 항공기들의 운항이 이틀째 차질을 빚었다.

buoyant.
부력이 있는.

buoyant.
표일하다.

buoyant.
선드러지다.

unimaginable.
상상할 수 없는.

unimaginable.
그건 나한테는 상상이 안되요..

practical methods to determine slab thickness and to analyze equivalent frame.
무량판구조의 두께 및 equivalent frame 실용해석법.

simultaneously.
동시.

simultaneously.
일제히.

simultaneously.
동시에.

dakota fanning - the archetypal child star.
다코타패닝은 전형적인 아역배우이다.

archery.
양궁.

archery.
궁술.

archery.
궁도.

medal.
메달.

medal.
훈장.

medal.
메달을 획득하다.

archerfish.
사수어.

careless use of the clutch may damage the gears.
클러치를 부주의하게 사용하면 기어가 손상될 수 있다.

egyptian security forces have killed another three suspects wanted for last week's suicide bombings at the eastern sinai beach resort of dahab.
이집트 보안군은 동부 시나이 해변 휴양도시 다합에서 자살폭탄공격을 벌인 또 다른 3명의 용의자들을 사살했습니다.

corrupt.
타락시키다.

corrupt.
나쁜 영향을 주다.

corrupt.
정신이 썩은.

peru's north coast town of chiclayo , about halfway between lima and the border with ecuador right on the pan-american highway , is rich with archeological sites , beaches , and museums that make it a must on any trip in the north of the country.
리마와 판 아메리카 고속도로 바로 위에 있는 에콰도르와의 국경지역 사이의 약 중간 지점에 있는 페루 북부해안 도시 치클라요는 고고학 유적지 , 해변 , 그 리고 페루 북부에서 어떤 여행을 하든지 꼭 들러야만 하는 박물관이 많습니다.

archenemy.
대적.

tarantula is the common name for a group of hairy and very large spiders.
타란툴라 독거미는 털이 많고 매우 큰 거미들의 집단을 말하는 공통의 이름입니다.

archean.
태고대.

archbishop park is acknowledged as the most revered head man.
박 대주교는 가장 추앙받고 있는 지도자로 알려져 있다.

lavish views uplift the senses , even from the bathroom windows.
욕실 창문에서 펼쳐지는 풍성한 전경조차도 여러분의 기분을 한껏 고조시켜 드립니다.

bash.
패다.

robert , when is the most convenient time for you ?.
robert , 어느 시간이 편하십니까 ?.

archangel.
천사장.

archangel.
대천사.

christ was believed to be the son of god.
그리스도는 신의 아들로 믿어졌다.

christ kempt and alex lee met at fine art college.
크리스트 캠투와 알랙스 리는 예술대학에서 만났다.

primitive people believed that evil spirits made diseases.
원시시대 사람들은 악한 영혼들이 질병을 일으킨다고 믿었다.

corporal punishment was banned by statute in 1987.
체형은 1987년에 법령으로 금지되었다.

banish those self-doubts and see how high you can fly.
자신에 대한 의심은 지워버리고 자신이 얼마나 높이 날 수 있는지를 보세요.

archaeopteryx.
시조새.

archaeopteryx.
원시조.

computational analysis of the three-dimensional flow characteristics and the performance of sirocco fan.
시로코팬의 3차원 유동 특성 및 성능에 대한 전산해석.

computational optimum topology evaluation for strut and tie model design of reinforced concrete structures.
철근콘크리트 구조물의 스트럿-타이 모델 설계를 위한 전산모사 최적위상 구현.

arguing would only give further sustenance to his allegations.
주장을 내세워 봐야 그의 혐의를 더 조장하는 것밖에 안 될 것이다.

arcadia.
진외.

loiter.
얼쩡거리다.

loiter.
어슬렁거리다.

palestinians in gaza have been observed building obstacles and preparing for conflict.
가자의 팔레스타인인들은 장애물 등을 설치하고 이스라엘의 공격에 대비하고 있습니다.

adding small chunks of nut for texture is also effective.
견과의 작은 덩어리를 효과적인 조화를 위해 추가해라.

memorial.
위령탑.

squirrels are arboreal creatures.
다람쥐는 나무에 위에서 사는 동물이다.

mediation.
중개.

judge thyself with the judgment of sincerity , and thou will judge others with the judgment of charity. (john mitchell mason).
성실함의 잣대로 스스로를 평가하라 , 그리고 관대함의 잣대로 남들을 평가하라. (존 미첼 메이슨 , 노력명언).

meanwhile , our whole solar system is traveling along the rotating rim of the milky way galaxy.
동시에 우리의 태양계 전체도 선회하는 은하계의 가장자리를 따라 이동하고 있습니다.

meanwhile , iraqi police say at least nine people have been killed and more than 40 others wounded in a suicide bombing outside a courthouse in baghdad.
한편 , 이라크 경찰은 , 수도 바그다드의 법원인근에서 많은 사람들이 자살폭탄 테러로 , 최소한 아홉명이 살해되고 , 40여명이 부상했다고 밝혔습니다. ?.

meanwhile , no-one arbitrates the whole rotten system.
한 정부기관이 임금에 관한 분쟁을 조정했다.

meanwhile , han hee-won (fila korea) and pak se-ri (cj) tied for 8th.
한편 , 한히원 (필라 코리아)과 박세리 (cj)는 공동 8위를 했다.

meanwhile , 30.2 percent of respondents were opposed to the lotto.
한편 , 30.2 퍼센트의 응답자들은 로또에 반대했다.

activists tried unsuccessfully to smash through a barricade blocking the road to camp humphreys , about 65 kilometers south of seoul.
이날 시위자들은 서울 남쪽 약 65킬로미터의 미군 기지 , 캠프 험프리에 이르는 도로를 차단하고있는 바리케이드를 돌파하려 했으나 실패했습니다.

activists tried unsuccessfully to smash through a barricade blocking the road to camp humphreys , about 65 kilometers south of seoul.
이날 시위자들은 서울 남쪽 약 65킬로미터의 미군 기지 , 캠프 험프리에 이르는 도로를 차단하고있는 바리케이드를 돌파하려 했으나 실패했 습니다.

activists pressing for stronger u.s. and international action on darfur rallied at the u.s. capitol wednesday.
다르푸르에 더 강력한 미국과 국제사회의 조치를 주장하는 이들은 수요일 미국 국회의사당에 모였다.

returns down the road.
그들은 1990년 이래로 440억달러(일본의 20배)를 중국에 직접투자 자금으로 투입하였고 장차 수지 맞는 수익을 획득할 것으로 기대하고 있 다.

estimating the conservation value of wetlands : the application of multiple bounded discrete choice approach of the contingent valuation method.
다중범위 이산선택 cvm기법에 의한 갯벌의 가치평가.

arbitrage.
재정거래.

saudi arabia started the training promptly by a slew of terrorist attacks in the kingdom beginning in 2003.
사우디 아라비아는 2003년 국내에서 여러 건의 테러 공격 사건이 벌어지자 테러 대응훈련을 본격적으로 시작했습니다.

shabby.
초라하다.

shabby.
허름하다.

shabby.
누추하다.

maker.
제작자.

maker.
가격 설정자.

arab states will need to create 450-thousand new teaching positions , mainly in egypt , iraq , morocco and saudi arabia.
아랍 국가들은 이집트 , 이라크 , 모로코 , 사우디 아라비아에 집중적으로 45만 명의 새로운 교사를 창출해야 합니다.

advocates of the employment visa program cite many cases in which foreign professionals have helped newly created jobs in the american economy.
취업 비자 프로그램 옹호자들은 미국 경제에서 새로운 직업을 창출하는데 기여해 온 많은 외국인 전문직 종사자들의 사례를 인용한다.

pakistan military officials say soldiers were deployed thursday to prevent further violence.
파키스탄 군은 더 이상 폭력사태가 심화되는 것을 막기 위해 화요일 , 군대를 파견했다고 밝혔습니다.

arabesque.
아라베스크.

arabesque.
당초문.

arabesque.
당초(문).

sunni arabs and kurds oppose al-jaafari for failing to stop the rise in sectarian violence in iraq.
수니 아랍계와 쿠르드족은 자파리 총리가 정파간 폭력사태에 제대로 대처하지 못했다며 그의 지명에 반대하고 있습니다.

candidates must gain a minimum of this quota of votes to be elected.
후보자들은 선출되기 위한 최소 득표량을 얻어야만 한다.

posts tilt forward in the sunshine.
햇빛이 내리 쬐는 가운데 기둥들이 앞으로 기울어져 있다.

producers are holding off selling in anticipation of a rise in price.
생산자는 값이 오를 것을 예상하여 매석하고 있다.

aqueous.
수용액.

adhesion.
접착.

adhesion.
접착력.

adhesion.
점착성.

freezing rain halts flights at logan airport flight operations at boston's logan airport were suspended for five hours yesterday evening as freezing rain coated runways , aircraft , and ground equipment with slush ice.
어는 비로 로간 공항 비행기 이륙 중단 어젯밤 보스턴 로간 공항에 내린 어는 비로 활주로와 항공기 , 활주로 장비들이 얼음으로 뒤덮여 비행 기 운항이 5시간 동안 중단됐다.

aquatint.
식각요판.

aquatint.
식각요판화.

wastewater.
폐수.

wastewater.
오수.

connect.
연결.

connect.
잇대다.

aquanautics.
수중 탐사.

ur negotiation conclusions and fisheries' responses.
ur 협상 타결과 수산업 대응 방향.

apsis.
원일점.

ap television news footage showed children running for cover behind blast walls amid gunshots.
ap 텔레비젼 뉴스 화면을 보면 아이들이 총격의 와중에 부서진 벽뒤에서 숨을 곳을 찾아 뛰고 있었다.

secure underground parking is also available , as well as a gymnasium and sauna for exclusive use by residents.
아주 안전한 지하 주차장을 이용하실 수 있으며 아파트 주민에 한해 체육관과 사우나 시설을 이용하실 수도 있습니다.

reaction to the advice is mixed.
이 조언에 대한 반응은 여러 갈래입니다.

ginger is believed to have antioxidant and antibacterial properties , ginger is also considered to be an aphrodisiac , particularly for women.
생강은 산화방지와 항생의 특징을 가지고 있는 것으로 여겨지고 있고 , 생강은 또한 최음제 , 특히 여성을 위한 것으로 여겨지기도 합니다.

pour.
쏟아지다.

pour.
퍼붓다.

pour.
붓다.

pour in boiling water , mix well , let stand until cool.
끓는 물에 부어 잘 섞고 식을때까지 가만히 두어라.

pour the cereal mixture in and shake.
시리어를 부운 후 , 흔들어 섞는다.

pour the milkshake into a tall glass.
긴 유리잔에 밀크셰이크를 따른다.

pour on the boiling liquid , and simmer until the liquid is absorbed , about 30 minutes , and the rice is just barely done.
끓은 액체를 붓고 다 흡수될 때 까지 30분간 끓이면 밥은 거의 됩니다.

pour around the top of the cake and let dribble down the sides.
아기가 내 셔츠에 침을 흘렸다.

pour egg substitute into shallow bowl ; dip bread in egg substitute , coating both sides and absorbing all liquid.
깊이가 얕은 사발에 계란 대용품을 쏟아놓고 , 계란 대용품에 빵을 살짝 담가서 양쪽 면을 바르고 액체가 모두 흡수되게 합니다.

peach cobbler.
복숭아 코블러.

variety.
변종.

stiffness-based optimization of rc structuresconsidering dynamic displacement sensitivity.
동적 변위민감도를 고려한 rc구조물의 강성최적화 방안.

elastic effective beam width of the slab connected to vertical members with rectangular cross-section.
사각형 단면을 갖는 수직부재와 접합되는 슬래브의 탄성 유효보폭.

frequency or pitch is measured in something called a hertz (hz).
진동 혹은 음조는 헤르츠라고 불리는 것으로 측정 되고요.

tank.
탱크.

bake at once on hot waffle iron.
뜨겁게 달궈진 와플판에 즉시 구우세요.

bake 5 minutes , or till cheese is melted.
5분 동안 굽거나 , 치즈가 녹을 때까지 굽는다.

boil plenty of salted water , then add the spaghetti.
충분한 양의 물에 소금을 넣고 끓인 다음 스파게티를 넣어라.

luke and emily look for costumes for the play.
루크와 에밀리는 연극에 쓸 의상들을 찾아요.

reject.
지양하다.

reject.
불합격품.

reject.
배격하다.

meantime , old lady in london went to clink for feeding pigeons.
그들은 쨍그랑 술잔을 부딪치고 서로의 건강을 빌며 술을 마셨다.

specify a user name and password to prevent unauthorized access to the network path.
사용자 이름과 암호를 지정하여 네트워크 경로에 무단으로 액세스하지 못하게 하십시오.

specify a user name and password to prevent unauthorized access to the network path.
no entry to unauthorized persons.(게시).

specify a user name and password to prevent unauthorized access to the network path.
관계자 이외 출입 금지.

specify a user name and password to prevent unauthorized access to the network resource.
사용자 이름과 암호를 지정하여 네트워크 리소스에 무단으로 액세스하지 못하게 하십시오.

specify a password for the administrator account on the destination computers.
대상 컴퓨터의 administrator 계정에 대한 암호를 지정하십시오.

specify the folder to be shared as the system volume.
시스템 볼륨으로 공유할 폴더를 지정하십시오.

specify the login the synchronization agent will use to connect to the subscriber.
동기화 에이전트가 구독자에 연결할 때 사용할 로그인을 지정하십시오.

comets mix some dirt , stones and water together , then freeze it , you would have a miniature of a comet.
혜성들이 흙 , 돌 그리고 물을 함께 섞어서 얼린다면 , 여러분은 혜성의 모형을 만들 수 있을 것이다.

boldness.
배짱.

orientation and defects of sno2 films deposited by spray pyrolysis.
무열분해법으로 증착한 sno2 박막의 방향성과 결합구조.

orientation ".
피에우씨는 세계무역기구의 규정들이 사회주의를 지향한 시장경제라는 베트남의 정책에 영향을 미칠 것으로 우려할 이유는 없다고 말했습 니다.

hectic.
숨가쁘다.

hectic.
공사다망하다.

hectic.
소모열.

workshop on the plan of the new administrative capital relocation.
신행정수도건설 기본계획(안) 의견제시를 위한 워크숍.

behavioral.
행동 과학.

behavioral.
행동에 제약을 받다.

apprehend.
구인.

convict.
단죄.

convict.
기결수.

convict.
수형자.

belt.
벨트.

cui bono ? not the average iraqi , american or westerner who is just a pawn in these machinations.
누가 이익을 얻었는가 ? 평균 이라크인이 아니라 , 단지 이 책략에서 졸병들이었던 미국인 또는 서양인들이었다.

follow the paths with the blinking red lights.
붉은 등들이 깜빡이는 길을 따라 가 주십시오.

simmer to amalgamate the flavours and reduce slightly.
맛을 합치기 위해 부글부글 끓인 다음 가볍게 졸여라.

appraising.
감정가.

appraising.
가격을 감정하다.

appraising.
공시지가.

despotism.
폭정.

despotism.
학정.

despotism.
압제.

unwise.
지혜 없는.

unwise.
미거하다.

lisa stopped drawing pictures three years ago.
리사는 3년 전에 그림 그리는 것을 그만두었다.

lisa ferguson , of the nicc , says that the most sophisticated antitheft devices on the market not only make noise when you try to steal the car , but they have a vehicle location system integrated into the main device , which will call the police , who will be able to track the car and catch the thieves.
nicc의 리사 퍼거슨은 시중의 최첨단 도난 방지 장치 대부분이 " 도난시 경보를 울릴 뿐 아니라 , 주장치에 연결된 차량 위치 확인 시스템으로 경찰에 연락을 취해서 차를 추적해 도둑을 잡을 수 있게 해줍니다. " 라고 말한다.

lisa ferguson , of the nicc , says that the most sophisticated antitheft devices on the market not only make noise when you try to steal the car , but they have a vehicle location system integrated into the main device , which will call the police , who will arrest a theif.
nicc의 리사 퍼거슨은 시중의 최첨단 도난 방지 장치 대부분이 " 도난시 경보를 울릴 뿐 아니라 , 주장치에 연결된 차량 위치 확인 시스템으로 경찰에 연락을 취해서 차를 추적해 도둑을 잡을 수 있게 해줍니다. " 라고 말한다.

apposite.
적절하다.

apposite.
타당.

apposite.
적절.

delay will not produce a better deal for pyongyang.
미국의 크리스토퍼 힐 국무부 동아시아 태평양 담당 차관보는 북한이 핵 개발 계획에 관한 6자 회담 복귀를 계속 거부하고 있는데 대해 좌절감을 표명하고 협상을 지연시킨다고 해서 북한에게 더 유리한 거래가 성사되는 것은 아니라고 말했습니다.

jesus never tried to start a religion.
예수님은 한번도 종교를 시작하려고 한 적이 없다.

jesus told the parable of the good samaritan precisely to counteract that issue.
예수님은 그 문제에 대응하기 위하여 바로 선한 사마리아인의 비유를 말하셨다.

jesus told many parables to his followers , such as the parable of the good samaritan.
예수는 자신을 따르는 사람들에게 착한 사마리아 사람의 우화와 같은 우화를 많이 들려 주었다.

jesus apportioned the loaves and fishes.
예수는 빵과 물고기를 나누었다.

suddenly , it came to me that she did not love me anymore.
문득 , 그녀가 이젠 날 사랑하지 않는다는 걸 절실히 느꼈다.

conditional.
조건부의.

conditional.
단서가 붙은.

conditional.
조건부 매매.

sworn.
맹우.

sworn.
결의형제.

lotion.
로션.

lotion.
헤어[핸드] 로션.

lotion.
안약을 넣다.

scan.
스캔.

scan.
보안 검색을 하다.

app..
응용미술.

lipstick.
립스틱.

lipstick.
입술연지.

enhancement of laminar flow heat transfer in a balls-inserted tube.
볼 삽입에 의한 관내의 층류 열유동의 촉진.

poe was devastated by his mother's illness.
poe는 그의 어머니의 질병으로 충격에 빠졌다.

gender is a learned behavior that is changeable overtime.
성역할은 시간이 지남에따라 변화가능한 일련의 학습된 행동이다.

gender , race and heredity are fixed factors - they can not be reversed , although certain long-term social changes can influence them.
성 , 인종 , 태생은 고정 요소 입니다. 즉 , 그것들은 어떤 장기적 사회변화가 그들에게 영향을 끼친다 하더라도 바뀔 수 없지요.

managers should be willing to consider any measures which will conduce to a better working environment.
경영자들은 좀 더 나은 작업 환경을 이끌어 내는 어떤 조치도 기꺼이 고려할 뜻이 있어야 한다.

typing and shorthand.
타자와 속기.

customs in valle del sole are very important.
valle del sole의 풍습은 아주 중요하다.

yesterday's elections , which were predicted to be a liberal landslide , resulted in a slimmer majority for the ruling party.
자유당의 압승이 예상되었던 이번 주 선거에서 자유당은 간신히 과반수 의석을 넘기는 데 그쳤습니다.

breakdown.
내역.

breakdown.
파탄.

breakdown.
고장이 나다.

voxland products are designed and produced using the finest quality materials and workmanship available.
복스랜드 사의 제품들은 시중에 나와 있는 최고 품질의 자재와 솜씨로 설계 , 제작됩니다.

socket interface extensions for multicast source filters.
멀티캐스트 소스 필터링을 위한 소켓인터페이스 확장기법.

don delillo's most recent novel has won wide acclaim among critics.
돈 델리오의 최근작 소설은 비평가들 사이에서 폭넓은 인정을 받았다.

identity theft and identity fraud are major issues.
신분 위장 절도와 신분 사기죄는 주요한 이슈들이다.

fruit is always scarce in winter , and cost a lot.
과일은 항상 겨울에 부족하며 값도 비싸다.

fruit and vegetables grew in abundance on the island.
그 섬에서는 과일과 채소가 풍부하게 났다.

applecart.
남의 일에 탑새기주다.

blossoms are scattered in the wind.
꽃이 바람에 흩어지다.

tepid.
미지근하다.

tepid.
미온적.

lean your head slightly to one side.
고개를 옆으로 살짝 기울여라.

cheer up ! you will do better next time.
기운 내 ! 다음 번에 더잘할수 있을 거야.

unforgivably ? stale television ?.
왜 마약 사용 , 부패한 관리 , 버릇없는 스타 선수들 , 그리고 가장 참을 수 없는 맥 빠진 tv등으로 대책 없이 얼룩진 올림픽에 환호할까 ?.

sam gave his son a piggyback ride.
샘은 그의 아들에게 목말을 태워줬다.

sam told you on the idea right up front of whacking suzie ?.
수지를 죽여 버리는 게 나을 거라는 솔직한 생각을 샘이 너한테 말하지 않니 ?.

sam hey , you could've been some crazy rapist serial killer.
어이 샘 , 넌 미친 잔인무도한 살인마가 될수도 있었어.

sam longed for the oblivion of sleep.
샘은 잠의 무의식 속으로 빠져들기를 간절히 바랐다.

pizza with pineapple , that's a cake.
파인애플이 들어간 피자라면 , 그건 케이크입니다.

olives.
올리브에서 기름을 짜다.

olives.
감람산.

apperception.
통각.

seasonal.
계절의[적인].

seasonal.
계절상품.

seasonal.
세시 풍속.

appendicitis is like many conditions where the consequences are serious without treatment but preventable with treatment.
맹장염은 치료가 없으면 심각해 지지만 치료로 예방할 수 있는 많은 질병들과 같습니다.

shortly.
불일내에.

shortly.
간략히.

shortly.
불구에.

shortly after takeoff , if you look out the window to the left , you will see the pacific coastline.
이륙 직후에 왼쪽 창 밖을 보시면 태평양 해안선을 보실 수 있습니다.

shortly before dusk they reached a fork and took the left-hand track.
그들은 땅거미가 지기 직전에 갈림길에 이르러 왼쪽 길로 접어들었다.

shortly afterward , a burst of machine gun fire was heard.
직후에 기관총 발사 소리가 들렸다.

remove liver and allow to cool.
간을 제거하고 차갑게 하라.

remove foil , bake 5 minutes more or until firm.
호일을 벗겨내고 5분 더 굽거나 딱딱해 질 때까지 굽는다.

d.
라.

d.
축감.

acute pancreatitis can make your pancreas vulnerable to bacteria and infection.
장염은 당신의 췌장을 세균과 감염에 취약하게 만들수있습니다.

experiences of this kind lead to self-realization.
이런 경험을 통해 자아실현을 할 수 있다.

appendices contain a list of the schools surveyed.
부록에는 조사된 학교명이 나열되어 있다.

appellant.
항소인.

appellant.
상소인.

appellant.
소원인.

appease.
누그러뜨리다.

sweets served too often cloy the palate.
단것도 너무 자주 먹으면 진력난다.

shortcut.
지름길.

shortcut.
첩경.

shortcut.
지름길로 가다.

starring : christina aguilera , backstreet boys , mary j.
그로부터 불과 2년 후 , 핸슨 , 스파이스 걸스 , 백스트리트 보이즈 등의 등장으로 음악계의 판도는180도 변하게 되었고 , 루돌프는 새로운 데모 테입 한 개와 당시 15세였던 스피어스의 사진을 들고 자이브 레코드사의 문을 두드렸다.

buds come into bloom in summer.
여름에는 꽃이 핀다.

mail this form along with your donation to the humane society , 1254 west congress street , tuscon , arizona 85701.
이 양식을 기부금과 함께 아리조나 주 85701 , 투스컨 웨스트 컨그레스 로 1254번지로 우송해 주십시오.

electricity powers one major form of public transportation : the subway.
전기는 중요한 대중 교통수단의 하나인 지하철을 움직입니다.

sadly , most catholics are simply going through the motions of spiritual life.
유감스럽게도 , 대부분의 카톨릭 신자들은 단지 영적인 삶을 영위하는 시늉만 할 뿐이다.

sadly , we watched the dissolution of the government.
우리는 정부의 붕괴를 서글프게 지켜보았다.

sadly , we watched the dissolution of the team's spirit.
우리는 그 팀의 사기가 떨어지는 것을 슬픈 마음으로 지켜보았다.

sadly , far too few schools make the subject appealing.
슬프게도 학과목을 재미있게 만드는 학교는 정말 너무나도 찾아보기 어렵다.

sadly , madagascar radiated tortoises are an endangered species found living only in the extreme south of the island of madagascar.
안타깝게도 , 마다가스카르 방사 거북이는 마다가스카르섬의 최남단에서만 살아있는 것이 발견되는 멸종 위험에 처함 종이에요.

julia moreno does her number the lachrymose heroin of the film.
줄리아 모레노는 그 영화에서 눈물을 자아내는 주인공역을 연기한다.

everybody is different so you should not stereotype people.
사람은 다 틀리기 때문에 하나의 틀에 끼워 맞춰서는 안되는 거야.

everybody wants to lead ^a life of plenty.
사람들은 누구나 풍요로운 삶을 영위하고 싶어 한다.

everybody was a broker or a tipster.
모두가 중개인 또는 정보 제공자였다.

everybody was duped by two career criminals.
모든 사람이 두 전과자에 의하여 속임을 당했다.

everybody was dissatisfied with the workings of the 1990 act.
모든 사람들은 1990년 공연의 일에 대해 불만을 표시했다.

everybody around the world knows monopoly.
전 세계 누구나 모노폴리를 알고 있죠.

heir.
상속인.

heir.
계승자.

heir.
후계자.

gordon had casually remarked that a boy had done it , and described him.
고든은 어떤 소년이 그 일을 저질렀다고 무심코 말하며 그 아이의 인상착의를 묘사했다.

sensible.
감각적.

sensible.
센스가 있는.

sensible licensing arrangements were made for his music.
그의 음악에 저작권을 부여하는 적절한 조치들이 행해졌다.

internationally , it would lead only to confusion if the business laws of one hundred plus nations differed materially and discordantly.
만약 세계 100여 개 나라들의 상법이 서로 맞지 않고 크게 차이가 난다면 국제적인 혼란만 가져올 뿐이다.

appalling crimes committed against innocent children.
순진한 아이들을 대상으로 저질러지는 가공할 범죄들.

ballet used to be considered an effete career for a young man.
발레는 젊은 남자가 하기에는 나약한 직업으로 여겨져 왔다.

graham greene , one of the greatest and most popular english writers of the 20th century , is famous for bestselling novels like brighton rock , the third man , the quiet american , and our man in havana.
20세기의 가장 위대하고 인기 있는 영국 작가중의 하나인 그레이엄 그린은 브링턴 락 , 세 번째 남자 , 조용한 미국인 그리고 하바나의 남자 같은 베스트셀러 소설로 유명합니다.

telecom.
한국 전기 통신 공사.

telecom.
차이나 텔레콤.

telecom.
텔레콤 이탈리아.

helen thrust home someone and he died soon.
헬렌은 단도로 누군가를 찔렀고 그는 곧 죽었다.

apostolic.
사도 신경.

occasionally , one can look at a yearling and immediately identify the sire.
종종 새끼 말을 보면 바로 그 아비를 알수 있다.

secular.
세속적.

rage , envy , resentment are in themselves mere misery.
분노 , 투기 , 원망은 그 자체가 단지 불행일 뿐이다.

owe.
빚지다.

owe.
힘입다.

owe.
빚이 있다.

abashed , i avoided meeting his eyes.
겸연쩍어서 나는 그의 시선을 피했다.

ah , this steak is great. it really fills the bill.
아 , 이 스테이크는 최고다. 확실히 그 값만큼의 가치가 있다.

ah , spring at last ! this is my favorite season.
아 , 드디어 봄이에요 ! 내가 제일 좋아하는 계절이에요.

ah me ! what can i do ?.
아 ! 내가 어떻게 해야지 ?.

handle.
다루다.

handle.
대처.

phenomena.
생리적 현상.

phenomena.
퇴행 현상을 보이다.

phenomena.
생활 현상.

useless.
무용의.

useless.
보람 없는.

useless.
불용의.

zombie computers send out over 40% of the world's spam mails.
좀비 컴퓨터들이 전세계 스팸 메일의 40% 이상을 보낸다.

conversely , back pressure causes the nose to pitch up.
거꾸로 , 뒤의 압력은 코를 올리게 만듭니다.

conversely , wembley was none of those things.
반대로 , wembley는 그 중에 아무것도 아니었다.

alzheimer's patients sometimes wander off , hikers and mountain climbers disappear in the wilderness , soldiers go missing in action.
알츠하이머병 환자들은 때때로 길을 잃고 헤매기도 하고 , 하이커나 등산가들이 황야에서 실종되기도 하며 , 작전 수행중인 군인들이 행방불 명 되기도 한다.

deprivation.
박탈.

rosalind conducted the meeting with characteristic aplomb of an experienced speaker.
로절린드는 경험 많은 연사의 침착함으로 그 모임을 이끌었다.

aplanat.
무수차렌즈.

apex.
꼭대기.

apiary.
양봉 농가.

apiary.
양봉장.

define.
정의를 내리다.

overview and long-term approach of cwms.
건설폐기물 정보관리시스템 구축개요 및 중장기 발전방향.

ginseng is a speciality of gaeseong.
인삼은 개성의 특산물이다.

antioxidant.
산화 방지제.

apheliotropic.
해질성의.

aphasia can affect your ability to express and understand language , both verbal and written.
실어증은 언어적으로나 문자적으로 모두 언어를 표현하고 이해하는 능력에 영향을 미친다.

progressive collapse behavior and analysis of steel moment frames.
철골모멘트골조의 연쇄붕괴 거동 및 해석법.

freud banished for many people the belief that a transcendent authority exists to which mankind is accountable for its actions.
프로이트는 인류가 자신의 행위에 대해 설명을 해야 할 초자연적인 권위가 존재한다는 믿음을 많은 사람에게서 떨어버렸다.

admitted.
입소.

admitted.
입학 허가를 받다.

admitted.
병원에 수용되다.

pupil.
눈동자.

pupil.
동공.

pupil.
문하생.

chimpanzee is a type of small african ape.
침팬지는 작은 아프리카 원숭이의 일종이다.

apartmentize.
아파트를 재건축하다.

airtightness evaluation of apartments based on their deterioration length.
아파트의 노후화에 따른 기밀성능 평가.

locational characteristics of urban industries : the case of daegu metropolitan city.
대1122 산업 입지특성 분석.

cramped.
비좁다.

cramped.
좁다.

cramped.
솔다.

hunting remains an integral part of their existence.
사냥은 그들의 존재에 없어서는 안 될 부분으로 남아 있다.

stressful.
스트레스가 많은 직업.

stressful.
정말 스트레스 쌓이는군 !.

stressful.
너무 스트레스받아..

unchecked , the bug could have torn the world apart.
점검하지 않는다면 , 그 고장은 전 세계를 분열시킬 것이다.

crummy.
이 식당은 질이 떨어지는군요..

searching for a needle in a haystack.
한양 가서 김 서방 찾기.

comanche.
코만치족.

degenerate.
악화.

degenerate.
전락하다.

aorta.
대동맥.

aorta.
하행 대동맥.

aorta.
대동맥류.

yahoo.
개망나니.

yahoo.
야후.

yahoo is an affiliate company of the japanese softbank.
야후는 일본 소프트 뱅크의 자회사다.

skipping classes is a bad idea , anytime.
어느 때라도 수업을 땡땡이 치는 건 좋지 않아.

skipping meals , as people do when sick , depletes this protection.
사람들이 아플 때는 식사를 거르는데 이럴 경우 이러한 보호기능이 감퇴됩니다.

pardon me , can you tell me if i am anywhere near the anderson bank tower ?.
실례합니다만 , 제가 지금 앤더슨 뱅크 타워 근처에 있는 건지 좀 알려 주시겠어요 ?.

anyways , what kind of fish do you think is the most expensive ?.
어쨌든 , 여러분은 가장 비싼 물고기가 어떤 종류일 거라고 생각하나요 ?.

anyways , it's good to hear that you are working out.
어쨌든 , 네가 운동하고 있다는 말을 들으니 좋구나.

quiz.
퀴즈.

quiz.
쪽지 시험.

quiz.
퀴즈를 내다.

lately , i have thought of discontinuing my medication.
최근 , 나는 나의 투약을 금하는 것에 대해 생각해 왔다.

noon is our usual mealtime for lunch.
정오는 대개 우리가 점심을 먹는 시간이다.

anymore.
이제 나 좀 그만 괴롭혀..

anymore.
이젠 어느 것도 재미있지 않아..

anymore.
이제 너를 사랑하지 않아..

mischance.
불운.

clouded.
온통 구름으로 뒤덮이다.

clouded.
해가 흐리다.

clouded.
진흙으로 물이 잔뜩 흐려졌다..

anubis , the egyptian god of death.
아누비스 , 이집트의 죽음의 신.

archaeologists from the russian academy of sciences excavating a scythian burial mound in siberia have made an incredible discovery : the 3 , 000-year-old mummified bodies of a man and his horse.
시베리아에서 스키타이 분묘를 발굴하던 러시아 과학 아카데미의 고고학자들은 놀랍게도 3천년 된 남자 한 명과 그의 말의 미라를 발견했습 니다.

bundle.
묶음.

bundle.
뭉치.

bundle.
단.

cleopatra inherited the throne of egypt with her brother ptolemy xiii.
클레오파트라는 그녀의 남동생 프톨레마이오스 13세와 함께 이집트 왕좌를 물려받았어요.

hamlet again encountered the ghost , but this time it was in his mother's room.
햄릿은 다시 귀신을 만났는데 , 이번에는 그의 엄마의 방에서 였다.

hamlet kills the king in the fifth act.
햄릿은 제5막에서 왕을 죽인다.

antiviral drugs , such as tamiflu can shorten the course of a flu bout , but they have to be taken within 48 hours.
타미플루 같은 항바이러스 약은 독감의 과정을 짧게 할 수 있지만 , 48시간 내에 먹어야 합니다.

antioxidants and anti-inflammatories onions contain powerful antioxidants and are anti-inflammatory , antibiotic and antiviral.
산화 방지제와 항 염증 양파는 강력한 산화 방지제이며 항염증 , 항생 물질 그리고 항 바이러스입니다.

antitoxin.
항독소 치료법.

antitoxin.
항독소.

self-expression is a wonderful way to communicate to others.
자기표현은 의사소통의 훌륭한 방법이다.

sterilize.
살균.

sterilize.
증기로 소독하다.

plainly.
분명히.

plainly.
적나라하게.

cannabis has been used for medicinal purpose since antiquity.
마리화나는 고대부터 의학적 목적으로 사용되어 왔다.

skull.
해골.

skull.
머리뼈.

prints are available on matt or glossy paper.
인화는 무광택지로도 할 수 있고 광택지로도 할 수 있다.

teapot.
찻주전자.

teapot.
티포트.

teapot.
차주전자.

chest pain is a common symptom of esophageal spasm.
가슴 통증은 위경련의 일반적인 증상이다.

antipyrin.
안티피린.

nickel is used in magnets , coinage , batteries , guitar strings and so on.
니켈은 자석 , 동전주조 , 배터리 , 기타 줄 등등에 사용된다.

titanium.
티타늄.

titanium.
사염화티타늄.

titanium.
티타늄 강.

antimatter.
반물질.

antihistamines do not work in the same way as vaccines.
항히스타민제는 백신과 같은 방법으로 작용하지 않는다.

nasal.
비모음.

nasal.
비음.

nasal.
비성.

antifriction.
윤활제.

antifriction.
감마 피벗.

antiforeignism.
외국 배척.

aloe vera juice will relieve constipation symptoms and regulate problems in the digestive tract.
알로에 베라 주스는 변비 증상을 낫게 하고 소화 기관의 문제들을 조절해줄 것이다.

aloe vera gel is an excellent tonic for the skin and can be used directly on the face and hands.
알로에 베라 겔은 피부에 아주 좋은 스킨이어서 얼굴과 손에 바로 사용될 수 있다.

teenage culture is different from adult culture.
십대 문화는 성인 문화와 다르다.

corrosion.
부식.

corrosion.
궤란.

corrosion and water treatment of cooling water system.
냉각수계의 부식과 관리.

sedimentary rocks form from the sediments , or clasts , of other eroded rocks.
퇴적암들은 퇴적물 , 혹은 쇄설암 , 다른 침식된 암석들로부터 형성됩니다.

anticipation.
예상.

anticipation.
기대.

anticipation.
예기.

cabbage.
양배추.

cabbage.
식물인간.

cabbage.
쌈.

diouf says the massive use of ddt makes an antibody in mosquitoes.
디우프 씨는 ddt의 대대적인 사용으로 모기들 사이에 항체가 만들어졌다고 말했습니다.

malignant melanoma is the rarest but most deadly form of skin cancer because it metastasizes easily.
악성 흑색종은 가장 드물지만 쉽게 전이되므로 가장 치명적인 형태의 피부암입니다.

therapeutic.
그렇게 하면 치료에 도움이 돼요..

antibiotics are among the most commonly prescribed drugs.
항생제는 가장 일반적으로 처방되는 약품 가운데 하나이다.

tablets from this period have included examples of multiplication tables , systems of measurements , prime numbers , quadratic formulas , geometry , trigonometry , and many others.
이 시기에 나온 진흙 판들에는 구구단 표 , 측량 체계 , 소수 , 2차 방정식의 근을 푸는 공식 , 기하학 , 삼각법 , 그리고 많은 다른 것들이 포함되 어 있습니다.

cerumen has self-cleaning , antibacterial and lubricating properties.
귀지는 자정 , 항박테리아 그리고 윤활의 특성을 가집니다.

eliminating bacteria in this area can cut down on odor , so oils that are known antibacterial agents are a good choice.
이런 부위에서 박테리아를 제거하는 것은 냄새를 줄일 수 있고 , 그래서 항균제로 알려진 오일이 좋은 선택이 될 것입니다.

trace over the map on this oil paper.
이 기름종이 위에 지도를 베끼시오.

trace around any reddish part of the eye , and then click the green flag.
눈동자의 빨강 부분 주위를 직접 표시한 다음 , 녹색 깃발 을 누르십시오.

hydrogen.
수소.

hydrogen formation by formation by photo-splitting of water on ilmenite.
일메나이트상에서 물의 광분해에 의한 수소의 생성.

hydrogen peroxide will lose its fizz and potency once opened.
과산화수소는 한번 열고나면 발포성과 효능을 읽게 될 것입니다.

blocking.
폐색.

blocking.
말멱.

blocking.
봉쇄선.

moscow.
모스크바.

anti-smuggling crackdowns have forced the illegal people movers to find new destinations.
밀항단속은 사람을 밀항시켜주는 범죄자에게 새로운 목적지를 찾을 것을 강요해왔다.

tone in.
중사.

'alice in wonderland' and 'perter rabbit' are classic examples of anthropomorphism.
이상한 나라의 앨리스'와'피터 래빗'은 의인법의 사용을 보여주는 고전적 사례이다.

analogical.
유추 해석.

analogical interpretation of korean traditional architecture by the formation of korean traditional music.
음악에 의한 전통건축의 유추해석.

duck.
피하다.

duck.
숨다.

mayan.
마야 문명.

mayan.
마야인.

mayan.
마야어.

enhanced variable rate codec , speech service option 3 for wideband spread spectrum systems - addendum 1.
imt2000 3gpp2 - 광대역 확산 디지털 시스템을 위한 음성 서비스 옵션 3의 evrc - 부록 1.

subsequent releases , starting with version 2.0 , were written for 32-bit 386s and up and are solely the product of ibm.
2.0 이후 버전은 32비트 386 이상용으로 작성된 ibm 단독 개발 제품입니다.

generic coding of moving pictures and associated audio : conformance testing.
동영상과 관련 오디오의 범용 부호화 적합성 검사.

anthracene.
안트라센.

anthony was one of the forerunners of the movement for women's equality.
anthony는 여성평등운동의 선구자 중 한 명이었다.

ceo cash compensation increased 14.5% last year.
지난해 ceo의 현금 보상액도 14.5% 상승했습니다.

anthology.
문집.

anthology.
선집.

anthology.
작품집.

anthem.
찬가.

anthem.
애국가.

anthem.
국가.

repeated playings of the national anthem.
반복적인 국가 연주.

antennule.
소촉각.

acquisition.
획득.

acquisition.
취득.

acquisition.
습득.

hopelessly.
형편없이 취하다.

hopelessly.
구할 도리가 없는.

hopelessly.
싹수가 없다.

celtic.
켈트 어.

antagonist.
상대편.

antagonist.
상대.

antagonist.
맹랑한 적수.

spassky had never previously lost to his antagonist.
이 논쟁의 상대편 사람들은 타협할 의사가 거의 없어 보인다.

antagonism.
반감.

antagonism.
적의.

antagonism.
반목.

mistrust.
불신.

mistrust.
의혹은 불신을 뒤따른다..

calcium is another nutrient i am low in.
칼슘은 나에게 부족한 영양소 중 하나야.

shaking.
한들한들.

shaking.
간댕간댕.

shaking.
비근비근.

hey , do not muss up my hair !.
얘 , 내 머리 헝클어뜨리지 마 !.

hey , why do you look so tired ?.
저기 , 너 왜 그렇게 피곤해 보여 ?.

countless.
무수하다.

countless.
억만의.

countless.
무궁무진하다.

reassembly.
분해했던 시계를 맞추다.

misconception.
오해.

misconception.
유견.

parrots also have remarkable singing skills.
앵무새들은 또한 뛰어난 노래 실력을 가지고 있다.

teeming.
사람이 득시글득시글하다.

anorexia is not an illness exclusive to the fashion industry.
거식증이 패션계에서만 국한된 질환은 아니다.

menstrual.
월경의.

menstrual.
생리휴가.

menstrual.
월경 불순.

compulsive gambling is a serious condition that can destroy lives.
상습적인 도박은 삶을 파괴할 수 있는 심각한 문제이다.

anopheles.
학질모기.

anopheles.
아노펠레스모기.

malaria is still a dangerous disease in some parts of the world.
말라리아는 세계의 일부 지역에서 여전히 위험한 질병이다.

print.
인화.

print.
정자체로 글씨를 쓰다.

print.
인화해 주세요..

print your name. or write your name in block letters.
이름은 활자체로 쓰시오.

processed by cold-pressed and expeller-pressed methods , these oils are a true bouquet of olives , corn , coconut , walnut , hazelnut , peanut , pumpkin seed , safflower , sesame , soy bean and sunflower seed.
저온 압축법과 압착법으로 짜낸 기름들은 올리브유 , 옥수수유 , 코코넛유 , 호두유 , 헤이즐넛유 , 땅콩유 , 호박씨유 , 홍화유 , 참기름 , 콩기름 그리고 해바라기 씨유의 참된 품격을 지닌다.

processed by cold-pressed and expeller-pressed methods , these oils are a true bouquet of olives , corn , coconut , walnut , hazelnut , peanut , pumpkin seed , safflower , sesame , soy bean and sunflower seed.
저온 압축법과 압착법으로 짜낸 기름들은 올리브유 , 옥수수유 , 코코넛유 , 호두유 , 헤이즐넛유 , 땅콩유 , 호박씨유 , 홍화유 , 참기름 , 콩기름 그 리고 해바라기씨유의 참된 품격을 지닌다.

countryside.
시외.

countryside.
전원.

countryside.
시외로 드라이브를 나가다.

interviewed by e-mail , yano , an airline employee , thumbed back this high-speed missive.
항공사에 근무하는 야노는 이메일 인터뷰에서 빠른 속도로 이런 답장을 보내왔다.

anonym.
익명자.

anonym.
익명 작가.

vague objections to the system solidified into firm opposition.
그 제도에 대한 희미한 반감이 확실한 반대로 굳어졌다.

anodyne.
진통액.

anodyne.
지통제.

anodyne.
진통제를 주십시오..

electrochemical deposition of cdsete1- the diffusion of sulphur.
전착법에 의한 cdse te1-박막의 제작과 결정구조 분석.

earnings at number two toymaker hasbro also fell short of estimates.
완구업계 2위의 하스브로 역시 예상을 밑도는 실적을 보이고 있습니다.

conjugate heat transfer form single module in a horizontal channel with a variation of channel height.
수평채널에 부착된 단일 모듈에서 채널높이의 변화에 따른 복합열전달.

cylinder.
원기둥.

cylinder.
원통.

condensation heat transfer of enhanced tube in low vapor pressure refrigerants.
저압냉매에서 enhanced tube 의 응축 열전달 특성.

annualize.
연차의.

annualize.
일년생의.

annualize.
연봉.

bee movie tanked , along with beowulf , starring anthony hopkins and angelina jolie.
비무비는 안소니 홉킨스와 안젤리나 졸리가 주연한 베오울프와 함께 탱크처럼 움직였습니다.

polly is sad. the loach and the eel are sad too.
polly가 슬퍼해요. 미꾸라지와 뱀장어도 슬퍼해요.

polly , look at your leg. you are a frog. you are my daughter.
polly , 네 다리를 봐. 넌 개구리야. 내 딸이란 말야.

jane's constant chatter was beginning to annoy him.
제인의 쉼 없는 수다에 그가 짜증이 나기 시작했다.

magpies annoy people with their loud call.
까치는 시끄럽게 지저귀어서 사람들을 성가시게 한다.

vocal.
보컬.

vocal.
보컬 트리오.

cowboys carry lariats on their saddles.
카우보이들은 안장 위에 밧줄을 가지고 다닌다.

luxembourg.
룩셈부르크.

luxembourg.
룩셈부르크 대공국.

asefi did not announce in detail what changes tehran might seek.
아세피 대변인은 어떤 부분을 수정할 것인지 상세히 밝히지 않았습니다.

annotated.
주해가 붙은.

prizes are awarded on december 10 , the anniversary of nobel's death.
노벨상은 노벨의 기일을 기려 매년 12월 10일에 수여된다.

dinosaur.
공룡.

dinosaur.
그 공룡은 사람들을 공포로 몰아넣었다..

revenge.
복수.

revenge.
앙갚음.

annie forgot about her problems when she was with gwen.
애니는 gwen과 같이 있을때 자신의 문제점들에 대해 까먹는다.

annie hoped that after the stunt she could make a fortune touring the world , displaying the famous barrel and relating the adventure.
애니는 그 묘기를 통해 유명한 통을 보여주고 모험을 이야기해주며 세계를 돌아니면서 돈을 벌 수 있을거라 희망했다.

mull.
구구.

mull.
속궁리하다.

mull.
흑니토.

novelist.
소설가.

novelist gabriel howard has just finished the final chapter of her most recent book , tentatively entitled redemption.
소설가 가브리엘 하워드는 해방이라는 가제목이 붙은 자신의 가장 최근 작품의 마지막 장을 마무리했다.

ultimate load capacity of composite beams with upper web openings.
상부 유공 합성보의 극한 내력.

imt-2000 3gpp-mobile station (ms) conformance specification ; part 2 : protocol implementation conformance statement (pics) proforma specification(r5).
imt-2000 3gpp-이동국(ms) 적합성 규격 ; 2 부분 ; 프로토콜 구현 적합성 명령문(pics) 형식 규격.

cluster.
송이.

frank ribery is off to real madrid.
frank ribery는 레알 마드리드에 갔다.

joining us now is samuel huntington , professor of international relations at harvard university and author of lt ; the clash of civilizationsgt ;.
하버드 대학교의 국제 관계학 교수님이시고 문명의 충돌의 저자시기도 한 새뮤얼 헌팅턴 교수님을 이 자리에 모셨습니다.

annapolis.
아나폴리스.

wallace and gromit : the curse of the were rabbit (nick park) 13.
월레스와 그로밋 : 거대 토끼의 저주.

copier.
복사기.

copier.
첫번째 복사기를 사용하세요..

ann was really in seventh heaven when she got a car of her own.
앤은 자기 차를 손에 넣었을 때 , 최고로 기뻤다.

amnesty international has blamed the united states and other major powers engaged in the war against terrorism by reason of human rights protections.
국제 사면위원회는 미국을 비롯한 강대국들이 테러와의 전쟁을 이유로 인권 보호를 등한시 하고 있다고 비난했습니다.

anisotropic.
이방성의.

anisotropic.
이방성 용액.

charcoal is known to have purifying effects.
숯은 정화 작용이 있는 것으로 알려져 있다.

capsules dissolve in your stomach , releasing the medicine.
위안에서 용해되면서 캡슐의 약 성분은 빠져 나온다.

anal intercourse.
항문 성교.

accordance.
조응.

accordance.
상득.

accordance.
~에 준하여.

anion.
음이온.

anion.
아니온.

cliff richard has a simple request.
클리프 리처드가 요구하는 것은 간단합니다.

studios would use a satellite uplink , as in this example , or fiber lines to transmit digitally-compressed movies to theaters.
이 도표에서 볼 수 있듯이 영화 촬영소에서 디지털 파일로 압축된 영화를 위성을 통하여 업링크하거나 광섬유라인을 통해 극장으로 송신할 수 있습니다.

dreamworks animation is not pixar , no matter how hard it tries.
드림웍스의 에니메이션들은 얼마나 열심히 노력하던 간에 픽사가 될 수 없다.

mapping properties for '%s' object type.
'%s' 개체 종류의 속성을 매핑하는 중.

lt ; monsoon weddinggt ; is even playing in mainstream theaters , like this one , all across central london.
몬순 웨딩은 심지어 센트럴 런던 지역의 이와 같은 주요 개봉관에서도 상영되고 있습니다.

lt ; thrillergt ; was a moment in time. it was a perfect record.
thriller는 한 시대를 풍미했습니다. 완벽한 음반이었죠.

tony was also known as a sharp dresser with an even sharper tongue.
토니는 신랄한 말솜씨와 함께 옷을 잘 입는 것으로도 유명하다.

tony helps judy sweep the floor.
tony는 judy가 바닥 청소하는 것을 도와 줍니다.

tony blair has already apologised to his bosom pal bush for not doing enough.
토니 블레어는 그의 절친한 친구 부시에게 충분히 하지 못한것에 대해 이미 사과했다.

tony cox on drums.
드럼에 토니 콕스(입니다).

animalization.
동물화.

decorate them with rhinestone jewelry , broken pins , earrings , brooches from the local thrift store , or find colorful sea glass and shells to hot glue onto the corks.
라인석 보석 , 깨진 핀 , 귀걸이 , 브로치를 지역 중고 할인 판매점에서 구입하거나 색색의 바다 유리와 조개 껍질을 찾아 코르크에 핫 글루로 붙이세요.

corrosive.
부식성이 강한 물질.

corrosive.
승홍수.

corrosive.
부식 작용.

carbonate.
탄산[염화 ; 황산] 마그네슘.

carbonate.
탄산염.

carbonate.
탄산연.

conor moans in anguish and drops to his knees on the blood- stained floor.
conor는 괴로움에 신음하며 피로 얼룩진 바닥에 무릎을 꿇었다.

navigate.
몰다.

navigate.
배를 조종하다.

navigate.
나침반 없이 항해하다.

consortium called swift.
전세계적으로 이루어지고 있는 국제 금융거래 자료 이전은 라고 부르는 브뤼셀에 본부를 둔 한 은행 협회에 의해 미국에 제공되어 왔습니다.

angling is fun when there is a good take.
낚시는 잘 잡혀야 재미가 있다.

binge.
폭식.

binge.
폭음.

binge.
과소비.

variance.
내분산.

blaze.
타오르다.

blaze.
이글거리다.

blaze.
총을 탕탕 쏘다.

pent.
울적한.

pent.
울분.

pent.
마음에 쌓인 미움.

angelus.
삼종기도.

angelina jolie was born on june 4 , 1975 in los angeles , california.
안젤리나 졸리는 1975년 6월 4일 캘리포니아주 로스앤젤레스에서 태어났습니다.

angelina jolie gave birth to her first child on may 28 in namibia , a sparsely populated desert country in southwest africa.
안젤리나 졸리는 5월 28일 남서 아프리카의 인구가 많지 않은 사막 국가인 나미비아에서 첫 아이를 출산했다.

brad pitt and angelina jolie's relationship have been getting constant attention from magazines and newspapers.
브래드 피트와 안젤리나 졸리의 관계는 잡지와 신문에서 끊임없이 주목을 받고 있어요.

chancellor merkel said it is the cross-border raids into israel that increased the violence.
메르켈 총리는 통역을 통해 답변하면서 독일이 폭력을 확대하게 된 동기는 무장세력의 이스라엘 군 국경 검문소 급습이었다고 말했습니다.

leftist.
좌경적.

leftist.
좌파.

leftist.
좌익.

philanthropist angela nathanson said she was contributing more than $50 million to support a program aimed at helping villages in africa become economically self-sufficient.
박애주의자인 앤젤라 나단슨은 아프리카의 마을들이 경제적으로 자립할 수 있도록 돕는 것을 목표로 한 프로그램을 지원하기 위해 5천만 달러 이상을 기부 할 예정이라고 말했다.

scary.
무섭다.

scary.
무서운 이야기.

scary.
무서운[슬픈] 장면.

tiger woods added a new page to the history of golf.
타이거 우즈는 골프의 역사에 새로운 한 페이지를 장식했어요.

comic.
만화.

comic.
만화책.

comic.
희극적.

degrading.
굴욕적.

degrading.
수치스러운 행위.

lucy is the person that cares for and loves manette unconditionally.
루시는 아무 조건 없이 마네를 아끼고 사랑하는 사람이다.

lucy is absolutely devoted to her cats.
루시는 자기가 키우는 고양이들에게 절대적으로 헌신하고 있다.

addict.
중독자.

addict.
각성제 중독자.

addict.
마약중독자.

noxious fumes were rising from the fire.
불이 난 곳에서 유독가스가 뿜어져 나오고 있었다.

anesthetize.
마취시키다.

anesthetize.
마취.

anesthetize.
마비시키다.

peter's not with it yet. he's only just woken up from the anesthetic.
피터는 아직 머리가 상쾌하지 않다. 마취에서 막 깨어났기 때문이다.

woken.
조금 더 일찍 깨워 줬으면 좋았을 텐데..

chloroform can be used in refrigeration , pressured cans , and as an anesthetic.
클로로포름은 냉각시킬 때나 , 캔을 압축시킬 때 , 그리고 마취제로 이용될 수 있다.

davy.
데이비등.

anesthesia.
마취.

anesthesia.
무감각증.

anesthesia.
감각 상실.

afterwards , eat a normal breakfast with plenty of whole grains or carbohydrates to replenish your energy for the rest of the day.
이 후 , 하루의 나머지의 시간을 보내기 위한 여러분의 에너지를 보충하기 위해 충분한 양의 모든 곡물이나 탄수화물이 가득한 보통의 아침식 사를 하라.

aneroid.
아네로이드.

aneroid.
아네로이드 기압계.

anemometry.
풍력 측정법.

anemometry.
측풍법.

imf head rodrigo rato said in washington that voting shares in the imf are geographically skewed.
로드리고 라토 imf총재는 워싱턴에서 imf의 투표권 할당이 지역적으로 왜곡돼 있다고 말했다.

fewer americans are driving their cars to work these days , opting instead to take public transportation such as buses , ferries , and commuter trains.
최근 들어 출근할 때 자가용 대신 버스나 페리 , 통근 열차 등의 대중 교통 수단을 이용하는 미국인들이 늘고 있다.

sickle cell anemia is a disorder that is linked to the red blood cells.
겸상적혈구 빈혈은 적혈구 와 관련된 빈혈이다.

sickle cell anemia is a sex linked gene.
겸상적혈구 빈혈은 성유전자와 관련이 있다.

intrinsic values are the values that stay with you no matter what ; such as patriotism.
본질적인 가치란 , 마치 애국심처럼 어떠한 경우에도 너와 함께 있는 가치들을 말한다.

amusing.
재미있다.

amusing.
우습다.

amusing.
코믹.

anecdotal evidence.
입증되지 않은 증거.

banana.
바나나.

banana.
파초 열매.

banana.
바나나 껍질을 까다.

ane.
경영학 석사.

ane.
한 치.

ane.
나가는 문.

maturity.
만기.

maturity.
상환 기한.

maturity.
성숙기.

androgens are male sex hormones , such as testosterone.
안드로겐은 테스토스테론처럼 남성 호르몬입니다.

dave thompson uses graphology to help him hire sales staff for his automobile dealership.
데이브 톰슨 씨는 자신이 운영하는 자동차 영업소에 필요한 영업 직원들을 채용하는 데 필적학을 사용한다.

alkali-silica reactivity of glassy orthopyroxene andesite.
유리질 사방휘석안산암의 알칼리.실리카반응성.

andes.
안데스 산맥.

hiking is not my cup of tea.
하이킹은 내가 좋아하는 일이 아니다.

scenery.
경치.

scenery.
풍광.

bean.
콩.

bean.
콩알.

bean.
팥소.

sift white flour , measure , and sift with baking soda , salt , and spices.
나는 많은 증거를 추려 나가기 시작했다.

strawberry.
딸기.

strawberry.
딸기잼.

strawberry.
딸기 맛이 가미된 케이크.

ancienthistory.
고대사.

ancienthistory.
상고사.

ancienthistory.
태고사.

wrestling , running , boxing , chariot racing , javelin and discus throwing were popular at that time.
레슬링 , 달리기 , 권투 , 2륜 전차 경기 , 투창 및 원반 던지기가 그 당시 인기가 있었다.

boxing is a better sport than i thought.
권투가 생각보다 괜찮은 운동이더라고.

boxing remained a lawless and merciless sport until jack broughton of england drew up a set of rules in 1743.
영국인 잭 브루턴이 1743년에 경기 규정을 만들기 전까지 권투는 규칙 없이 싸우는 잔인한 스포츠였다.

sailors live in close quarters on submarines.
선원들이 잠수함 내의 비좁은 곳에서 빽빽이 생활한다.

turkmen claim kirkuk is theirs by ancestry.
그 밖에 투르크만족도 키르쿠크를 선조때부터 자신들의 고장이라고 주장하고 있습니다.

theirs was a personality clash as well as a culture clash.
그들의 싸움은 성격 차이 때문이기도 하고 문화 차이 때문이기도 했어.

lords lieutenant are advised to stand aloof from politics in their counties.
주지사는 주 자치주의 정치를 멀리 하라는 충고를 받았다.

reptile.
파충류.

reptile.
파행 동물.

chiropractic care is very safe for children.
척추 교정 요법 치료는 어린이들에게 매우 안전합니다.

doping.
도핑.

doping.
약물 사용.

semantics.
의미론.

semantics.
의의학.

semantics.
의미검사.

breed.
가축의 종자를 받다.

breed.
품종.

slide oven rack in gently to avoid sloshing.
우리 발밑에서 물이 철벅거렸다.

anarchism is essentially a fight for human freedom.
무정부주의는 본질적으로 인간의 자유를 위한 투쟁이야.

anaphylaxis.
아나필락시.

characterization of a commercial black chrome solar coating.
상업용 black chrome 태양선택 흡수면의 특성.

decode.
암호를 해독하다[풀다].

decode.
판독.

analytics.
해석학.

analytics.
분석학.

analytics.
해부론.

high-speed data enhancements for cdma2000 1x-integrated data and voice (39kb).
imt2000 3gpp2 ; cdma2000 1x-data and voice를 위한 고속 데이터 성능 향상.

heartily.
융숭히.

heartily.
간절히.

heartily.
성심성의로.

settling.
메지.

settling.
결산일.

settling.
침전조.

tensile and bend test of welds for sm570tmc thick plate.
sm570tmc 후판강재 용접부의 인장 및 굽힘 특성.

shading.
명암법.

shading.
차광 장치.

non-linear analysis of shear beam model using mode superposition.
모드 중첩법을 이용한 전단보 모델의 비선형해석.

static time-history analyses of rc columns using a cfrp material model.
cfrp 재료모델을 이용한 rc 기둥의 정적시간이력해석.

biological effects of static magnetic fields and elf-electromagnetic fields on microcirculation in animals.
kees 제3회 전자장의 생체영향에 관한 워크숍.

conversion failed because the data value overflowed the data type used by the provider.
공급자에서 사용한 데이터 형식에 대해 데이터 값 오버플로가 발생했기 때문에 변환하지 못했습니다.

signaling system 7 (ss7) message transfer part (mtp)3 - user adaption layer(m3ua).
ss7 메시지 전달부3(mtp3) 사용자 적응 계층.

soothe.
달래다.

soothe.
삭이다.

retentive.
박람강기한 사람.

retentive.
박람강기의 선비.

musculature.
근육 조직.

aerobic exercise can get your heart pumping and quicken your breathing.
에어로빅 운동은 여러분의 심장이 펌프질하게 하고 호흡을 빠르게 해줍니다.

ridiculous.
우스꽝스럽다.

regardless of the torture he kept a stiff face.
그는 고문에도 불구하고 동요하지 않았다.

regardless of price , front wheel drive cars , like the presidential limousine , do not turn as sharply as do rear wheel drive models.
가격에 상관없이 , 대통령이 타는 리무진과 같은 전륜구동식 차는 후륜구동식 모델처럼 급격하게 회전하지 않는다.

clitoris.
음핵.

clitoris.
공알.

clitoris.
클리토리스.

recommendation for detailing and placing of reinforcement on steel reinforced concret structures.
철골철근콘크리트조배근지침(안) , 동해설.

additionally , more serious conditions are adrenal insufficiency and hepatic encephalopathy.
부가적으로 , 더 심각한 조건들은 에디슨 병과 간장 질환입니다.

additionally , food in the mouth is mixed with saliva , which contains a starch-digesting enzyme , known as amylase.
부가적으로 , 입 속의 음식은 아밀라아제라고 알려진 녹말을 분해하는 효소를 포함하는 침과 섞입니다.

additionally , we'd like to have four or five new salespeople.
그 외에도 4 , 5명 정도의 새로운 영업 사원을 찾고 있습니다.

dialect.
사투리.

dialect.
방언.

dialect.
말씨.

judging from her accent , she is a foreigner.
억양으로 미루어보건대 그녀는 외국인이다.

conjuring.
마술.

conjuring.
마술을 쓰다.

synergy.
시너지.

synergy.
시너지 효과.

synergy.
공동 작용.

receiver.
수신기.

receiver.
수화기.

receiver.
장물아비.

amphoteric.
양성 산화물.

amphibole.
각섬석.

bulky.
건장하다.

bulky.
부피가 큰.

bulky.
우람하다.

madagascar is also famous for vanilla.
마다가스카는 또한 바닐라로 유명해요.

forty thousand families were dispossessed before the junta was overthrown.
그 군사 정부가 전복되기 전에 4천 가구가 약탈 당했었다.

forty years ago all reptiles and amphibia on sale had been caught in the wild.
지난 40년 동안 판매된 모든 파충류와 양서류는 자연에서 포획된 것이었다.

forty nine percent of men would like to trim their waistline.
남자의 49%가 허리선을 가꾸기를 원한다.

max has a line on a computer.
맥스는 컴퓨터에 대한 지식이 있다.

whatever i might say , he dodged the issue.
내가 무어라고 말해도 그는 문제를 회피했다.

whatever i say , you are always against my opinion.
내가 무슨 말을 하든 넌 언제나 내 의견에 반대하는구나.

whatever it may happen , he's sure enough to come.
어떤 일이 있더라도 그 친구는 틀림없이 온다.

considerably.
상당히.

considerably.
제법.

considerably.
적지 않게.

insufficient memory available to allocate dynamic variable.
동적 변수를 할당하는 데 사용할 수 있는 메모리가 부족합니다.

contribution ratio of each surface of receiving room for floor impact sound transmission by using sound intensity method.
음향인텐시티법을 이용한 수음실 부위별 바닥충격음의 전달 기여율 평가.

sandra bullock has agreed to present an award at the 68th annual academy awards.
sandra bullock은 68번째 아카데미 시상식에서 수상하는 것에 대해 동의했다.

amoral.
비도덕적.

amoral.
비윤리적.

amoral.
도덕적 교훈.

amoral and irrational creatures have neither rights nor duties ?.
도덕과 관계가 없고 비이성적인 생물들은 권리도 없고 의무도 없어 ?.

disaffection.
이반.

yawning briefly stops blood from leaving the brain.
혈액이 뇌에서 흘러나가는 것을 순간적으로 막아 준다.

amok.
날뛸판.

bernanke seems to sit on the sidelines as the market runs amok.
시장이 미쳐 날뛸 때 버냉키는 그냥 방관하고 있는 듯하다.

amnionic.
양막.

amnionic.
모래집.

amnionic.
양막염.

motivation is a " key " to success.
동기여부는 성공하는 " 열쇠 " 이다.

ammonite.
암모니아 비료.

ammonite.
암모나이트.

ammonite.
국석.

ag , do not worry about it.
아이고 , 그건 걱정 마.

amity.
친목.

amity.
우호.

amity.
친선.

restraint.
제지.

bombardment.
포격.

bombardment.
폭격.

bombardment.
함포 사격.

hereditary tyrosinemia type i is a rare genetic metabolic disorder characterized by the lack of an enzyme needed to break down the amino acid , tyrosine.
유전성 티로시네미아 i은 아미노산인 티로신을 분해하는 데 필요한 효소의 부족으로 인해 생기는 희귀한 선천성 대사 이상이다.

amimia.
무표정증.

amide.
아미드.

amide.
아미드기화물.

northeast.
동북풍.

northeast.
동북.

northeast.
북동.

brussels is threatening to introduce legislation if they do not comply amid concerns over rising obesity levels in europe.
유럽 내 비만 확산에 대한 우려 속에서 유럽연합은 이들 업체가 이에 응하지 않으면 새로운 입법을 추진하겠다고 으름장을 놓고 있습니다.

comply.
준수.

tranquil lakes offer solitude amid the swirl of urban life.
고요한 호수들은 현기증나는 도시 생활의 소용돌이에 고즈넉한 여유를 마련해 줍니다.

amiability.
붙임성.

sobriety.
근엄.

sobriety.
음주 측정을 거부하다.

americanenglish.
미국 영어.

americanenglish.
미어.

restaurants often use parsley and lemon as a garnish for fish.
레스토랑에서는 종종 생선요리에 파슬리와 레몬을 곁들인다.

idol worshipers should be put to the sword.
로스앤젤레스 폭동 당시 , 4 , 000명이 넘는 흑백 신도들이 평화롭게 자신들의 갈등을 해소시키고자 글라이드 메모리얼 교회에 모였습니다.

potato salad is always a hit at a picnic or barbecue , and this simple recipe of red-skinned potatoes with a tangy mayonnaise dressing is a winner !.
감자 샐러드는 야유회나 바비큐 파티에서 항상 인기있는 음식으로 , 이 간단한 붉은 감자 요리는 톡 쏘는 맛의 마요네즈 드레싱을 뿌리면 단 연 최고의 음식이 됩니다.

ament.
유제꽃차례.

restorative.
경옥고.

restorative.
강장약.

restorative.
피로 회복제.

lawmakers will soon consider legislation , recommended by the presidential advisory board , to set up new standards for agricultural laboratories.
의원들은 대통령 자문위원회가 건의한 농업 연구소의 새로운 기준을 규정한 법안을 곧 심의할 예정이다.

consequential.
간접 손해.

vagrancy.
부랑 생활.

vagrancy.
부랑.

vagrancy.
동가식서가숙.

contributor.
기고가.

outspoken.
시원스럽다.

outspoken.
시원시원하다.

outspoken.
입바르다.

aceh recovery forum director ahmad humam hamid says failure to agree on the law menaces to hamstring progress in rebuilding aceh.
아체 회복 포럼의 아흐마드 후만 하미드 소장은 새 법에 대한 합의 도출 실패로 인해 아체 재건의 진전이 방해를 받을 수도 있다고 우려했습니다.

afghan police have found the beheaded body of an indian contractor near where he was kidnapped friday by taleban militants.
아프가니스탄 경찰은 탈레반 무장분자들에게 지난 금요일 납치됐던 인도인 전기통신 기술자가 참수된 시신으로 발견됐다고 밝혔습니다.

remedial.
재활 운동.

remedial.
치료 효과.

remedial.
약효.

rachel could not eat anything because of canker sores.
rachel은 구강궤양 때문에 아무것도 먹을 수가 없었다.

rachel betrothed herself to paul.
rachel은 paul과 약혼했다.

amblyopia.
약시.

amblyopia.
시력 감퇴.

amblyopia.
색약.

objective assessment of the severity of the problem was difficult.
그 문제의 심각성에 대해서는 객관적인 평가가 어려웠다.

toth's ambitious designs were left in the dust.
toth의 멋진 디자인들은 우리를 압도했다.

ethnically , korea is a homogeneous country.
한국은 단일민족 국가다.

bathroom and approach des ign details evaluated by the e lde rly in daejeon city.
대전시 거주 노인의 욕실 및 통로공간 디자인에 대한 중요도 평가.

stylish.
멋있다.

ambidexter.
양손잡이.

ambidexter.
양수잡이.

cocaine was widely used in dentistry - until the arrival of novocaine.
코카인은 치과 의술에 광범위 하게 사용되어져 왔다-마취제가 정착하기 전까지.

bolton : well , i think it's important to depersonalize some of these issues.
오늘날 , 우리는 일반적으로 크고 비개인화된 도시 지역에 살고 있고 , 이것은 우리에게 전에 한 번도 만난 적인 없는 많은 사람들을 매일 만날 것을 요구합 니다.

bolton helped me come back to england - which i wanted to do - and i will not forget that.
볼튼은 내가 돌아가고 싶었던 영국에 가는 것을 도와주었고 나는 그것을 잊지 않을 것이다.

brazil's citrus growers lose $100 million a year to xylella.
브라질의 감귤 재배업자는 자이렐라로 인해 연간 1억 달러의 손해를 보았다.

moreover , the amazon region stores at least 75 billion tons of carbon in its trees , which when burned spew carbon dioxide into the atmosphere.
게다가 , 아마존 지역은 적어도 750억톤의 탄소가 나무에 함유되어 있어 연소 시 이산화 탄소를 대기 중에 방출합니다.

moreover , these differences often cause local conflicts to grow into larger wars.
더욱이 이런 차이점 때문에 지역적인 갈등이 큰 전쟁으로 확산하게 된다.

moreover , mobile telephones and ipods were unrestricted.
게다가 , 핸드폰과 ipods들은 조금도 제한받지 않았다.

precise.
꼼꼼하다.

precise.
엄밀하다.

europeans in america often hanker for a good cup of coffee.
미국에 사는 유럽인들은 종종 아주 맛좋은 커피를 마시고 싶어 못견뎌한다.

amaryllis.
아마릴리스.

amaryllis.
석산.

amanita.
광대버섯.

amalgamate.
합병.

amalgamate.
통합.

restoring sustainable urban environment by riparian parks : case studies of tokyo , japan and toronto , canada.
강변공원애서의 지속가능한 도시환경 회복.

reverse lookup zones are usually necessary only if programs require this information.
역방향 조회 영역은 프로그램에서 이 정보를 필요로 하는 경우에만 필요합니다.

how's he supporting his wife and kids ?.
자기 처자식은 어떻게 부양하지 ?.

how's that software patch working out ? any problems ?.
그 소프트웨어 패치는 잘 실행돼요 ? 아무 문제 없어요 ?.

j. s. bach's the well-tempered clavier.
바흐의 평균율 클라비어곡집.

j. crew's sepia-toned urban wash gives its western jean a dusty , desert-faded effect.
제이 크류의 암갈색 톤어반 워시는 자사의 웨스턴 진에 칙칙하면서 빛이 바랜 것과 같은 느낌을 준다.

limestone.
석회석.

limestone.
횟돌.

limestone.
석회동굴.

aluminize.
알루미늄으로 처리하다[입히다].

aluminate.
알루민산염.

washing the dish is your job , not mine.
설겆이는 네 일이지 내 일이 아니야.

altostratus.
상층운.

altostratus.
고층운.

riva del garda begin the tour in riva del garda , parking at the eastern side of the lakefront to explore its old center and the museum inside the moated castle.
리바 델 가르다 여행을 리바 델 가르다에서 시작하는데 , 이곳의 오래된 중심지와 해자를 두른 성 내부에 잇는 박물관을 둘러보기 위해서 호 만의 동족에다 차를 주차하세요.

travelers are standing at the hotel reception desk.
여행객들이 호텔 프론트에 서 있다.

betray.
저버리다.

betray.
팔아먹다.

betray.
반역.

submission.
제출.

submission.
투고.

string pieces of veal alternately with the pork , about 8 or 9 pieces on a skewer (wooden or metal).
(나무 또는 금속으로 된) 꼬챙이에 대략 8에서 9조각의 돼지고기와 송아지 고기를 번갈아서 묶어 주세요.

alternate nostril breathing our breathing tends to flow more strongly through one nostril than the other during the course of the day , switching every 4 hours.
한쪽 콧구멍으로 숨쉬기 우리의 호흡은 하루 종일 , 4시간 마다 교환하면서 , 한 쪽 콧구멍이 다른 한 쪽보다 더 강하게 호흡을 하는 경향이 있 어요.

balcony.
발코니.

balcony.
발코니로 나가다.

balcony.
발코니로 나가 시원한 바람을 쐬다.

clark claimed that he had been traduced by the press.
클라크는 언론이 자신을 비방하고 있다고 주장했다.

moles have dark velvety fur and small eyes.
두더지는 털이 검은 벨벳 같고 눈이 작다.

hawking.
행상.

hawking.
매사냥.

hawking.
매사냥하다.

lou diamond , is an american actor.
루 다이아몬드 , 그 사람은 미국 배우다.

laboring women are not told they can not moan or grunt , they say , but just to avoid speaking.
그녀는 진통을 겪고 있다.

it'll be reissued two weeks from now.
재발급은 지금으로부터 2주 후에 됩니다.

it'll take about three days to get there.
몬태나에 있는 동생집에 가려고요. 차로 운전해서 갈 건데 , 주요 간선 도로로 안 가고 뒷길로만 죽 달릴 거예요. 그렇게 가면 한 3일 걸릴 거.

it'll take about three days to get there.
예요.

alpinist.
등산가.

alpinist.
알피니스트.

alpinist.
알프스 등산가.

paging mr. stuart. please be at the front desk.
스튜어트씨를 찾습니다. 프론트로 와 주십시오.

geisel wrote his first book for children , an alphabet book , which no one would publish.
가이젤은 아이들을 위한 최초의 책으로 알파벳 책을 썼으나 아무도 출판을 해 주겠다고 나서는 사람이 없었다.

alpha.
알파.

alpha.
알파이자 오메가이다.

twenty-two percent complained about high rates , but also acknowledged that there was not very much they could do about them , roughly 2100 people declined to speak to us , either because they were too busy or just were not interested in talking about their ut.
조사 대상자의 22%는 요금이 비싼 데 대해 불만을 나타냈지만 어쩔 수 없다고 말했습니다. 2천 1백 명 정도가 답변을 거부했는데 시간 여유.

twenty-two percent complained about high rates , but also acknowledged that there was not very much they could do about them , roughly 2100 people declined to speak to us , either because they were too busy or just were not interested in talking about their ut.
가 없다는 이유도 있지만 공공 기업체에 별 관심이 없었습니다.

oiled.
기름 먹인 종이[헝겊].

oiled.
꺽두기.

oiled.
식지.

narrator.
화자.

narrator.
나레이터.

narrator.
서술자.

nestled in this romantic seaside setting , this legendary sixty-three years old retreat has been restored to its former splendor in the grand four seasons tradition.
전설적인 63년된 휴양지인 이 곳은 낭만적인 해변에 자리잡고 있으며 위대한 포 시즌즈 전통의 훌륭함을 복원하였습니다.

protector.
방패막이.

protector.
보호자.

reorganization.
개편.

reorganization.
재정비.

reorganization of population distribution pattern in busan.
부산시 인구분포패턴의 재편성 과정.

reorganization of environmental agency system in local government.
지방환경행정체계의 개편방향.

aids is a terrible disease , but i don' t think that people who suffer it should be stigmatized.
후천성 면역 결핍증은 무서운 질병이지만 , 나는 그 병을 앓는 사람들이 오명을 뒤집어 써서는 안된다고 생각한다.

aids is an acronym for acquired immune deficiency syndrome.
aids는 후천성 면역 결핍 증후군의 약성어이다.

aids is starting to destabilize entire nations in africa.
에이즈는 아프리카의 거의 모든 나라들을 무력하게 만들 정도로 위세를 떨치고 있다.

bite.
물다.

bite.
깨물다.

bite.
물어뜯다.

tart recipe to follow , uses almond , coconut , pecan or walnut fillings.
타트 조리법을 따라하려면 , 아몬드나 코코넛 , 피칸 , 호두 속을 사용한다.

colon cancer research has also shown that consumption of beet fiber may increase colonic cd8 cells , which detect and remove abnormal cells.
대장암 연구 역시 비트 섬유소의 소비가 장의 비 정상 세포를 감지하고 제거하는 cd8 세포를 늘린다는 것을 보여주었습니다.

cacao beans : cacao beans are used to make chocolate.
카카오 열매 : 카카오 열매는 초콜릿을 만드는데 사용됩니다.

dried fruits are dryly formed but turn soft when chewed.
말린 과일들은 건조하게 모양 지어져 있지만 씹으면 부드러워진다.

lard.
기름.

lard.
라드.

lard.
돼지기름.

fry for five minutes until the skin becomes crispy.
껍질이 바삭바삭해질 때까지 5분간 튀겨라.

almighty.
전능하다.

almighty.
전지전능하다.

almighty.
만능의.

almighty god , have mercy on us.
전능하신 하느님 , 저희들에게 자비를 베푸소서.

almandine.
철반석류석.

almandine.
귀석류석.

gluck.
출신교.

gluck.
모교.

longtime friends , ellef and tomasso have maintained the gifts were not bribes.
오랜 친구인 일레프와 토마소는 그 선물들이 뇌물이 아니었다고 주장했다.

temptation.
유혹.

temptation.
꼬임.

temptation.
꾐.

dismal.
비참하다.

dismal.
을씨년스럽다.

rebellious.
불온.

rebellious.
반역적.

allude.
빗대다.

allude.
넌지시 말하다.

whisk egg white in small bowl until foamy and double in volume.
작은 그릇에다 달걀 흰자가 거품이 나고 두 배가 될 때까지 휘저어 주세요.

admittance.
입장.

ivory coast was made a record of a 1-1 draw by chile in a game played in vittell , france.
프랑스에서 열린 아이보리 코스트와 칠레 대전도 1대 1로 무승부를 기록했습니다.

'%1' option is not allowed more than '1' time.
'%1' 옵션을 '2'번 이상 사용할 수 없습니다.

allowable.
허용할 수 있는.

allowable.
허용 온도.

allowable.
허용 오차.

slather jelly on meat and allow to rest for 5 minutes.
고기에 젤리를 듬뿍 바르고 5분 동안 놓아두라.

allopath.
대증 약제.

open-space allocation method to mitigating the urban heat island.
도시열섬현상 저감을 위한 공원 ? 녹지 확충과 배치방안 연구.

pollutant gases are directly linked to worsening pulmonary health.
오염된 가스는 폐와 관련된 건강을 악화 시키는것에 직접적으로 연계된다.

zoning.
지역제.

zoning.
건물의 용도 승인을 받다.

zoning.
우편 번호제.

we'd like a large pepperoni pizza and three large colas.
페퍼로니 피자 큰 거 하나하고 콜라 큰 걸로 3개 주세요.

we'd have to invest in additional computer equipment to make telecommuting work , but i think the savings over the long-run would offset costs.
재택 근무 제도를 실시하려면 컴퓨터 장비를 추가로 구입해야겠지만 장기적으로는 절감된 비용이 그 경비를 상쇄할 것이라고 생각합니다.

relevance.
관련성.

relevance.
얼토당토아니하다.

parliamentary.
의회의 속기록.

parliamentary.
국회의원의 면책특권.

parliamentary.
의회민주주의.

alliterative.
두운(체)의.

alliterate.
두운을 맞추다.

rabbits are prey for a variety of predators.
토끼는 여러 육식동물의 먹잇감이다.

alligator hides usually sell for $125 wholesale , while the meat goes for about $6 a pound ; feet and claws are sold as tourist trinkets.
악어 가죽은 대개 도매가로 125달러에 팔리고 있으며 , 고기는 파운드당 약 6달러에 팔린다 ; 발과 발톱은 관광객들이 장식품으로 사 가고 있다.

alligator hides usually sell for $125 wholesale , while the meat goes for about $6 a pound ; feet and claws are sold as tourist trinkets.
악어 가죽은 대개 도매가로 125달러에 팔리고 있으며 , 고기는 파운드당 약 6달러에 팔린다 ; 발과 발톱은 관광객들이 장식품으로 사 가고 있 다.

wholesale.
도매.

wholesale.
싸잡아(서).

thereupon.
이에.

wipe pan clean with a paper towel.
냄비를 종이 휴지로 닦아라.

sylvia says mikey is such a liar.
실비아가 마이키는 거짓말쟁이라고 말한다.

montenegro is poised to formally declare its independence , bringing to an end its long alliance with neighboring serbia.
몬테네그로가 정식으로 독립을 선포해 , 인접 국가 , 세르비아와의 오랜 연합에 종지부를 찍습니다.

marie and her destiny actually met on coincidence.
사실 마리와 그녀의 운명은 우연으로 만났다.

marie curie is regarded the greatest woman in science.
마리 퀴리는 과학에서 가장 위대한 여성으로 간주됩니다.

dandruff.
비듬.

dandruff.
인비늘.

dandruff.
비듬을 없애다.

rhinitis.
비염.

rhinitis.
비후성 비염.

genes are like a plan or 'blueprint' for living things.
유전자는 생물체의 계획이나 '청사진'같은 것이다.

genes are like a plan or 'blueprint' for living things.
네. 제 배우 생활에 있어 하나의 청사진을 제공해 준 작품이라고 볼 수 있죠.

genes order specific amounts of pigment to be manufactured and deposited in the iris.
유전자에 의해 색소의 생산량과 홍채에 쌓이는 양이 결정됩니다.

botticelli's allegorical paintings , including " primavera " and " the birth of venus ," are his most successful and best-known works.
" 봄 " 과 , " 비너스의 탄생 " 을 포함한 보티첼리의 우화적 그림들은 그의 가장 성공적이며 널리 알려진 작품들이다.

rubens was a flemish and european baroque painter and the most renowned northern european artist of his day.
루벤스는 플라망 사람이자 유럽 바로크 양식의 화가이고 그리고 그 시대에 가장 유명했던 북유럽 예술가였습니다.

dick advocaat recently announced in a press conference that the 23 member taeguk squad is undergoing a heavy psychological burden.
딕 아드보카트는 최근 기자회견에서 태극전사 23명이 엄청난 심리적 부담을 받고 있다고 언급했다.

ocean-going vessels have often used flags to indicate their national allegiance.
외항 선박들은 자국에 충성을 표하는 뜻으로 깃발을 종종 사용해 왔다.

flags were flown at half mast on the day of his funeral.
그의 장례식 날에는 조기가 게양되었다.

consequently this particular area was named after him.
결과적으로 그 특정한 지역은 그가 이름을 지었다.

moss had clamped an unexpectedly strong grip on his arm.
고력볼트 시공환경에 따른 토크계수와 체결축력에 관한 실험적 연구.

charles tiffany , whose name is associated with one of the world's most famous jewelry stores , was not a jeweler by trade.
세계에서 가장 유명한 보석상 중 하나의 이름이기도 한 찰스 티파니는 직업이 보석상은 아니었습니다.

charles spencer charles spencer is the chief theatre critic.
다음날 dr. spencer 는 달걀주위에 자전관튜브를 놓기로 결정했다.

charles strite invented the modern timer , pop-up toaster in 1919.
철스 스타라이트는 1919년 현대식 타이머를 갖춘 자동으로 구운 빵이 올라오는 토스터를 개발했다.

discriminatory.
차별적인.

discriminatory.
차별적.

discriminatory.
불평등한 대우.

postage.
우편요금.

postage.
통신비.

postage.
우편료.

allegation.
전혀 근거 없는 주장.

allegation.
신립.

allegation.
사실이 아닌 진술에 대해 만 달러의 손해 배상을 받다.

pathetic.
한심하다.

pathetic.
안쓰럽다.

colombian authorities have torpedoed the drug-smuggling operation with the capture of a homemade submarine.
콜롬비아 당국은 마약 밀수 목적의 사제 잠수함을 적발함으로써 마약밀수 계획을 무산시켰습니다.

unfounded.
터무니없다.

unfounded.
턱없다.

allantois.
요낭.

allantois.
요막.

praise can be a mental tonic.
칭찬은 정신적 자극이 된다.

alky.
알코올 중독자.

technic.
기술적으로.

silicate rock contains large amounts of calcium and magnesium.
규산염암은 많은 양의 칼슘과 마그네슘을 포함하고 있다.

skinned.
분결 같다.

skinned.
피부가 검은 여자.

skinned.
무릎이 까지다.

aliphatic.
지방족.

aliphatic.
지방족화합물.

aliphatic.
지방족탄수화물.

canal.
운하.

canal.
수로.

canal.
운하를 건설하다.

troy finally fell to the greeks.
트로이는 마침내 그리스 군에 함락되었다.

dashboard.
계기판.

dashboard.
방설판.

dashboard.
계기반.

balanced.
균제.

balanced.
균형이 잡힌.

balanced.
밸런스가 잡힌.

petrol.
휘발유.

petrol.
가솔린.

alienate.
갈붙이다.

alienate.
소격.

alex is deeply in love with mary.
알렉스는 메리를 뜨겁게 사랑한다.

alex vogel is a poor mathematician.
알렉스 보겔은 불쌍한 수학자였다.

apple's music player is trailing the local manufactures in terms of market share.
애플의 음악 플레이어는 시장 점유율에 있어서 현지 제품들에 뒤처지고 있습니다.

alhambra.
알람브라궁전.

compression power and exergy analysis in a dry ice production cycle with 3-stage compression.
3단압축 드라이아이스 제조사이클의 압축동력과 엑서지 해석.

compression algorithm for text messaging services (r4).
imt-2000 3gpp-문자 메시지 서비스 압축 알고리즘.

alginicacid.
알긴산.

economies.
adb는 분기보고서 모니터에서 , 미국의 경기하강 국면이 예상보다 빨리 끝나고 있어 , 아시아 국가들의 경제에 힘을 실어주고 있다고 전했습 니다.

economies.
김 대통령은 로이터통신과의 인터뷰에서 , 아시아에서 몇 안 되는 경제강국 중 하나인 한국의 성장을 확보하기 위해 보다 유연한 정책을 택하 겠다고 밝혔습니다.

probability analysis method of column shortening for tall buildings.
초고층건물 기둥축소량의 확률론적 해석법.

newsgroup postings amount to what noted computer author alfred glossbrenner has called the collective consciousness.
뉴스그룹 게시는 저명한 컴퓨터 저자 alfred glossbrenner가 " 군중 의식(collective consciousness) " 이라고 말한 것과 같습니다.

swedish group home for the elderly with dementia in a view point of ideology of development.
개발 이념을 중심으로 본 스웨덴의 치매 노인용 그룹홈.

peta (people for the ethical treatment of animals) says the practice is widespread in china.
peta 즉 , 동물의 윤리적 대우를 위한 사람들은 그러한 관행이 중국에 만연해 있다고 주장합니다.

alexin.
살균소.

alexin.
알렉신.

baker.
베이커씨 부부를 이혼시키다.

baker.
빵장수.

baker.
베이커 휴즈.

acquire.
획득.

standby.
대기.

standby.
잠자코 바라보다.

standby.
수수방관.

alec.
윤똑똑이.

alec.
교만한 사람.

barack obama is addressing this world-wide cataclysm.
버락 오바마가 이 전세계적인 재난에 대해서 연설하고 있다.

pesticide is used to kill harmful insects , fungi , vermin , or other living organisms.
살충제는 해로운 곤충 , 진균 , 해충 등을 박멸하는 데 쓰인다.

proposition to apply ecological architecture concepts in educational facilities.
교육시설에의 생태건축 개념 적용을 위한 제언.

alcoholometer.
주정계.

veteran sony watchers say the company needs to rediscover the technological innovation that led to the walkman and the handycam.
오랫동안 소니를 지켜봐 온 사람들은 이 회사에는 워크맨과 핸디캠의 탄생을 주도한것과 같은 기술 혁신이 다시 한 번 필요하다고 말합니다.

ailanthus.
가죽나무.

demographic structure and industrial structure in a region : a causality analysis.
지역의 인구구조와 산업구조의 인과관계분석.

ducks can swim well with webbed feet.
오리는 물갈퀴로 수영을 잘 한다.

si vir. perm..
범분.

matrix.
모태.

matrix.
행렬.

matrix.
행렬을 풀다.

matrix revolutions inspires people when it focuses on people : the fated love between neo and trinity (carrie anne moss) , the renewed affection between morpheus (laurence fishburne) and niobe (jada pinkett smith) , the tender friendship between a young indian girl (tanveer atwal) and the oracle (mary alice).
3편은 등장 인물들에 초점을 맞추면서 사람들의 감성을 자극한다. 네오와 트리니티(캐리 앤 모스 분) 사이의 숙명적인 사랑 , 모피어스(로렌.

matrix revolutions inspires people when it focuses on people : the fated love between neo and trinity (carrie anne moss) , the renewed affection between morpheus (laurence fishburne) and niobe (jada pinkett smith) , the tender friendship between a young indian girl (tanveer atwal) and the oracle (mary alice).
스 피쉬번 분)과 니오베(제다 핀켓 스미스) 사이에 다시 싹트는 애정 , 오라클(매리 앨리스)과 인도 소녀 사이의 우정에 초점을 맞추고 있다.

'there remains' said mr. straw , 'a long road ahead.'.
'아직 갈 길이 멀다'고 잭 스트로 의장은 밝힙니다.

great. do you mind plugging the meter ?.
좋습니다. 미터기에 플러그를 꽂아도 되겠죠 ?.

mister , we have been specially invited by the instructor.
아저씨 , 우린 선생님이 특별 초빙해서 온 학생이에요.

ha ! i knew he was hiding something.
아하 ! 난 그가 뭔가를 감추고 있는 줄 알았어.

ha ! what a stupid thing to say !.
하아 ! 참 멍청한 말이구나 !.

ague.
일일학.

agronomy.
농업 경영학.

agronomy.
농업경영학.

agro.
농수산물.

agro.
농축산.

agro.
농축산물.

nigerian officials say two oil pipelines in the country's niger delta region have been hit by blasts.
나이지리아 당국은 13일 , 니제르 델타지역의 2개의 송유관이 폭발됐다고 말했습니다.

ripple effects of the industrial-agricultural complexes.
농공지구 개발사업의 파급효과 분석.

bipartisan.
초당파.

bipartisan.
초당파 외교.

bipartisan.
여야(중진) 회담.

korea-japan agreement on joint continental shelf development.
한일 대륙붕 공동 개발 협정.

ninety people were injured , and thirty-one people were missing.
90명이 부상을 당했고 , 31명이 실종되었다.

pessimism.
비관.

pessimism.
염세주의.

pessimism.
비관론.

furthermore , the driver indicated that our packing was responsible for the breakage.
뿐만 아니라 , 그 기사는 우리가 포장을 잘못 한 데에 파손의 원인이 있다는 말도 했다고 합니다.

furthermore , they will reshape tax incentives to businesses to open up the job market.
게다가 , 그들은 인력 시장을 창출하기 위해 사업에 대한 세금 감면 정책을 개정할 예정입니다.

screaming.
꽥꽥.

screaming.
깩깩.

pity.
동정.

pity.
불쌍하게 여기다.

pity.
연민을 느끼다.

inventions like the toothbrush , contact lenses , and credit cards came into use long ago.
치솔 , 컨텍트렌즈 , 신용카드 등과 같은 발명품은 오래전부터 사용되기 시작했다.

agitative.
선동의 목적으로.

cameron is just a wishy washy socialist.
카메론은 그저 우유부단한 사회 주의자 이다.

cameron diaz , one of hollywood's most famous stars performed the voice-over of the foul-smelling , ill-tempered ogre princess fiona in shrek 2.
할리우드 최고의 스타 캐머런 디아즈가 '슈렉 2'에서 냄새가 고약하고 성질까지 고약한 도깨비 피오나 공주의 목소리를 연기했다.

aghast.
어이없다.

aghast.
섬뜩하여.

salespeople.
자동차 영업 사원.

salespeople are under the supervision of the floorwalker.
판매 사원들은 매장 책임자의 감독을 받는다.

aggress.
공격 정신.

aggress.
보추.

cyclone , typhoon , and willy-willy are names that are given to hurricanes in different parts of the world.
사이클론 , 태풍 , 그리고 윌리윌리는 세계의 서로 다른 지역에서 발생하는 허리케인에 붙여진 이름들이다.

condemn the sin , but not the sinner.
죄는 미워하되 사람은 미워하지 마라.

condemn the offense and not its perpetrator.
죄는 미워하되 사람은 미워하지 마라.

metropolis.
대도시.

metropolis.
도회지.

mac.
비옷.

mac.
우비.

mac.
우의.

disposable.
일회용의.

disposable.
1회용 컵.

disposable.
일회용 기저귀.

sole.
발바닥.

sole.
밑창.

debility.
쇠약.

chivalry.
기사도.

chivalry.
무사도.

chivalry.
무도.

yearly floods bring soil rich in nutrients to the nile valley.
매년 발생하는 홍수는 영양분이 풍부한 토양을 나일강 계속으로 유입시킨다.

curious.
궁금하다.

curious.
진기하다.

curious.
희한하다.

oneself trouble. (agatha christie).
나는 필요가 발명의 어머니라고 생각하지 않는다. 내 생각에 발명은 무위 또는 나태함의 직접적인 결과다. 귀찮은 일을 피하기 위해서 말이지. (아가사 크.

oneself trouble. (agatha christie).
리스티 , 노력명언).

agape.
아가페.

agape.
발름하다.

agape.
입을 벌리고.

agamy.
무성 생식.

agamemnon wanted a replacement for chryseis , so he took briseis from achilles.
아가멤논은 크리세이스를 대신할 사람을 원했다 , 그래서 그는 아킬레우스로부터 브리세이스를 데려갔다.

cigars have long been popular with the rich because they are seen as status symbols , much like wine or caviar.
오랫동안 시가는 포도주나 철갑 상어알 요리와 마찬가지로 신분의 상징으로 여겨졌기 때문에 부유한 사람들이 즐겨 피웠습니다.

hull.
선체.

hull.
깍지.

afterpain.
훗배앓이.

afterpain.
후더침.

commonplace.
흔하다.

commonplace.
비일비재하다.

aftergrowth.
뒷담당.

aftergrowth.
뒷갈망.

aftereffect.
후유증.

aftereffect.
잔작용.

bored.
심심하다.

aftercare services.
회복기 치료 서비스.

afterburner.
애프터버너.

acp.
아프리카[인도] 코끼리.

acp.
카리브 해.

acp.
카리브인.

brenda , do you think it's a good deal if we can sell the ace-xl at the same price ?.
브렌다 씨 , 우리도 ace-xl을 같은 가격으로 팔 수 있다면 좋은 조건의 거래인가요 ?.

brenda , what are you going to do this weekend ?.
브렌다 , 이번 주말에 무엇을 할 거야 ?.

african-americans are about twice as likely to be unemployed compared to the general population.
미국 내 흑인 실업자 수가 전체 평균의 약 2배에 가까운 것으로 나타났습니다.

winding.
굴곡이 진.

winding.
양장의.

afresh.
새삼스럽게.

afresh.
새로이.

reuters.
로이터.

reuters.
로이터 통신.

reporter.
기자.

reporter.
언론인.

aflame.
광염.

aflame.
불타다.

aflame.
화염에 휩싸이다.

afield.
매장 지대.

afield.
야.

manolete was said by aficionados to have elevated bullfighting to an almost spiritual plane.
투우에 열광하는 사람들은 투우 의상이 투우를 거의 영적 경지에까지 올려놓았다고 말했다.

pointless.
요령부득하다.

pointless.
괜한.

scouting.
정탐.

scouting.
정찰하러 가다.

afforest.
산림을 조성하다.

afforest.
녹지화하다.

afforest.
치산.

marijuana has over 200 slang or street names.
마리화나는 200개 이상의 다른 이름이 있다.

criterion.
척도.

criterion.
잣대.

criterion.
규범.

cj internet is focusing on importing japanese games , such as dynasty warriors , which sold 15 million copies in japan , and dragon ball online , a reincarnation of the famous japanese animation.
씨제이 인터넷은 일본에서 천오백만 부가 팔린 다이너스티 워리어스와 유명한 일본 만화의 재생인 드래곤볼 온라인 같은 일본 게임을 수입하는 데 집중하 고 있습니다.

cj internet is focusing on importing japanese games , such as dynasty warriors , which sold 15 million copies in japan , and dragon ball online , a reincarnation of the famous japanese animation.
씨제이 인터넷은 일본에서 천오백만 부가 팔린 다이너스티 워리어스와 유명한 일본 만화의 재생인 드래곤볼 온라인 같은 일본 게임을 수입 하는 데 집중하고 있습니다.

sm.
사마륨.

bribery is rampant among the officials.
공직자 사이에 부정이 횡행하고 있다.

bipolar.
양극의.

bipolar.
기분이 좋았다 나빴다 변덕이 심해요..

stamina.
스태미나.

affability.
붙임성.

affability.
너울가지.

affability.
돈목.

amazingly , people have been killed by a lightening strike from a storm that was barely visible on the horizon.
놀랍게도 , 사람들은 지평선에서 거의 보이지도 않는 폭풍에서 날아온 번개에 의해서도 죽임을 당한다.

hip-hop is no longer limited to blacks.
힙합은 이제 더 이상 흑인들에게만 국한되지는 않는다.

hip-hop is both a culture and product of streetwise ingenuity , created by extracting rhythms and melodies from old records and mixing them with poetry about the harsh realities of life in the hood.
힙합은 오래된 레코드와 실제로 거친 마을의 생활에 대한 시들을 섞은 정확한 리듬과 멜로디 만들어진 서민 생활의 독창적인 문화와 생산물 이다.

differing from any other companies , we have to step up production.
타사와는 다르게 우리 회사는 생산을 늘려야 한다.

lydia ruth says she's just as impressed by the engineering , workmanship and sheer pluck that went into the building's construction.
리디아 루스는 자신은 공학과 장인정신 그리고 이 건물을 짓는데 들어간 완벽한 담력에 감명을 받는다고 말합니다.

thrown.
집에서 쫓겨나다.

thrown.
공황을 초래하다.

thrown.
난조에 빠지다.

michigan and stanford will let google scan their entire collections into a digital format.
미시건 대학교와 스탠퍼드 대학교는 구글이 소장 도서 전체를 스캔해서 디지털화 하도록 할 예정입니다.

precision bombing was used to destroy enemy airbases and armaments factories.
정밀 조준 폭격이 적의 공군 기지와 군수공장을 파괴하는 데에 사용되었다.

containers of wine were found in king tuts tomb.
와인을 담는 용기가 투탕카멘의 무덤에서 발견되었다.

nitrous.
아질산.

hubble.
보각보각.

rolls of thunder were heard in the distance.
먼 곳에서 뇌성이 들렸다.

aerology.
고층 기상학.

aerology.
공기 물리학.

aerology.
기체 물리학.

aeroembolism.
항공색전증.

leonardo da vinci was considered one of the influential geniuses.
레오나르도 다 빈치는 영향력을 가진 천재 중 한 사람으로 여겨졌다.

wind-induced building damage and activities for its mitigation.
일본에서 건물의 풍피해와 피해감소를 위한 활동.

separator.
분리기.

separator.
격리판.

separator.
선광기.

kang ryun hwa is later tortured and raped by prison guards , against a dark , operatic musical background of cruelty , starvation , and despair.
강련화는 후에 잔혹함과 기아 , 절망의 음울한 뮤지컬 배경 속에서 수용소 경비원들로부터 온갖 고문과 성폭행 등 인권유린을 당합니다.

aerialist.
공중 곡예사.

aerialist.
공중 곡예.

aerial photography has revolutionized the study of archaeology.
항공 촬영술은 고고학 연구에 일대 혁신을 일으켰다.

sensing a staggering demand , online matchmaking services more than quadrupled their revenue to $302 million from 2001 to 2002.
엄청난 수요를 감지한 온라인 중매서비스 업체들은 2001년과 2002년 사이에 3억2백만 달러의 수익을 올렸는데 , 이는 1년 사이 4배 이상이나 오른 것이다.

eagles have a super-strong , hooked beak.
독수리들은 매우 튼튼하고 갈고리 같은 부리를 가지고 있다.

aeneas is the son of venus.
아이네아스는 비너스의 아들이다.

destroyer.
구축함.

destroyer.
구축함대.

strident music.
귀에 거슬리는 음악.

nonprofit groups that can distribute 25 copies or more each quarter can automatically receive copies by writing for a bulk mail card.
25부 이상 배부하실 비영리 단체의 경우 대량 주문 엽서를 보내시면 매 분기마다 자동으로 받으실 수 있습니다.

bumpy.
울룩불룩.

bumpy.
울퉁불퉁.

bumpy.
울쑥불쑥.

maoist rebels in nepal have abducted 11 unarmed soldiers , just hours after declaring a three-month cease-fire.
마오쩌둥주의 반군은 3개월간의 휴전을 선언한지 불과 몇 시간 뒤 11명의 비무장 군인들을 납치했습니다.

maoist rebel leader prachanda says his fighters are suspending their blockades of highways around kathmandu and other major towns until parliament reconvenes on friday.
마오쩌둥 반군 지도자 프라찬다는 오는 금요일 의회가 재개될 때까지 카트만두와 다른 주요 도시 주변 고속도로들에 대한 봉쇄를 해제할 것이라고 말했습 니다.

dispatch.
급파.

dispatch.
파출.

dispatch.
급송.

disreputable.
남세스럽다.

disreputable.
처신사납다.

disreputable.
치신사납다.

canned produce never consume food from a can that is rusted , bulging , leaking , or giving off a bad odor , as these are signs of spoilage.
캔에 든 음식 녹이 슬거나 불룩하거나 새거나 나쁜 냄새가 나는 캔에 든 음식은 부패의 표시이므로 절대 먹지 마세요.

invariably , her advice is excellent. we always do what she says.
한결같이 , 그녀의 조언은 훌륭하다. 우리는 항상 그녀가 말하는 대로 한다.

windfall.
횡재.

windfall.
횡재를 바라다.

adverb.
부사.

magellan was a bold , adventurous explorer.
마젤란은 대담하고 모험적인 탐험가였다.

magellan died before he could finish circumnavigating the globe.
마젤란은 세계일주를 끝마치기도 전에 죽었다.

richmond.
리치먼드.

134 metres (440ft) above the nevis river in the south island.
궁극의 개인 도전인 네비스 하이와이어 개인 도전의 궁극은 사우스 아일랜드의 네비스 강 상공 134미터 네비스 하이와이어 드롭에서의 8.5초 간의 자유낙.

134 metres (440ft) above the nevis river in the south island.
하일 것이다.

superman.
초인.

superman.
슈퍼맨.

superman.
초인주의.

superman was in the waiting room.
슈퍼맨은 대기실에 있었다.

dispersion of the plume emitted from a stack.
연돌에서 분출되는 매연의 확산.

left-handers tend to have fewer children.
아이들에게는 왼손잡이 형질이 적게 나타난다.

holden caulfield is struggling between childhood and adulthood.
홀든 콜필드는 청소년기와 성년기 사이에서 방황하고 있다.

disobedience of orders is a serious offense in the military.
명령불복종은 군대에서는 중대한 범죄이다.

adulterous.
통지기.

adullamite.
탈당파.

silica.
실리카.

silica.
규사.

silica.
규토.

lifeboat.
구명보트.

lifeboat.
구명정.

lifeboat.
라이프보트.

medulla.
골수.

medulla.
숨골.

medulla.
대뇌 수질.

classically.
고전적(인).

classically.
고전.

adorn with chopped almonds and pistachios.
다진 아몬드와 피스타치오로 장식해라.

hindu life is based on a caste system , or groups that make up different levels of society.
힌두교인의 삶은 사회의 다양한 층을 이루는 그룹인 카스트 제도에 기반을 둔다.

whimsical.
내치락들이치락.

whimsical.
도섭스럽다.

whimsical.
뒤변덕스럽다.

stray.
방황.

stray.
뻗가다.

stray.
벋가다.

insulin is secreted by the pancreas.
인슐린은 췌장에서 분비된다.

insulin enters the bloodstream and causes the body to use sugar as an energy source instead of fat.
인슐린은 혈류로 들어가 인체가 지방 대신 당을 에너지원으로 사용하게 합니다.

admonitory.
훈사.

admit.
용납.

admit.
시인하다.

melamine is used in the manufacturing of plastics , paint and adhesives.
멜라민은 플라스틱 , 페인트 , 그리고 접착제 제조에 사용됩니다.

somebody's dog trampled her flower bed.
뉘 집 개가 그녀의 집 화단을 짓밟아 놓았다.

narcissus was greatly admired because he was very handsome.
나르시스는 매우 잘생겼기 때문에 크게 칭송을 받았다.

happily.
유쾌하게.

happily.
팔자 좋게.

dice.
주사위.

disable.
전투력을 상실시키다.

consensus : the belabored noir plotting feels unbelievable , thus removing any sense of suspense.
그 항의자는 모욕을 가함으로써 연설자를 맹렬히 공격했다.

administrate.
집정.

administrate.
통어.

administrate.
경세제민.

adminicle.
보충 증거.

migrant labour is by no means the only solution to our tight labour market.
이주 노동은 결코 구직자보다 일자리가 많은 시장의 유일한 해결책이 되지 않는다.

seasoning.
양념.

seasoning.
가미.

forget blockbuster premieres that are not films of her own or husband ryan's.
그녀 자신의 영화나 남편인 라이언의 영화가 아니라면 블록버스터 시사회장도 찾아 볼 것 없다.

macro minerals are calcium , phosphorus , magnesium , sodium , potassium , chloride , and sulfur.
다량 미네랄은 칼슘 , 인 , 마그네슘 , 나트륨 , 칼륨 , 염화물 , 황이에요.

everyone's larynx grows during puberty.
모든 사람들의 후두는 사춘기 동안 자라요.

zhao wei is an environmental officer with the united nations' environmental program in bangkok.
쟈오 웨이씨는 방콕에서 유엔 환경 계획의 환경 담당관입니다.

sidewalk manholes are being electrically charged by faulty wiring , and sometimes someone gets zapped.
인도에 있는 맨홀 뚜껑들이 배선 결함으로 전기가 흐르고 있어 때때로 감전을 당하는 사람이 생긴다.

adj.
디제이.

adieu.
아듀.

adieu.
good-bye. or bye-bye. or adieu.(멀리 갈 때).

adieu.
안녕히 가십시오.

metric.
미터톤.

metric.
미터돈.

slavish.
사대 근성.

slavish.
따라지목숨.

antidiuretic hormone (adh) is also secreted here and stimulates increased water reabsorption by the kidney.
항이뇨호르몬 또한 여기서 분비되어 신장의 수분 재흡수 증가를 자극한다.

sewerage.
하수도.

sewerage.
하수 시설.

sewerage.
공설 하수도.

nucleotide bases the genetic code the nucleotides of dna each contain one of four possible nitrogenous bases : adenine (a) cytosine (c) guanine (g) thymine (t) the specific base is the only thing that makes one nucleotide differ from another.
뉴클레오티드 베이스와 유전자 코드 디엔에이의 뉴클레오티드는 각각 4개의 가능한 질소의 베이스 중 하나를 포함합니다.아데닌(a) 시토신(c) 구아닌(g).

nucleotide bases the genetic code the nucleotides of dna each contain one of four possible nitrogenous bases : adenine (a) cytosine (c) guanine (g) thymine (t) the specific base is the only thing that makes one nucleotide differ from another.
티아민(t) 구체적인 베이스는 하나의 뉴클레오티드가 다른 것과 다르게 만드는 유일한 것입니다.

nucleotide bases the genetic code the nucleotides of dna each contain one of four possible nitrogenous bases : adenine (a) cytosine (c) guanine (g) thymine (t) the specific base is the only thing that makes one nucleotide differ from another.
뉴클레오티드 베이스와 유전자 코드 디엔에이의 뉴클레오티드는 각각 4개의 가능한 질소의 베이스 중 하나를 포함합니다.아데닌(a).

nucleotide bases the genetic code the nucleotides of dna each contain one of four possible nitrogenous bases : adenine (a) cytosine (c) guanine (g) thymine (t) the specific base is the only thing that makes one nucleotide differ from another.
시토신(c) 구아닌(g) 티아민(t) 구체적인 베이스는 하나의 뉴클레오티드가 다른 것과 다르게 만드는 유일한 것입니다.

host-country australia has defeated a 2-0 victory over burma at the asian cup women's football tournament in adelaide.
북한 여자 축구 대표팀은 호주에서 열리고 있는 여자 아시안컵 축구대회 조별리그 1차전 경기에서 태국을 9-0으로 대파했습니다.

understudy.
대역.

scientology is evil.
사이언톨로지는 사악하다.

scientology shot into the news when hollywood megastar , tom cruise , spoke out about his friend , brooke shields.
할리우드 대스타인 탐크루즈가 그의 친구 브룩 쉴즈에 관해 터놓고 말했을 때 사이언톨로지가 뉴스에 등장했다.

sheep and cows were grazing in the pasture.
양과 소들이 목장에서 풀을 뜯고 있다.

sublet.
전대작.

sublet.
집을 전대하다.

addup.
집계.

addup.
덧셈을 하다.

addup.
계상.

lu.
루테튬.

coke is used in the production of steel.
코크스는 철을 생산하는 데 쓰인다.

nicotine gum is often recommended to curb cravings.
니코틴 껌이 욕구를 억제하는데 자주 추천되어진다.

marital.
금실.

marital.
궁합.

add..
어덴덤.

finely chop the apples , and mince the dried pears.
사과를 잘게 썰고 , 마른 배들을 갈아라.

spoon bell-pepper mixture evenly on top of each fillet and serve with potatoes.
숟가락으로 각각의 필레 위에 피망 등을 조리한 것을 골고루 얹은 다음 감자를 곁들인다.

localization.
국한.

localization.
지방화.

localization.
국지화.

2) substitute plain low-fat yogurt , low-fat cottage cheese , or even skim milk for sour cream on a baked potato or in making tuna or potato salad.
2) 구운 감자에 얹거나 참치나 감자로 샐러드를 만들 때 사워 크림 대신 저지방 요구르트나 저지방 커티지 치즈 또는 탈지 우유를 이용하십 시오.

nic looks like a stick barbie doll.
닉은 뻣뻣한 바비인형처럼 보여.

notebook.
노트북.

notebook.
수첩.

notebook.
공책.

tempo of music played in inner city park walking trail and age and sex variations of walking patterns in unrestricted free walkers.
도심공원 걷기코스에서 제공되는 음악의 템포와 남녀 연령별 자유보행 패턴의 변동.

cops have referred the matter to watchdog the ipcc.
경찰들은 그 문제를 ipcc의 감시인 탓으로 돌렸다.

pharmacists can no longer prescribe drugs for minor ailments , but doctors say loopholes are hurting their ability to treat patients.
약사도 경미한 질환에 대해 더 이상 약을 처방할 수 없지만 의사들은 의약분업 제도의 허점으로 환자들을 치료할 수 있는 자신들의 권리가 손상된다고 주장합니다.

acuminate.
예첨형.

deception island is actually formed from a huge volcanic eruption.
사실 디셉션 아일랜드는 거대한 화산 폭발로 형성되었습니다.

secrecy is of utmost importance during the conclave.
비밀 회의 중에는 비밀을 지키는 것이 최고로 중요하다.

withered leaves bring misfortune to the house.
시든 잎들은 집에 화를 가져온다.

yeast.
효모.

yeast.
이스트.

carlos collodi first published " the adventures of pinocchio " in 1883.
카를로스 콜로디는 1883년에 " 피노키오의 모험 " 을 처음으로 출판했습니다.

henly rene diouf a senegalese activist works for the elimination of persistent organic pollutants as a member of a pan african network.
세네갈의 환경 운동가인 헨리 르네 디우프 씨는 범 아프리카 조직망의 일원으로서 잔류성 유기 오염물질의 제거를 위해 활동하고 있습니다.

footing " as soon as possible.
후진타오 국가 주석은 리엔 찬 전 타이완 야당 지도자와 일요일 베이징에서 회담을 갖고 , 중국과 타이완은 가능한 한 동등한 지위에 관한 회 담을 재개해야만 한다고 말했습니다.

actionist.
행동 미술가.

consistent.
일관된.

consistent.
모순이 없는.

consistent.
꾸준하다.

obedience.
복종.

obedience.
복종심.

thile the hubble has other cameras , the main acs (advanced camera for surveys) is out for good it looks like , he said.
" 허블 망원경이 다른 카메라를 갖고 있지만 주요 장비인 acs (첨단관측카메라)는 영원히 작동을 멈춘 것 같아요 ," 라고 그는 말했어요.

a.b.s..
아크릴로니트릴.

a.b.s..
설폰.

rok is the acronym for republic of korea.
rok는 'republic of korea' 의 약자입니다.

rok and us became stuck together , with rok sending his troops to iraq.
한국이 이라크에 파병을 보냄으로써 한미 관계가 돈독해졌다.

faq is an acronym for frequently asked questions.
faq는 자주 묻는 질문들의 머리글자로 된 말이다.

acrobatics.
묘기.

acrobatics.
곡예.

acrobatics.
애크러배틱.

martial law has been proclaimed in seoul.
서울에 계엄령이 선포되었다.

acrobat.
곡예사.

acrobat.
광대.

acrobat.
아크로바트.

acrid.
맵싸하다.

acrid.
아릿하다.

acrid.
빠득빠득하다.

wbs development for acquisition and analysis of public housing productivity data.
공동주택 생산성 데이터 수집/분석을 위한 wbs 개발.

acquirement.
습득할 수 있는.

acquirement.
지분을 인수하다.

acquirement.
차관을 도입하다.

marvelous.
경이롭다.

acquiesce.
묵종.

noisy.
시끄럽다.

acotyledon.
배상와.

hemlock.
독미나리.

hemlock.
솔송나무.

hemlock.
헴록.

acock.
수새.

acknowledgment.
인정.

hamas fired mortars on jewish settlements earlier in this week after israeli soldiers killed several palestine militants.
하마스는 최근 이스라엘 군이 여러명의 팔레스타인 민병대들을 살해한데 대한 보복으로 유태인 정착촌에 박격포 공격을 했습니다.

acinus.
입상과.

acinus.
세엽.

lemons are acidulous.
레몬은 새콤하다.

sulfuric.
황산.

sulfuric.
황산으로 처리하다.

aciculate.
침형엽.

ferrari do not always win the title.
페라리가 항상 타이틀을 거며쥐는것은 아니다.

undeniable.
엄연하다.

undeniable.
부인할 수 없는 사실.

undeniable.
부정할 수 없는 사실.

mentor and mentee meet weekly for a year.
멘토와 멘티는 일년동안 매주 만난다.

acf.
시에프.

aceticanhydride.
무수 초산.

overcast.
흐릿하다.

overcast.
찌뿌드드하다.

omission.
누락.

acc..
문장 i saw him today에서 him은 직접목적격으로 쓰였다.

acc..
동씨의 말에 의하면.

acc..
심사에 합격하다.

acc..
일반화된 관습.

identifying key success factors for technopolis.
기술도시의 주요 성공요인 도출.

dallas played chicago for the football championship.
댈러스는 미식축구 선수권을 놓고 시카고와 대전했다.

preoccupied.
골몰하다.

cho myong-ae is a member of the mansudae art troupe in pyongyang.
조명애는 평양의 만수대 예술단의 단원이다.

wow , mr. dragon , says rita , you have a wonderful house.
" 와 , 용 아저씨 ," rita가 말해요. " 아저씬 참 좋은 집을 가지고 계시네요. ".

libel.
비훼.

designate.
지정.

designate.
명명하다.

hayden christensen has delivered yet another wooden , uninspired performance.
하이든 크리스텐슨은 어색하고 영감을 받지 않은 연기를 다시 보여주었어요.

translate.
옮기다.

accoucheuse.
산과 의사.

beggar is jealous of beggar and poet of poet.
거지는 거지를 시기하고 시인은 시인을 시기한다.

squeezebox.
손풍금.

righteous.
정의롭다.

righteous.
정의의.

righteous.
의롭다.

stardom for playing an effeminate court jester in the film , hit the trifecta by bagging the new actor , local and overseas popularity awards through mobile phones and internet-based votes.
남우주연상은 영화에서 장생이라는 광대 역할을 맡았던 감우성에게 돌아갔고 , 영화에서 여성적인 궁중 광대 역할을 맡아 스타덤에 오른 이준기는 신인상 과 핸드폰과 인터넷 투표로 진행된 해외 , 국내 인기상을 석권해 3관왕을 차지했다.

trumpet.
트럼펫.

trumpet.
나팔불다.

natalia , however , was not so accommodating.
그러나 나탈리아는 그렇게 협조적이지 않았다.

biomass.
바이오매스.

biomass.
바이오매스 연료.

netware 4 (1993) was the first netware version to use the much-acclaimed nds (novell directory services) , later renamed edirectory , which provides directory services for a global enterprise.
netware 4(1993년)는 많은 호응을 얻은 nds(novell directory services)를 사용하는 첫 번째 netware 버전으로 , 나중에 글로벌 엔터프라이즈에 디렉터리 서비스를 제공하는 edirectory로 이름을 변경했다.

cuaron , who directed the critically acclaimed and sexually charged y tu mama tambien , creates a new landscape in this film.
영화 평론가들의 극찬을 받은 , 성적 묘사로 가득한 영화 이투마마를 만든 쿠아론 감독은 이번 영화에서 새로운 풍경을 만들어 냅니다.

helicopter.
헬리콥터.

helicopter.
헬리콥터로 가다.

accessorily.
종범의.

accessorily.
소녀 취향의 액세서리.

accessorily.
종물.

briefcase.
서류 가방.

briefcase.
가방에 서류를 집어넣다.

briefcase.
가죽 가방.

mobility index of the public transportation in the seoul metropolis.
서울시 대중교통 이동성 분석지표 개발.

patriarchy was being recognized as an acceptable idea.
가부장제는 받아들일만한 개념으로 인식되었다.

concepts of in the korean temples of avatamska sect.
화엄사 사찰중심의 중심 개념.

accentuate.
강음 부호를 붙이다.

accentuate.
악센트를 붙이다.

accentuate.
악센트가 있는.

scarf.
목도리.

torque.
토크.

torque.
회전모멘트.

deficits are being reduced , taxes cut , welfare redefined to promote work and discourage dependence , and entrepreneurship- both dot-coms and traditional start-ups- encouraged.
무역적자는 줄어들고 , 세금은 삭감되고 , 일자리를 창출하고 연금의존 생활자수를 줄이며 닷컴 회사와 재래식 신생 제조업체들의 기업자 정신을 장려함으 로써 복지정책이 개선되었다.

acanthus.
아칸서스.

acacia.
아카시아.

acacia.
아카시아 잎을 훑다.

unheard.
미증유의.

unheard.
전대 미문의.

unheard.
전대 미문의 대홍수.

mannerism.
기교주의.

mannerism.
매너리즘에 빠지다.

mannerism.
말하면서 손가락을 톡톡 두드리는 버릇이 있다.

default you should choose this option if objects reside in identically named containers in both directories.
기본 개체가 두 디렉터리에 있는 같은 이름의 컨테이너 안에 있으면 이 옵션을 선택하십시오.

shorthand.
속기.

manpower.
인력.

manpower.
인적 자원.

1st international conference on magnetic refrigeration at room temperature , montreux , switzerland , sep. 27-30 , 2005.
제1회 실온 자기냉동 국제 학술대회를 다녀와서.

net sales were on the rise this year.
올해 순매출은 증가했다.

clamp.
탕개를 먹이다.

clamp.
입을 꼭 다물다.

clamp.
거멀쇠.

comparisons of numerical analyses considering the effects of shear strength degradation for nonseismic designed rc frame.
비내진 설계된 rc 골조에 대한 전단강도 감소 효과를 고려한 수치해석의 비교.

coolant.
냉각수.

coolant.
냉각수를 주입하다.

coolant.
일차 냉각수.

melanin is made by special cells in the skin called melanocytes.
멜라닌은 멜라노사이트라는 특수한 세포에서 생산됩니다.

oasis.
오아시스.

debris is scattered on the shore.
물가에 잔해가 흩어져 있다.

tentacles may be left whole or cut in half.
촉수는 그대로 남겨두거나 반으로 잘라내세요.

blunder.
잘못하다.

blunder.
실수.

blunder.
실책.

absolutemusic.
절대 음악.

detest.
질색.

managing risk is a core competence of the fsa.
위기 관리는 fsa의 핵심역량이다.

unanimity.
만장일치.

unanimity.
일치단결.

unanimity.
화합 일치.

ballot.
투표.

ballot.
표.

ballot papers without the election chairman's seal are considered invalid.
선거관리위원장의 날인이 없는 투표용지는 무효로 간주된다.

notification.
고시.

curt is in jail because mark squealed. (informal).
커트는 마크가 그 사실을 누설하는 바람에 감옥에 갔잖아.

coordinators make and mend many clothes.
코디네이터는 많은 옷들을 만들고 고친다.

waterfall was coming down from the mountain cliff.
산 절벽에서 폭포수가 떨어지고 있었다.

hulk.
노후선.

abolitionism.
전폐론.

law-abiding citizens are the backbone of a community.
법을 준수하는 시민들은 공동 사회의 중추적인 역할을 한다.

backbone.
줏대.

backbone.
척추.

backbone.
등뼈.

ivanov said moscow is abiding by all international weapons regulations.
이바노프 장관은 러시아의 대이란 미사일 판매는 국제적 무기규정을 준수하는 것이라고 말했습니다.

curvature - a secret meeting between mathematics and engineering.
학술기사 : 곡률-수학과 공학의 은밀한 만남.

tau is the protein that is abnormal in alzheimers disease as well.
타우는 알츠하이머 병에서도 비정상적인 단백질이다.

calves.
종아리가 가늘다.

calves.
종아리가 굵다.

calves.
장딴지가 아프지 않아 ?.

calves can swim and breathe minutes after birth.
송아지들은 태어난 후 몇 분만에 수영할 수 있다.

locate and click the drivers folder you created in the step above.
위에 있는 단계에서 만든 드라이버 폴더를 찾고 클릭하십시오.

ablution.
목욕재계.

ablution.
재계.

ablution.
세정식.

ablaut.
아블라우트.

ablactation.
이유.

riches.
재물.

abiogenesis.
자연 발생.

abiogenesis.
무생기원설.

cocktail parties are my abhorrence.
칵테일 파티는 질색이다.

shinzo abe says it could be in breach of japan's sovereign rights and international laws of the sea.
아베 신조 장관은 중국의 조처는 일본의 주권을 침해하면서 국제해양법을 위반하는 것이라고 말했습니다.

kidnappings have become widespread in baghdad.
바그다드에서는 최근 납치가 성행하고 있습니다.

trojan.
트로이의 목마.

trojan.
트로이 전쟁.

hypnosis.
최면.

hypnosis may reduce abdominal pain and bloating.
최면상태가 복부의 통증과 부풀어 오름(팽창)을 완화시켜줄 것이다.

lymph.
림프.

lymph.
임파.

lymph.
림프액.

albert , the queen has not abdicated the throne.
알버트 여왕은 왕자를 포기하지 않았다.

victorians lived in fear of diseases such as tb , cholera , diphtheria and scarlet fever.
빅토리아 시대 사람들은 결핵 , 콜레라 , 디프테리아 와 성홍열 같은 질병의 공포 속에 살았습니다.

repose.
휴양.

repose.
미덥게 여기다.

repose.
진혼.

abba was a swedish music band.
아바는 스웨덴의 음악 밴드였다.

wrest.
수탈.

wrest.
선수권을 빼앗다.

wrest.
주도권을 빼앗다.

polls have opened in chad for a presidential election expected to give incumbent idriss deby his third five-year term.
차드에서는 대통령 선거 투표가 시작된 가운데 이드리스 데비 현 대통령이 그의 세번째인 5년 임기의 대통령직에 다시 재선될 것으로 예상됩니다.

abattery.
포병 중대.

abattery.
포열.

photocatalytic degradation of tce using solar energy in pofr.
플라스틱 광섬유 광촉매 반응기에서 태양에너지를 이용한 tce의 광촉매 분해.

abate a nuisance yourself if the police does not help you.
경찰이 당신을 도와주지 않는다면 불법 방해를 스스로 제거하여라.

abase.
기저.

abase.
터무니.

abase.
염기.

damn it , i keep forgetting things , i am getting senile.
젠장 , 건망증이 생겼어 , 노인이 되어 가고 있다구.

striker.
골잡이.

striker.
동맹 파업자.

hatch.
깨다.

hatch.
부화.

burger.
햄버거.

burger.
버거킹 홀딩스.

burger king has created a new cheeseburger with chili and spicy mayonnaise.
버거킹은 칠리고추 향신료와 매운 마요네즈를 넣은 새로운 치즈버거를 출시하였다.

parity checking can not detect the condition in which two data bits are in error , because they would cancel themselves.
두 데이터 비트가 오류인 경우 자신을 취소하므로 패리티 검사로 이런 조건을 감지할 수 없다.

tommy is throwing bread to the ducks.
토미는 오리들에게 빵을 던져 주고 있다.

poets living in communion with nature.
자연과 교감하며 사는 시인들.

percy was lying prostrate , his arms outstretched and his eyes closed.
만일 우리가 진실을 사랑하고 그것을 추구한다면 , 우리가 두 팔 벌린 신에게 달려가는 것은 어쩔 수 없다.

percy was lying prostrate , his arms outstretched and his eyes closed.
그는 그녀가 그 비극에 마음을 가누지 못하고 있을 것이라고 예상했다.

confined effect of ultra high strength reinforced concrete tied columns.
초고강도 철근콘크리트 띠철근 기둥의 구속효과.

peer.
또래.

peer.
연배.

gtgb.
good-bye. or bye-bye. or adieu.(멀리 갈 때).

beater.
쇠잡이.

beater.
몰이꾼.

cheaply.
만만히.

cheaply.
싸게.

cheaply.
싸구려로.

hideous.
추하다.

hideous.
추악하다.

dialing.
발신음.

dialing.
장거리 직통 전화 방식.

bacon.
베이컨.

bacon.
삼겹살.

bacon.
베이컨 세 조각.

pupa.
번데기.

pupa.
상족.

buttercup is a beautiful girl who lives on a farm.
버터컵은 한 농장에 사는 아름다운 소녀예요.

buttercup loves him too , but does not realize it.
버터컵도 그를 사랑하지만 이를 깨닫지 못해요.

napoleon was vanquished at the battle of waterloo in 1815.
나폴레옹은 1815년 워털루 전투에서 패배했다.

cleaver.
고기칼.

carcass.
시체.

carcass.
사체.

carcass.
주검.

wispy.
소염.

busywork.
잡무.

dili's usually bustling streets and markets were nearly vacant.
평상시면 사람들로 북적대는 딜리시의 거리와 시장에는 거의 인적이 없습니다.

thrive.
융성하다.

thrive.
번창하다.

thrive.
번성하다.

mexico's felipe calderon is urging national unity in the wake of the country's bitterly fought presidential election.
멕시코 대통령 선거에서 승리한 집권 국민행동당의 펠리페 칼데론 후보는 치열했던 선거 분위기에서 깨어나 국가의 통합을 이루자고 촉구했습니다.

businessdepression.
사업의 부진.

businessdepression.
재계의 불황.

busily.
바삐.

busily.
분주히.

busily.
바쁘게.

bushman.
부시먼.

diplomatically.
분쟁을 외교적으로 해결하다.

diplomatically.
질문을 슬쩍 피하다.

diplomatically.
외교의.

judy , you first , just off the back of what president bush was just saying.
주디 , 먼저 부시 대통령의 방금 전 발언에 대해 질문 드리겠습니다.

hatchet.
도끼.

hatchet.
손도끼.

chopin did not try to bury her viewpoints deep within the story.
쇼팽은 그녀의 시점을 이야기에 깊게 묻으려고 애쓰지 않았다.

gather dough into a ball and place in greased bowl.
반죽을 둥그렇게 만들어 기름을 두른 그릇에 담는다.

landfill.
쓰레기 매립장.

landfill.
매립.

landfill.
매립지.

substantial penalties will be charged whenever a customer withdraws funds from this account prior to the maturity date.
만기일 전에 고객이 이 계좌에서 돈을 인출할 경우 상당액의 위약금이 부과될 것이다.

cows eat grass in meadows which are close to the farm.
젖소들이 농장 부근 목초지에서 풀을 뜯어 먹는다.

methane.
메탄.

methane.
메탄가스.

methane.
파라핀족.

caveat.
절차정지통고.

sting.
침.

sting.
쏘다.

burmese authorities had only confirmed a handful of cases since the bird flu was detected march 13th.
버마당국은 지난 3월 13일 버마에서 처음 조류독감 바이러스가 발견된 이래 소수의 사례만 확인했었습니다.

burmese authorities had only confirmed a handful of cases since the virus was detected march 13th.
버마당국은 지난 3월 13일 버마에서 처음 조류독감 바이러스가 발견된 이래 소수의 사례만 확인했었습니다.

dissident.
반체제 인사.

dissident.
반란표.

dissident.
반체제자.

screwball.
괴짜.

screwball.
스크루볼.

screwball.
구나방.

mound.
마운드.

burglarproof.
도난 방지 자물쇠.

bogged down as president bush is in iraq and afghanistan , he would never dare to try to invade continental china.
부시 대통령은 지금 이라크와 아프가니스탄 문제에 묶여 꼼짝 못하고 있는만큼 중국본토를 쳐들어 간다는 것은 감히 생각도 못할 것이다.

trenchant.
준열.

trenchant.
통쾌하게.

headquartered in oklahoma city , pearlman reality group currently owns more than sixty shopping centers in eighteen states.
오클라호마시티에 위치한 펄먼 부동산 그룹은 현재 18개 주에 60개가 넘는 쇼핑 센터를 소유하고 있습니다.

burble.
보각보각.

bur.
밤송이.

bur.
송이밤.

bur.
외톨밤.

hezbollah would be the surrogate of iran.
헤즈볼라는 이란의 대리인이라고 할 수 있습니다.

cory was the biggest bundle of joy in the world.
코리는 세계에서 제일 덩치 큰 신생아였다.

bunch.
송이.

bunch.
떨기.

bumptious.
배때벗다.

bumptious.
토치카 심장.

carelessly.
무심코.

carelessly.
아무렇게나.

carelessly.
소홀히.

yang.
양.

yang.
양의.

yang.
태극 문양을 그리다.

defence is too important to be a political football.
국방 문제는 너무 중요해서 정쟁거리가 되어선 안된다.

harangue.
사자후를 토하다.

harangue.
대성질호.

bullmarket.
강세 시장.

upturn.
상승세.

upturn.
경기 상승.

diego martin's piece is marvelous and a true original.
디에고 마틴의 작품은 놀랍고 진정으로 독창적인 작품입니다.

bullfinch.
피리새.

bullfinch.
멋쟁이새.

announcements were made over the pa.
발표는 확성기를 통해 이뤄졌다.

flesh is heir to many ills. let it go.
인간은 여러 가지 재앙을 이어받고 있는 거야. 그냥 놔두렴.

bulldozer.
불도저.

bulldozer.
불도저로 땅을 평탄하게 하다.

bulldozer.
불도저로 땅을 다듬다.

bulbil.
주아.

setout.
나서다.

setout.
피력하다.

watt.
와트.

watt.
100와트짜리 전구.

buildup.
증강.

rethink the hvac system for medical care.
의료시설의 공기조화에 대한 고찰.

wormwood.
쑥.

wormwood.
쑥대.

wormwood.
약쑥.

bitten.
물리다.

bitten.
벼룩에 물리다.

bitten.
벌레에 물리다.

buffet , often called the oracle of omaha for his uncanny ability to understand financial markets , is the first person to make a donation large enough to rival the money that bill gates have spent on the foundation.
경제 시장을 이해하는 그의 초인적인 능력으로 종종 오마하의 사제로 불리는 버핏은 빌 게이츠가 재단에 쓴 돈에 겨루기 충분한 기부를 한 첫 번째 사람입니다.

brunch.
아침 겸 점심.

brunch.
아침 겸 점심을 먹다.

brunch.
늦은 아침을 먹다.

sedative.
진정제.

sedative.
진정제를 복용하다.

publicist.
공법학자.

publicist.
공보담당.

publicist.
정론가.

peck.
쪼다.

peck.
주둥이로 쪼다.

peck.
뽀뽀.

hydra.
바다뱀자리.

hydra.
해사좌.

hydra.
히드라.

scarlett johansson and justin timberlake have caught the attention of the tabloids in recent days , not just for their highly publicized budding romance , but more so for the scandalous story behind it.
스칼렛 요한슨과 저스틴 팀버레이크는 최근 몇 일간 공식적으로 발표된 이제 막 시작한 로맨스가 아닌 이에 얽힌 추악한 이야기로 타블로이드판 신문에서 주목을 받고 있다.

bud.
돋다.

bud.
트다.

bud.
싹이 트다.

bud welch's testimony is an excellent support to this.
버드 웰치의 증거는 이것을 지지하는 훌륭한 증거이다.

hinduism of today consists of many different groups or sects.
지금의 힌두교는 수많은 다양한 집단과 종파로 구성된다.

taoism.
도교.

confucius stressed the importance of how people should live and treat one another.
공자는 사람들이 어떻게 살아야 하고 어떻게 남을 대해야 하는지를 강조했다.

budapest.
부다페스트.

budapest.
헝가리는 1980년대 말 공산주의 체제에서 벗어났으며 그후 몇달 후 부쉬 대통령의 아버지인 조지 hw 부쉬 전 대통령이 수도 부다페스트를 방문했었습니다.

budapest is a very beautiful place with many magnificent buildings.
부다페스트는 장엄한 건물이 많아 매우 아름다운 곳이다.

buckwheat.
메밀.

buckwheat.
모밀 껍데기.

buckwheat.
메밀묵.

buckingham palace is a major tourist attraction.
버킹엄 궁전은 관광객을 끌어들이는 주요 명소이다.

spit it out. who broke the window ?.
누가 유리창을 깨뜨렸는지 대라.

sofia.
소피아.

bryophyte.
선태류.

bryophyte.
선태.

chaotic.
어지럽다.

chaotic.
흉흉하다.

overbearing.
고압적.

overbearing.
거드름스럽다.

khomeini ordered a brutal crackdown in june 1981.
호메이니는 1987년 6월에 잔혹한 탄압을 명령했다.

brusque.
무뚝뚝하다.

brusque.
볼통스럽다.

vendors that licensed its network computer reference profile (ncrp) and built compliant machines were able to brand them with the nc logo.
ncrp(network computer reference profile) 시용 허가를 받고 호환 시스템을 빌드한 공급업체는 nc 로고로 낙인을 찍을 수 있었다.

vendors who sold players with low capacities were not successful.
저장 용량이 작은 플레이어를 판매하는 상인들은 성공하지 못했다.

brunei.
브루나이.

singapore is a combination of two malay words ; with singa , meaning lion , and pura , meaning city.
싱가폴은 두 개의 말레이단어인 " 사자 " 라는 의미의 " singa " 와 " 도시 " 라는 의미의 " pura " 가 합쳐진 거예요.

myanmar.
미얀마.

rumour has it susan even got a much-needed date with judge and famed media manipulator piers morgan out of it.
수잔이 꼭 필요하던 심사위원과의 데이트도 얻고 , 그로 인해 미디어 조종자인 피어스 모건의 명성을 높였다는 소문이다.

brownrice.
현미.

spotted hyenas are wellknown for eating the leftovers of other predators.
점박이 하이에나는 다른 포식자들이 남긴 것을 먹는 것으로 유명합니다.

co is the formula for carbon monoxide.
co는 일산화탄소를 나타내는 화학식이다.

broomstick.
내연의 부부가 되다.

broomstick.
야합하여 부부가 되다.

broomstick - by rubbing a magic ointment on it or by casting a magic spell , the broomstick will fly and take the wizard everywhere.
빗자루 : 마법 연고를 빗자루에 문질러 바르거나 주문을 외우면 마법사를 태우고 날아다닌다.

robins sing at all times of the year from early dawn to late dusk , and may sing by the light of a streetlamp.
로빈은 이른 새벽부터 어둠이 질 때까지 일년 내내 노래를 하며 가로등 빛에 노래를 하기도 합니다.

zigzag.
고불고불.

zigzag.
구불텅구불텅.

zigzag.
구불구불.

unusually.
여느 때와는 달리.

unusually.
남달리.

unusually.
예년과 달리.

sulfur.
황.

sulfur.
사방 정계 유황.

saddle.
안장.

saddle.
안장을 얹다.

saddle.
안상이 생긴.

bromyrite.
취은광.

broil.
굽다.

broil.
그슬다.

broil.
생선을 굽다.

leace your name , address , and phone number and we will send you a free brochure.
귀하의 성함과 주소 , 전화번호를 알려주시면 무료로 소책자를 보내드리겠습니다.

recreational.
레저용 차량.

recreational.
도시 근교에 위락 시설을 조성하다.

recreational.
휴양 시설.

broaden.
넓히다.

broaden.
넓어지다.

broaden.
폭을 넓히다.

kurt schliemann , television news broadcaster for the mdc network , will retire friday , at age 72.
mdc 방송국의 텔레비전 뉴스 아나운서인 커트 쉴러만은 72세의 나이로 금요일에 은퇴할 예정이다.

espn classics inserted an ad for a salve for athlete's foot into a film of a 1980 world series game , altering the original.
espn 클래식 채널에서는 1980년 월드 시리즈의 원래 화면을 고쳐 운동 선수들을 위한 발 연고 광고를 삽입한 바 있다.

broadax.
큰 도끼.

socialist.
사회주의자.

socialist.
사회주의의.

brit..
친영주의자.

brit..
브리타니아.

brit..
영본국.

h.m. the queen of england ; her britannic majesty.
영국 여왕 폐하.

dover sole or plaice ? we can not quite make out which.
dover는 가자미일까 넙치일까 ? 우리는 도저히 종잡을수 없겠어.

pothecary.
brit' 이 경멸적인 말이라고 생각합니까 ?.

seize the day and live the day.
오늘을 즐기며 살아라.

brisket.
업진.

brisket.
양지머리.

haste.
창황.

haste.
부리나케 도망가다.

haste.
괜히 서두르다.

soaking your hands or feet in warm , soapy water softens corns and calluses.
그는 손에 못이 박히도록 일했다.

brimful.
지런지런.

brimful.
진진하다.

brimful.
담뿍.

bach , hayden , haendel , beethoven , schuman , mendelssohn were from germany , while mozart and schubert were austrians.
바하 , 하이든 , 헨델 , 베토벤 , 슈만과 멘델스존은 독일 출신이고 , 모차르트와 슈베르트는 오스트리아 인들이다.

breezy.
일난풍화.

brigadiergeneral.
준장.

reheat.
다시 데우다.

reheat.
재열계수.

reheat.
재열실.

toby has something in his eye.
토비 눈에 뭐가 들어갔어요.

toby has something in his eye.
" 나 집에 가고 싶어요. " 토비가 칭얼거렸다.

loosen the nut and let the oil drain into the pan.
너트를 풀고 팬으로 오일을 배출시켜라.

rd and application of direct methanol fuel cell system.
직접메탄올 연료전지 시스템의 응용과 연구개발.

bridesmaid.
들러리.

bridesmaid.
신부 들러리.

bridal.
신방.

bridal.
신부의 베일.

bridal.
신부[연회용] 의상.

brickkiln.
벽돌 가마.

chewed.
질겅질겅 씹다.

chewed.
오물거리다.

chewed.
껌을 씹다.

sab miller has lost a hostile takeover offer for china's harbin brewery worth some $550 million.
sab 밀러 사는 중국 하얼빈 맥주에 제시한 약 5억5천만 달러 규모의 적대적 인수합병 시도에 실패했습니다.

bvt.
명예 진급.

pooli dogs are an unusual breed.
폴리종 개들은 특이한 품종입니다.

cycling.
하이킹.

cycling.
사이클링.

cycling.
자전거타기.

labored.
부자연.

turtleneck.
터틀넥 스웨터.

turtleneck.
터틀넥.

turtleneck.
자라목.

breastwork.
흉벽.

breastbone.
흉골.

heterogeneous photocatalytic decomposition of organics in water phase.
광촉매를 활용한 수용액 내의 유기물질의 광분해반응.

reflection.
반영.

reflection.
반사.

sera returned the book to the librarian.
세라는 그 책을 도서관 사서에게 반납했다.

sera rejects the suggestion that she should be building a recognizable star persona , a la julia.
세라는 그녀가 줄리아가 맡은 배역처럼 사람들에게 쉽게 부각되는 인기 배역을 맡아야 된다는 영화 출연의 제안을 거절했다.

breadmold.
검은곰팡이.

ronaldinho has been credited with transforming barcelona since joining the club in 2003.
호나우디뉴는 (부진을 면치 못했던) 바르셀로나 팀을 부활시킨 인물로 평가받고 있습니다. 2003년 팀에 입단한 이후로 말입니다.

nationalization.
국유화.

nationalization.
국영화.

nationalization.
국민화.

air-side pressure drop and heat transfer characteristics of brazed heat exchanger.
브레이징 열교환기의 공기측 열유동 성능평가.

bravo tallied again in the 76th minute and zinha added an insurance score just three minutes later to give mexico the 3-1 win.
멕시코는 76분 만에 브라보가 또다시 한골을 터뜨려 다시 앞서 나가다가 3분 만에 시나가 확실한 또 한골을 추가함으로써 3대 1로 이란을 완파했습니다.

jim's treatment was harsh and undeserved.
미자격자에게 평화상이 수여된 적이 있었다면 , 중동 평화 협상과 관련하여 수상 자격은 있었지만 평화상을 받지 못한 사례도 있습니다.

bravely.
다기지게.

bravely.
씩씩하게.

bravely.
용감히.

hedgehog.
고슴도치.

cadets have to wear their regimentals to classes.
사관생도들은 반드시 군복을 입고 수업을 들어야 한다.

needless to say , the problem is the cost involved.
말할 필요도 없이 , 문제는 비용이다.

ralph is the protagonist in lord of the flies.
랄프는 파리대왕의 주인공이다.

ralph a fair haired handsome young man is appointed leader by the other kids.
금발의 잘생긴 어린 소년인 랄프는 다른 아이들에 의해서 리더로 임명되었다.

tabasco is the most famous brand of hot pepper sauce in the world.
타바스코는 세계적으로 가장 유명한 고추 소스 상표입니다.

brambling.
되새.

brambles and grasslands make up the groundcover.
덤불과 풀이 땅을 덮고 있다.

bio-degradable plastic packaging helps to limit the amount of harmful chemicals released into the atmosphere.
생물 분해성 플라스틱 포장은 대기로 방출되는 유해 화학물의 양을 제한하는 데 도움이 된다.

castle.
성.

castle.
성곽.

castle.
성을 함락시키다.

hydraulics is the study dealing with the mechanical properties of liquids.
수리학은 액체의 물리적인 특성에 대해 다루는 연구이다.

brainstorm.
영감.

honda's asimo can dance and kick a ball , but most of its brainpower is concentrated on keeping it upright and balanced.
혼다 사의 아시모는 춤추고 공을 찰 수도 있지만 지력은 대부분 직립하고 균형을 잡는 데 쓰입니다.

left-brained students are usually stronger in math than right-brained students are.
좌뇌가 발달한 학생들은 보통 우뇌가 발달한 학생들보다 수학에 강합니다.

millionaire.
백만장자.

billing and metering integrity scheme for telecommunications.
제 4 차 아시아 태평양 지역 통신 사용자 그룹/소비자 단체 회의 - 홍콩의 통신 서비스 요금 정산 및 과금 통합 시스템.

whiskey.
위스키.

whiskey.
위스키를 스트레이트로 마시다.

whiskey.
위스키에 물을 혼합하다.

brackish lakes/lagoons/marshes.
(내륙의) 염호/(사구 ? 산호초 등으로 바다와 분리된) 염호/바닷물이 들어오는 강 후미.

bracketing.
꺾쇠묶음.

bracketing.
괄호를 치다.

bracketing.
괄호.

choson architecture(cont.).
조선건축.

contraction is called systole , and relaxation is called diastole.
심장이 수축하는 것을 systole 이라 하고 , 심장이 이완하는 것을 diastole 이라고 한다.

brachylogy.
용어생략.

bra.
브래지어.

bra.
브래지어를 하다.

bra.
브래지어의 후크를 채우다.

di vinci's last supper is housed in a convent in the city.
디 다빈치의 최후의 만찬은 시내에있는 수도원에 보관되어 있다.

vintage majorca 24 sep 2005 : the grape harvest is in full swing on majorca.
지금 마요르카에서는 포도 수확이 한창이다.

rigged.
전장비의.

rigged.
부정선거.

rigged.
부정 선거.

cocky.
시건방지다.

cocky.
걘 건방져..

birdbrain.
맹꽁이.

garnish the dish with parsley and serve.
요리에 파슬리를 곁들여서 상에 내시오.

garnish with hearts of lettuce and melon balls.
상추 속과 멜론 덩이로 고명을 올리다.

bowlingalley.
볼링장.

mayonnaise.
마요네즈.

mayonnaise.
빵에 마요네즈를 바르다.

bowing.
꾸뻑꾸뻑.

bowing.
백배사죄하다.

bowing.
굽실.

yoghurt.
요구르트.

yoghurt.
요구르트의 원료는 우유입니다..

yoghurt.
요구르트에는 칼슘과 단백질이 풍부합니다..

laxatives are substances taken by mouth (oral laxatives) or in your rectum (rectal laxatives) that relieve and prevent constipation.
완하제는 입(구강 완하제)또는 직장(직장 완하제)를 통해 섭취되어 변비를 완화시키고 예방하는 물질입니다.

peg.
지목.

peg.
못박다.

marcelle metta could not afford to be on bond street when she opened this boutique five years ago.
마르셀 메타 씨가 5년 전 이 부티크를 열 당시에는 본드 스트리트에 가게를 열 만한 여력이 없었습니다.

bourgeoisie.
시민 계급.

bourgeoisie.
부르주아.

bourgeoisie.
부르주아 계급.

marketeers of the world are competing to meet the growing demands of china's bourgeoisie.
전 세계 마케팅 담당자들은 점점 증가하고 있는 중국 부르주아 계층의 요구에 부응하기 위해 경쟁하고 있습니다.

boundless.
광대무변하다.

boundless.
끝없다.

boundless.
무한.

nontransitivethe trust is bounded by the domain and the realm in the relationship.
비전이적트러스트에서의 관계는 도메인과 영역으로 제한됩니다.

nonstationary response of random excitation by monte carlo method.
monte carlo 법에 의한 비정상 불규칙 진동해석.

stagnant water is bound to rot.
고인 물은 썩기 마련이다.

bouncy.
활발한 성격.

relocate.
이전.

relocate.
재배치.

relocate.
사무실을 이전하다.

relocate ?.
런던 사무소에 애널리스트 자리가 났는데 , 당신이 그 자리에 적임이라고 생각해요. 그쪽으로 옮길 의향이 있어요 ?.

suspend.
중단.

suspend.
매달다.

bouffe.
익살 오페라.

bottomry.
모험대차.

bottomry.
선저저당대차.

vodka is a distillate of wheat , corn , or potatoes.
보드카는 밀 , 옥수수 , 감자에서 추출한 것이다.

bottlebrush.
꽃솔나무.

horticulture.
원예.

horticulture.
원예학.

featuring a stellar cast , but with particularly stand out performances from bill nighy and emma thompson , love actually is a melee of bitter sweet vignettes which all culminate on christmas day.
초호화 캐스팅을 특징으로 하고 , 특히 빌 나일리와 뎀만 톰슨이 연기가 돋보이는 러브 액츄얼리는 크리스마스에 절정에 달하는 쓰고 달콤한 혼란스러운 한 장면을 보여줍니다.

transparency is at the guts of the matter.
투명성이 문제의 핵심에 있다.

transparency international , a german-based watchdog agency , last year rated chad as africa's most corrupt country.
독일에 본부를 둔 감시단체인 는 지난 해 차드를 아프리카에서 가장 부패한 나라로 지목했습니다.

bossy.
그는 너무 권위적이야..

bossy.
그는 뽐내는 사람이에요..

undermine.
좀먹다.

undermine.
넘어뜨리다.

undermine.
사기를 꺾다.

pal is used throughout europe and china as well as in various african , south american and middle eastern countries.
pal은 유럽 전체와 중국뿐만 아니라 여러 아프리카 , 남미 및 중동 국가에서 사용한다.

serpent.
구렁이.

serpent.
뱀자리.

serpent.
송충이를 대하듯 싫어하다.

borrowing.
차용.

borrowing.
차입.

borrowing.
차용어.

delinquent.
날라리.

delinquent.
미납의.

delinquent.
비행소년.

loyalty comes out top of the list.
충실성을 최고로 치지.

staples are lying on the table.
철침들이 테이블 위에 놓여 있다.

workday.
작업일.

workday.
징검다리 휴일.

workday.
징검다리 연휴.

sadness.
슬픔.

sadness.
서러움.

sadness.
설움.

batman , spider-man , the fantastic four , and the x-men.
배트맨 , 스파이더맨 , 판타스틱4 , 그리고 엑스맨.

borderline.
멍엣줄.

borderline.
진경.

chad rowan , 23 , japan's first foreign sumo yokozuna , grew up in a rough hawaiian neighborhood , caught chickens for the slaughterhouse as a sideline and has never been to the united states.
일본 최초의 외국인 출신 스모 요코즈나가 된 차드 로완(23세)은 하와이 빈민가에서 성장했는데 , 부업으로 닭을 도축하는 일을 했으며 , 미국 에는 그동안 가지 않았었다.

borax.
붕사.

borax.
천연 붕사.

borax.
붕사 구슬 반응.

bootlick.
아유구용.

ncs have thus been touted as the way to lower the cost of computer maintenance.
그러므로 nc를 컴퓨터 유지 비용을 줄이는 " 방법 " 으로 사용되었습니다.

ncs may include slots for smart cards for user login verification.
nc에 사용자 로그인 확인을 위한 스마트카드에 대한 슬롯이 포함되어 있을 수 있다.

reproach.
책망.

reproach.
힐난.

saturn is the sixth planet from the sun.
토성은 태양으로부터 여섯번째 떨어져 있는 행성이다.

saturn has great amount of satellites circling around it.
토성은 그 주위를 도는 수많은 위성들을 가지고 있다.

saturn - a sluggard of the solar system ?.
토성 - 태양계의 게으름뱅이 ?.

high-back booster seats showed a bigger drop (70 percent) in injury risk in children aged 4 to 8.
등받이가 높은 아동 시트의 경우 4세에서 8세 사이의 어린이의 부상 위험이 더 크게 감소하는 것(70 퍼센트)을 보였다.

screech.
지르다.

screech.
깩깩거리다.

screech.
끽끽거리다.

sagging along is much harder than running uphill.
오르막을 오르는 것보다 내리막을 걷는 것이 더 힘들다.

boondocks.
산간벽지.

bookvalue.
장부 가격.

rust.
녹슬다.

rust.
녹.

rust.
녹물.

bookkeeping.
경리.

bookkeeping.
부기.

bookkeeping.
부기학.

microphone.
마이크.

microphone.
마이크 앞에서 말하다.

microphone.
무선 마이크.

bookbinder.
제본업자.

boogie.
부기우기.

boogie.
부기(우기).

boogie nights is not a tawdry film , it is a film about tawdry people.
부기나이트는 지저분한 영화가 아니다 , 그것은 지저분한 사람들에 관한 영화이다.

tawdry jewellery.
번쩍거리는 싸구려 장신구.

svelte.
늘씬하다.

svelte.
날씬하다.

svelte.
헌칠민틋하다.

sampler.
채토기.

sampler.
채니기.

sampler.
등급평가인.

handout.
나누어 주다.

handout.
유인물.

handout.
배부.

boner.
본헤드.

sula is an irrational and transient character.
sula는 비이성적이고 다혈질적이다.

bondage.
종의 신분.

bondage.
노예 생활.

bondage.
종질.

bonafide.
선의로.

bombsight.
폭격 조준기.

disappointing.
실망스럽다.

disappointing.
실망시키는[슬픈 , 비통한] 소식.

disappointing.
실망스러운 결과.

ira lapides , describing his beloved mutt.
아이라 라피데스 씨가 자신이 사랑하는 잡종견에 대해 하는 말이다.

devastating.
파괴적[전국적] 재해.

devastating.
그것은 압도적인 손실이었다..

devastating.
파국을 맞다.

bombardier.
상병.

bolter.
석탄 치는 체.

bolter.
가루체.

bolter.
이탈자.

nicholas shamble , who edits us magazine smithsonian , vanished two days ago.
미국잡지 스미스소니언의 편집장인 니콜라스 쉠블씨가 이틀전에 사라졌습니다.

disservice.
공죄.

bangladesh.
방글라데시.

boisterous.
떠들썩하다.

boisterous.
시끌벅적하다.

boisterous.
왁자지껄.

soak.
담그다.

soak.
우리다.

valparaiso , chile is just an hour from santiago on the pacific coast , making it the most important seaport from the country's capital.
칠레 , 발파라이소는 태평양 연안에서 산티아고에서 약 한 시간 거리에 있어 , 칠레에서 가장 중요한 도시예요.

conjunction.
접속사.

conan the barbarian was a work of such power and detail that it quickly became a classic score , and a collector's item.
코난-바바리안은 빠르게 고전 음악이 되고 수집가들의 목록이 되어버린 강력하고 섬세한 작품이었습니다.

guam and american samoa are us territories.
괌과 미국령 사모아는 미국의 준주이다.

springfield.
스프링필드.

physique.
골격.

physique.
뼈대.

physique.
체격.

dextrose is a good source of energy for humans.
포도당은 인간의 훌륭한 에너지원이다.

bode.
마수가 좋다[나쁘다].

mammoths once lived in some parts of the u.s.
맘모스는 한때 미국의 일부 지역에 서식했다.

rub your hands with the soap.
손에 비누칠을 해라.

puma.
퓨마.

cellist.
첼로 연주자.

cellist.
첼로 주자.

boatpeople.
보트피플.

boatpeople.
보트 피플.

conceited.
도도하다.

decor.
무대 장치.

decor.
홈인테리어 매장은 어느 쪽인가요 ?.

decor.
자동차의 외장과 내장.

hairbreadth.
위기일발에서 살아나다.

boa , you are a korean star who shines all over asia.
보아 , 당신은 아시아를 비추는 한국의 스타예요.

bo-mi : how ? are you out of your mind ?.
보미 : 아니 , 제정신입니까 ?.

hazy.
흐리마리하다.

hazy.
희뿌옇다.

hazy.
흐리멍텅하다.

thirst.
갈증.

thirst.
목마름.

penknife.
주머니칼.

hilly.
산이 많은.

hilly.
언덕지다.

hilly.
구릉 지대.

sidelong.
무섭게 흘기다.

sidelong.
흘끗거리다.

eric and mrs. robinson followed the trail of crumbs down the street to a flower shop.
에릭과 로빈슨 부인은 빵 부스러기들을 따라 길을 내려가 꽃가게에 이르렀어요.

eric von barron was named the new editor of the popular lifestyle magazine.
에릭 본 배런 씨가 인기 있는 그 생활 잡지의 새로운 편집장으로 임명됐다.

eric mccormack plays will truman on will grace , emmy winner for outstanding lead actor in a comedy series.
에릭 맥코맥 씨는 윌 앤 그레이스에서 윌 트루먼 역을 맡고 있고 에미상 코미디 시리즈 부문 남우주연상을 수상한 바 있습니다.

moonlight.
달빛.

moonlight.
월광.

haze is formed by small solid particles in the atmosphere.
연무는 대기 중의 미세한 고체 입자들에 의해 생깁니다.

streak.
나체로 사람들 앞을 달리다.

streak.
빗줄기.

blowup.
폭파.

blowup.
폭발.

basayev lost a leg six year ago while going across a minefield.
바사예프는 6년 전에 지뢰밭을 지나다가 한 쪽 다리를 잃었습니다.

blot dry with a sterile pad or clean dressing.
위생 수건이나 깨끗한 붕대로 눌렀다가 떼면서 말린다.

walter smith was in waspish form this week.
월터 스미스는 이번주에 성질이 더러운 상태였다.

napkin.
냅킨.

napkin.
젖은[더러워진] 기저귀.

napkin.
종이 냅킨.

mulan sits on a bench under the blossom tree.
뮬란은 꽃이 만발한 나무 아래의 벤치에 앉습니다.

bloomery.
괴철로.

saada residents fear a new round of bloody warfare between government forces and al-hawthi.
saada 지역에 살고 있는 사람들은 정부군과 al-hawthi 간에 새로운 유혈전투가 일어날까싶어 두려워한다.

bloodstained.
핏자국이 있는.

bloodstained.
피 묻은 옷.

hatred and terrorism profane the name of god and disfigure the true image of man.
증오와 테러는 신의 이름을 더럽히고 사람의 본질적인 모습을 훼손한다.

bloodred.
핏빛.

duchess.
공작 부인.

duchess.
대공비.

duchess.
태공비.

spears recently made a surprise appearance on the david letterman show looking wholesome with a short new haircut and classier style.
스피어스는 최근 새로운 짧은 머리와 멋진 스타일의 건강한 모습으로 데이비드 레터맨 쇼에 놀랍게 등장했다.

bloat.
그녀는 부어오르기 시작했다..

bloat.
각통질.

coo , look at him !.
야 , 저 사람 좀 봐 !.

treading through blizzards and the cold , they reached the south pole.
그들은 혹한과 눈보라를 뚫고 남극점에 도달했다.

blitz.
기습.

blitz.
전격 공습.

blitz.
속전속결 전법.

blistering heat.
지독한 더위.

distracted.
산만하다.

distracted.
산란하다.

distracted.
싱숭생숭하다.

bliss.
행복.

bliss.
희열.

bliss.
최상의 행복.

crosswalk.
횡단보도.

crosswalk.
건널목.

crosswalk.
횡단보도를 건너다.

blindside.
약점을 공격하다.

blimp.
나 빵빵한 풍선이 된 느낌이야..

blimp.
비행선.

blest.
축복을 빌다.

blest.
축복.

blest.
축복받은.

blest be the man that spares these stones ,.
이 묘석을 그대로 두는 자는 복을 받고.

blessedness is not the reward of virtue but virtue itself. (baruch spinoza).
행복은 미덕의 보상이 아닌 , 미덕 그 자체다. (바뤼흐 스피노자 , 행복명언).

pinto is apparently a master painter and likes to use his hooves and snout to paint his pieces.
핀토는 마치 거장 화가 같으며 발굽과 코를 이용하여 자신의 작품을 그리는 것을 좋아한다.

blear.
눈어리다.

blear.
진물진물.

blear.
진무르다.

consulting.
컨설팅.

priceless antiques were destroyed by fire.
화재로 인해 귀중한 골동품들이 소실되었다.

hugh grant followed that rule on the tonight show after soliciting a prostitute in 1995.
휴 그랜트는 1995년 매춘부를 유혹한 사건 이후 투나잇 쇼에 출연해 이 법칙을 따랐습니다.

blastomere.
분세포.

workable.
실행할 수 있는.

workable.
실행 가능한[종잡을 수 없는] 생각.

workable.
판매가능수량.

blasphemy.
모독.

blasphemy.
신성모독.

blasphemy.
설독.

blankcheck.
백지수표.

blanch.
데치다.

blanch.
희게 하다.

blanch.
야채를 살짝 데치다.

refresh.
신선하게 하다.

refresh.
기분 전환을 하다.

refresh.
정신을 맑히다.

refresh helps moisten the skin while its natural plant extracts help relax muscles.
리프레쉬는 천연 식물 추출물을 사용해 근육을 이완시키고 피부를 촉촉하게 해줍니다.

blanched mod white take a cue from mod-wear and bleach it out in an adorable matching mini-dress and jacket.
표백한 최신 복장 스타일 유행하는 옷을 본받고 미니 드레스와 재킷과 잘 맞춰 입도록 그것을 표백하세요.

blameless.
애꿎다.

blameless.
죄 없는.

bladebone.
어깨뼈가 부러지다.

bladebone.
어깨뼈.

blacktea.
찻물.

blackness.
칠흑.

nike and sony offered the young golfer multi-million dollar endorsement contracts.
나이키와 소니는 그 젊은 골프 선수에게 수백만 달러의 광고 계약을 제의했다.

blackfaced.
저어새.

thunderstorm.
심한 뇌우.

thunderstorm.
뇌우를 만나다.

thunderstorm.
계뢰.

blackberry and apple pie.
블랙베리를 넣은 애플파이.

robe.
가운.

robe.
승복.

robe.
곤룡포.

pagan.
이교의.

samsung electronics spoke well for its cellular phone.
삼성전자는 자사의 휴대폰의 우수함을 증명하였다.

ontology.
존재론.

ontology.
본체론.

ontology.
실체론.

tata.
타타.

rouse and bitt !.
기상 !.

biter.
혹 떼려다 혹 붙인다..

biter.
제 꾀에 넘어간다.

biter.
짖는 개는 물지 않는다.

k. chesterton).
내가 성공한 것은 최고의 조언에 진심으로 귀 기울인 후 그에 얽매이지 않고 정 반대를 행한 덕이다. (g. k. 체스터튼 , 성공명언).

bisulfide.
이황화탄소.

bisulfide.
이황화물.

herd.
떼.

herd.
무리.

herd.
벅신거리다.

bisector.
이등분선.

bis.
비아이에스.

birthright.
생득권.

birthright.
가독권.

birthright.
호주권.

birdie.
버디.

birdie.
배드민턴공.

birdie.
버디를 잡다.

birddog.
사냥개.

backyard.
뒤뜰.

backyard.
후원.

backyard.
뒷마당.

foreigners married to local citizens will be exempt from the new levy.
내국인과 결혼한 외국인들은 신설된 세금에서 면제된다.

goodness often charms more than mere beauty.
외모보다 마음씨.

biotic.
생물 평형.

pharmaceutical pricing and reimbursement policies in korea.
건강보험약가제도의 문제점과 개선방향.

blastocyst embryos.
박세필 박사 산하 마리아 생명공학 연구소는 냉동 잔여배반포기배아를 이용한 인간 배아 줄기세포를 배양하는 기술로 미국 특허를 받았다.

ukraine's parliament has declared the results of last sunday's presidential runoff vote invalid , saying they do not reflect the will of the people.
우크라이나 의회는 지난 일요일에 치러진 대통령 결선 투표가 유권자들의 의사를 반영하는 데 실패했다면서 결과 무효를 선언했습니다.

biometry.
생물측정학.

entries are limited to five per contestant.
참가자 1인당 5개의 출품작으로 제한됩니다.

cornell university biologist thomas eisner , who is an authority on biodiversity , calls the search for such beneficial products 'chemical prospecting.'.
생물학적 다양성에 대한 권위자인 코넬 대학교의 생물학자 토마스 아이즈너씨는 이런 유익한 산물에 대한 탐색을 '화학 탐사'라고 부릅니다.

biohazard.
바이오해저드.

bioelectric.
생물전기.

biocomputer.
바이오컴퓨터.

beg.
구걸.

beg.
떼를 쓰다.

fabry disease is a biochemical disorder caused by a missing enzyme.
패브리 병은 효소기능의 상실로 나타나는 생화학 장애이다.

shaffa bint abdullah was inspector of the medina market under the second caliph , omar ibn al-kattab.
사파 빈트 압둘라는 두 번째 칼리프인 오마프 이븐 알카댑 지배의 메디나 시장의 검사관이었습니다.

caliph.
칼리프.

bingo.
빙고.

bingo.
해냈어 ! 우리가 게임에서 이겼어 !.

bingo.
바로 맞췄다.

drinker.
주당.

drinker.
주사가 있는 사람.

compulsion would not be compatible with a risk-based approach.
강요는 위험을 기반으로 한 접근과 양립할 수 없는 것이다.

bindery.
제본소.

bindery.
장정소.

sludge was stagnating in the ditch.
흙탕물이 도랑에 고여 있었다.

sixty nine percent of currency reserves are now held in dollars.
현재 전 세계 준비금의69%가 미 달러화로 비축되어 있습니다.

bim case study : sung kwun kwan unvi. digital library project.
성균관대학교 학술 정보관 사례에서 본 비정형 건축물의 bim적용 현황과 발전 방향.

overhead.
제 비용[경비].

overhead.
제경비.

overhead.
사회간접자본.

rumours spread that the duke had designs on the crown.
그 공작이 왕위를 노린다는 소문이 돌았다.

sheik maktoum bin rashid al maktoum , the emir of dubai , passed away at the age of 62.
셰이크 막툼 빈 라시드 알 막툼 두바이 국왕이 62세를 일기로 타계했습니다.

dancers have flexible limbs and their costumes are of flexible material.
무용수들의 팔 다리는 유연하고 , 의상은 유연한 재질로 되어 있다.

nissan is slightly undervalued compared to the rest of the industry.
그는 자기 집이 시세보다 싸게 평가되었다고 믿는다.

hepatic.
간장의.

hepatic.
간농양.

hepatic.
간동맥.

sanguine.
다혈의.

bilbo weighs only 130 grams , but he is very healthy.
빌보의 몸무게는 겨우 130그램에 지나지 않지만 , 그는 매우 건강하다.

thankfully jonathan has a pretty understanding boss.
다행히도 조너선의 상사는 이를 잘 이해해 주는 사람입니다.

lemurs leap through the trees in search of food.
여우원숭이들은 나무 사이를 뛰어다니며 먹이를 찾는다.

dong.
동.

dong.
딩동.

dong.
동사무소.

bigtalk.
큰소리.

bigtalk.
과대한 말.

elitism and bigotry are , sadly , parts of human nature with or without religion.
엘리트주의와 편협한 신앙은 , 안타깝게도 , 종교가 있든 없든 인간 본성의 한 부분입니다.

consolidation.
강화.

consolidation.
혼일.

consolidation and streamlining of rural development programs and projects.
농촌 지역개발사업의 체계화 방안.

biennale.
비엔날레.

bidet.
비데.

bidet.
화장실에 비데를 설치하다.

bidet.
용변 후에 비데를 사용하다.

tenders are invited for the new schoolbuilding.
신교사 건축 입찰을 받음.

bicolor.
싸리나무.

lass.
계집아이.

lass.
동녀.

lass.
촌색시.

rex and nicole are still bickering.
렉스와 니콜은 여전히 티격태격하고 있다.

suet pudding.
쇠기름 푸딩.

biathlon is a combination of cross-country skiing and shooting.
바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격을 혼합한 것이다.

biannual.
연 2회의.

bi-directional transmission assessment study of angular solar selective panels.
프리즘창의 이차원 투과계수 평가에 관한 연구.

selective metal thin film deposition process and equipment technology development for logic device multilevel metallization.
logic device용 다층금속 배선을 위한 선택적 금속박막증착공정 및 장비기술 개발.

bezel.
거미발.

calorie.
칼로리.

calorie.
칼로리가 낮은.

betweenbrain.
간뇌.

hostilities continue between the two countries' armies.
두 국가의 군대간의 교전이 계속된다.

luncheon was done in double-quick time.
점심은 매우 빠르게 만들어졌다.

betting.
괘금.

taxis plying for hire outside the theatre.
극장 밖에서 손님을 찾아다니는 택시들.

cale chitwood apparently was reluctant to betroth his 12-year-old daughter , but did anyway in 1883.
cale chitwood는 그의 열두 살 난 딸을 약혼시키기를 주저했던 것 같지만 , 어쨌든 1883년에 약혼을 시켰다.

betatron.
유도 가속기.

betatron.
베타트론.

ironically , the work that the writer thought was his worst became a bestseller.
아이러니하게도 작가 자신은 최악이라고 생각한 작품이 베스트셀러가 되었다.

bestir yourself.
분발해라.

plunge.
급락.

plunge.
격감하다.

plunge in cold water and squeeze dry.
찬물에 담그고 꾹 짜세요.

directorate.
이사회.

directorate.
중역회.

besmirch.
그 스캔들이 그의 명성을 더럽혔다..

num.
손이 마비되어 따끔따끔 아픕니다..

berth.
침대.

pornography is poisoning the minds of the young.
포르노는 젊은이에게 해독을 끼치고 있다.

grizzlies choose to eat land animals , fish , berries , roots , and leaves.
회색곰은 육지 동물 , 물고기 , 딸기 류의 열매 , 뿌리 그리고 잎을 먹는다.

das kapital provided a thorough treatise of marxism and became the foundation of international socialism.
자본론은 막시즘에 대한 면밀한 논문을 제공하며 세계적 사회주의의 기초가 되었습니다.

potsdam.
포츠담.

potsdam.
포츠담 협정.

potsdam.
포츠담 선언.

berkshire.
버크셔 헤셔웨이.

console.
위로.

console.
다독거리다.

console.
위무.

console dollar sales were down 3 percent in 2005 , while console game dollar sales dropped 12 percent.
콘솔 달러 판매는 2005년 3% 하락했고 반면에 콘솔 게임 달러 판매는 12% 하락했다.

jo was in a sulk upstairs.
조는 위층에서 부루퉁해 있었다.

carcinogen.
발암물질.

carcinogen.
조암물질.

carcinogen.
발암 물질.

purify your soul from all unclean things.
모든 불결한 것들로부터 당신의 영혼을 정화하라.

petrochemical.
석유 화학 공장.

petrochemical.
석유 화학 콤비나트.

petrochemical.
석유 화학 공업.

jaguar and land rover together produces a quarter of a million cars and mercedes benz is closer to a million.
재규어와 랜드로버는 통산 25만대의 차를 만들고 , 그리고 벤츠는 거의 100만대에 가까운 차량들을 만든다.

bentwood chairs.
휜 목재로 만든 의자.

benthic.
저생동물.

benevolence is the great principle of humanity.
박애는 인륜의 대도이다.

reopen.
재개.

reopen.
교섭을 재개하다.

reopen.
무역을 재개하다.

donation is and should remain a philanthropic act.
기부는 자선적인 행위이고 앞으로도 그런 행위로 남을 것이다.

scrooge later became tiny tim's benefactor.
스크루지는 후에 꼬맹이 팀의 후원자가 되었다.

benedictine/buddhist monks.
베네딕트 수사/불교 수도승.

bayonet.
총검.

bayonet.
총검으로 찌르다.

bayonet.
대검을 꽂다[빼다].

b.v..
주의 사항.

modulation.
음조의 변화.

modulation.
조바꿈.

belttightening.
내핍 생활.

rein.
고삐를 늦추지 않다.

rein.
강력히 통제하다.

rein.
후릿고삐.

christians believe that sinners are damned by the lord.
기독교인들은 하느님이 죄인을 지옥으로 보낸다고 믿는다.

distinguishing.
가름.

bellybutton.
배꼽.

chubby.
보동보동.

chubby.
통통하다.

chubby.
오동통하다.

koalas have a thick woolly fur.
코알라는 두꺼운 무성한 털을 가지고 있어요.

belletrist.
순문학가.

belletrist.
순문학의.

speeches are arranged sequentially by era.
연설들은 시대에 의해서 연속적으로 정리될 것입니다.

bella lives in england with her owner david richardson.
벨라는 그녀의 주인 데이비드 리차드슨과 영국에서 살아요.

mangrove swamps.
맹그로브 늪지.

humiliate.
굴욕을 주다.

humiliate.
코를 납작하게 만들다.

humiliate.
치욕을 주다.

deceptive labeling of certain types of merchandise is not allowed under the pure food and drug act of 1906.
특정 상품에 소비자를 현혹시키는 라벨을 부착하는 행위는 1906년의 순수 식품 의약 법안 하에서 금지되어 있다.

informality is the trend in men's dress in the united states today.
격식없는 옷이 오늘날 미국 남성패션에서의 경향이다.

belgium.
벨기에.

dioxins are formed as a result of industrial chemical production processes.
다이옥신은 공업용 화학물질 생산과정에서 발생합니다.

dioxins were discovered in belgian farm animals after farmers reported their chickens were not producing normal eggs.
벨기에 농부들이 정상적인 달걀을 낳지 못하는 닭을 신고한 것을 계기로 벨기에 농장 가축들에서 다이옥신이 발견되었습니다.

cnn reports that beijing blocked reception of its signal in china when it reported on the heckler.
cnn은 중국인 반대자가 방영될 때 중국 내에서 환영회 방영을 차단했다고 전했습니다.

lascivious thoughts.
음탕한 생각.

frankly , i am horrified by the idea.
솔직하게 , 나는 아이디어에 의해 소름끼치게 한다.

hoard.
사재기.

hoard.
간직.

hoard.
다이아몬드를 사장하다.

eminem was twelve years old when he begun his hip-hop journey.
에미넴은 그의 힙합 여정을 시작했을때 12살이었습니다.

deluge.
홍수.

deluge.
수마.

deluge.
범람.

dentition.
치열이 고르지 못하네요..

self-discovery is when a person is aware of their true potential , character , or motives.
자기 발견은 그들의 잠재력과 특성 , 동기를 인식했을때이다.

opaque tights.
불투명 타이츠.

beggary.
거지가 되다.

beggary.
얻어먹는 신세가 되다.

beggary.
빌어먹는 한이 있더라도.

tout.
호객꾼.

tout.
삐끼.

tout.
암표상.

chess is also advocated as a way of enhancing mental prowess.
체스는 또한 지적인 능력을 향상시키는 방법으로도 옹호되고 있다.

befitting.
상당하다.

befitting.
지위에 상당한 수입.

pulgogi is dish finely sliced beef mixed with various spices.
불고기는 소고기를 잘게 썰어 여러가지 양념과 버무린 요리이다.

beetroot.
첨채당.

beethoven and mozart are both known as classical composers.
베토벤과 모차르트는 클래식 작곡가였다.

hyacinth.
히아신스.

hyacinth.
흑옥잠.

hyacinth.
무스카리.

beeper.
호출기.

beeper.
삐삐.

beeper.
무인 비행기를 원격 조종하는 사람[장치].

beefsteak.
쇠고기 스테이크.

beefsteak.
비프스테이크.

beefsteak.
차조기.

remit the money to me at once.
즉시 송금 바람.

tread lightly on the flower beds.
화단에서는 살그머니 걸어라.

salaried employees get their checks once a week here.
봉급 생활자들은 일주일에 한 번씩 여기에서 수표를 지급받는다.

suicidal.
자살적.

suicidal.
자살 충동을 느끼다.

dante's owner becky page said she tried to feed him meat , fish and everything else cats usually like.
단테의 주인인 베키 페이지는 단테에게 고기 , 생선 그리고 고양이가 주로 좋아하는 모든 음식을 먹이려고 노력했습니다.

hushed.
숙숙하다.

hushed.
고요하다.

hushed.
그녀는 그것을 숨겼다..

beautyparlor.
미용실.

beautyparlor.
미장원.

complexion.
안색.

complexion.
얼굴빛.

complexion.
피부색.

limo drivers are posting signs in the waiting area.
리무진 운전사들이 대합실에 표지판을 붙이고 있다.

beatup.
훔쳐때리다.

margaret laughed : 'i asked what his name was , and he said oswald.
마가렛이 웃었다 : '난 그의 이름을 물었고 , 그는 오스왈드라고 말했어.

margaret thatcher was deposed as leader of the british conservative party in 1991.
마가렛 대처는 1991년 영국 보수당수 자리에서 면직됐다.

principally.
주로.

bearable.
배길 수 있는.

bearable.
견딜 수 있다.

beancake.
콩깻묵.

tare the balance with a test tube inside a beaker.
비커 안에 있는 시험관을 중량 산정법을 이용해 측정하라.

cracker.
과자.

cracker.
크래커.

cracker.
접촉 분해 장치.

cracker beaks are seen on birds such as sparrows and finches.
참새와 되새류 같은 종류에서는 쪼는 부리를 볼 수 있다.

strainer.
조리.

strainer.
체.

strainer.
차를 거르는 기구.

beachumbrella.
파라솔.

bea is pouting in front of a camera.
배씨는 카메라 앞에서 입술을 내밀고 있다.

corns can be painful to walk on.
걸을때 티눈 때문에 아플거예요.

3000 acres of parkland.
3 , 000에이커의 공원 용지.

b.b..
하인방.

b.b..
걸레받이.

superstructure.
상부 구조.

superstructure.
상부 공사.

battleground.
전쟁터.

battleground.
전장.

battleground.
싸움터.

upside.
상부의.

upside.
위아래가 뒤바뀌다.

disinfectant.
소독약.

disinfectant.
살균성의.

disinfectant.
소독약을 뿌리다.

lure.
유혹.

lure.
유인하다.

basque father and a jewish mother.
바스크인 아버지와 유태인 어머니.

pre-investment survey of the nakdong river basin , volume vii : hydrological studies.
낙동강 유역 조사 사업 , 제 vii권 : 수문조사.

pre-investment survey of the nakdong river basin , vol viii : agricultural studies , part one.
낙동강 유역 조사 사업 , 제 viii권 : 농업조사 , 제1편.

hydrological output characteristic of small hydro-power plants.
소수력발전소의 수문학적 출력특성 분석.

mark's cleaners has two locations and proudly offers the following services : * excellent quality dry cleaning and laundry * personalized services * suede and leather * wedding gowns cleaning and preservation * executive shirt services * drive-thru service.
마크 세탁소는 두 곳에서 영업을 하고 있으며 자부심을 갖고 다음과 같은 서비스를 제공하고 있습니다. * 양질의 드라이 클리닝과 세탁 * 개.

mark's cleaners has two locations and proudly offers the following services : * excellent quality dry cleaning and laundry * personalized services * suede and leather * wedding gowns cleaning and preservation * executive shirt services * drive-thru service.
인맞춤 서비스 * 스웨이드와 가죽제품 * 웨딩가운 세탁과 보관 * 고급 셔츠 서비스 * 드라이브 스루 서비스.

basicscience.
기초 과학.

heredity.
유전.

heredity.
열성 유전.

gay-bashing.
동성애자들에 대한 공격.

baserunning.
주루.

mildew has ruined the potatoes in our basement.
곰팡이가 우리 지하실에 있는 감자들을 망쳐놨다.

netpcs must conform to the netpc design guidelines , which include the management capabilities of intel's wired for management baseline specification (see wfm).
netpc는 intel의 wired for management baseline specification 관리 기능이 들어 있는 netpc 디자인 지침(design guidelines)을 준수해야 한다.

groundless rumors about her are being heard everywhere.
그녀에 대한 근거 없는 소문이 공공연히 나돌고 있다.

descendent.
왕의 혈통을 이어받다.

1000base-sx.
1gbps 이더넷 물리 계층 표준 : clause 38. 1000base- lx와 sx 물리전송매체종속 부계층과 베이스밴드 전송매체.

basal.
기부의.

basal.
기초 대사율.

barrister.
변호사.

monsoon blows from the southwest from april to october and from the northeast from october to april.
계절풍은 4월부터 10월까지는 남서쪽에서 , 10월부터 4월까지는 북동쪽에서 불어온다.

cervical dystonia may also cause tremors in your arm or hand.
자궁경부의 근육긴장이상은 또한 당신의 팔이나 손에 떨림을 불러 일으킬 수도 있습니다.

epstein-barr virus is also linked to several rare cancers , including nasopharyngeal carcinoma.
epstein-barr virus는 비강인두암과 같은 흔히 일어나지 않는 몇몇 암들과도 관련이 있다.

bar..
청우계가 올라가다[내려가다].

barnstorm.
순회강연.

barnstorm.
지방 순회.

straitlaced.
융통성 없다.

barilla.
수송나물.

drake and hawkins barely escaped with their lives.
드레이크와 호킨스는 간신히 탈출해 목숨을 건졌다.

barehanded.
빈주먹으로.

barehanded.
적수로.

barehanded.
맨몸으로 적을 막아내다.

barcelona have lionel messi , samuel eto'o and andres iniesta.
바르셀로나는 리오넬 메시 , 사무엘 에투 , 안드레스 이니에스타를 보유하고 있다.

barcelona for me are the best team in the world.
나에게 바르셀로나는 세계에서 최고의 팀이다.

boudhiba was arrested in liverpool in august of 2004 as he tried to board a flight to barcelona.
부디히바는 지난 2천 4년 8월 , 스페인 바르셀로나로 가려다 리버풀에서 체포됐습니다.

barbershop choirs sing a cappella.
남성 합창단들이 무반주로 노래한다.

barberry.
매자나무.

barberry.
황련.

barbarian.
야만인.

barbarian.
미개인.

sociologist ilham geytanchi of california state university at long beach says president ahmadinejad brings to power a conservative segment of society that has been marginalized since the 1980s.
롱 비치에 소재하고 있는 캘리포니아주립대학교의 사회학자인 일함 게이탄쉬씨는 아마디네자드 대통령은 1980년 이래 내몰렸던 보수세력에 힘을 실어주고 있다고 말합니다.

sophie lived a fairytale life : she was lionized by the public , the king of sweden told her she made the piano sing , she was made an honorary member of the london philharmonic society and in copenhagen some students unharnessed her horses and drew the carriage in which she was riding themselves.
조피는 동화 같은 삶을 살았습니다 : 그녀는 대중에게 환영 받고 , 스웨덴의 왕은 그녀가 피아노를 노래하게 만든다고 말했으며 런던 교향악단의 명예 구성 원이 되었고 , 코펜하겐에서 몇몇 학생들은 그녀의 말들의 마구를 풀었고 그녀가 그들 스스로 그녀를 태운 마차를 끌었습니다.

maldives have one of the world's largest unbroken coral reefs , which keeps the waves of the indian ocean calm and serene.
몰디브는 세계에서 가장 넓은 훼손되지 않은 산호초 중 하나를 갖고 있어서 인도양의 파도를 잔잔하고 고요하게 한다.

baptist.
침례교도.

walt disney animated characters including mickey mouse , donald duck and goofy.
월트 디즈니는 미키 마우스와 도널드 덕 , 구피를 포함한 캐릭터들을 만화영화화했다.

jealousy is just another euphemism for psychotic behavior.
질투란 단지 정신 이상이라는 또 다른 완곡한 표현일 뿐이라고.

tiresome.
귀찮다.

handset.
송수화기.

xinhua news agency says the man who underwent face transplant surgery was attacked by a bear in yunnan province two years ago and has since lived as a recluse because of his disfigurement.
신화 통신은 이번에 얼굴 이식 수술을 받은 남자는 2년 전에 운난성에서 곰의 공격을 받았고 , 그 이후 심하게 손상된 얼굴 때문에 은둔 생활을 해 왔다고 전 했습니다.

cheque.
수표.

cheque.
당좌수표.

cheque.
수표를 변조하다.

liquidity by housing type : the case of single-family and multi-family housing in seoul.
주택유형 간 유동성 차이에 관한 연구.

bankforinternationalsettlements.
국제결제은행.

visualize yourself completing the steps necessary to get there.
도달하기 위해 필요한 단계를 완수하는 여러분 자신을 시각화 해보라.

shiite leaders insist that the shiite militias flourished because the u.s.
사우디 정치 분석가 할리 알-할리 씨는 이라크에서 시아파의 힘이 커지는 것은 이라크와 중동에서 시아파가 지배하는 이란의 영향력이 증대 되고 있음을 보여주는 한 사례라고 보는 사람들 가운데 한 명입니다.

sunil mondal earned barely $100 a month making furniture in bangladesh.
선일 몬달은 방글라데시에서 가구를 제조하여 겨우 100달러를 벌었다.

marketable.
시장성이 있는.

marketable.
시장성이 높은 상품.

marketable.
아주 시장성이 있는 제품.

shudder.
떨다.

shudder.
전율.

shudder.
몸서리치다[나다].

bandmaster.
밴드마스터.

bandmaster.
악단장.

bandmaster.
악대장.

chromosome band.
밴드.

chromosome band.
악단.

bandar.
반다르스리브가완.

marker.
사인펜.

marker.
채점자.

marker.
찌지.

bambooshoot.
죽순.

staple the invoice and the receipt together.
송장과 영수증을 스테이플러로 함께 고정하세요.

jakob falls back against the balustrade , clutching his face.
제이콥은 얼굴을 잡으며 난간 뒤에로 떨어졌다.

latvia is facing a brutal recession after years of torrid credit growth and one of the most extreme property bubbles in eastern europe.
동유럽에서 가장 부동산 거품경제가 심한 라트비아는 수년간의 높은 채무증가로 지독한 경기침체에 직면했다.

balsamic.
봉선화.

balsamic.
봉숭아.

balsamic.
여주.

halibut is popular for sashimi.
광어는 횟감으로 널리 쓰인다.

balneology.
광천 요법.

balneology.
욕료법.

balm.
왁댓값.

balm.
개인적으로 느끼기에 낮잠은 모든 기능을 안정시켜 주는 효과가 있습니다.

ballparkfigure.
예상치.

ballparkfigure.
추정치.

ballooning.
풍선.

ballooning.
기구.

ballooning.
애드벌룬.

ballistic science is essential for the military.
탄도학은 군대에서 필수 학문이다.

ballgame.
구기종목.

ballerina.
발레리나.

ballerina.
발레 댄서.

ballerina.
프리마발레리나.

responsive.
감응 작용.

secondly , the government must address the issue of fatherless families.
두번째로 , 정부는 아버지가 없는 가정의 문제에 대해 고심해야 한다.

secondly , the war will bring in big fortunes for the zaibatsus.
둘째로 , 그 전쟁은 일본 재벌들에게는 커다란 부를 가져다 줄 것이다.

secondly , the definition of " indigenous " is quite clear.
둘째 , 토착의 정의는 꽤 명백하다.

secondly , water apparently leaked into the basement during the construction process , and there is damage on the northern wall.
둘째 , 공사 과정에서 지하로 물이 스며들어 북쪽 벽면에 손상을 입었습니다.

secondly , it must have a limited duration.
두번째로 그것은 반드시 한계점이 있어야한다.

secondly , there are private matters discussed clearly within earshot of other people.
둘째로 , 다른사람들이 들을 수 있는 곳에서 분명히 논의 되어야 하는 사적인 문제들이 있다.

secondly , we are greatly simplifying the claims process and the claim form itself.
둘째 , 우리는 청구 절차와 청구 형식 자체를 상당히 단순화시키고 있다.

secondly , as we see , most fast food restaurants are franchises.
둘째로 , 우리가 보는 것에 따라 , 대부분의 패스트 푸드 레스토랑은 프랜차이즈입니다.

balkan.
발칸 제국.

balkan.
발칸 반도.

decent homes standardtim loughton : to ask the deputy prime minister how much has been spent on promoting the decent homes standard.
제안하고 싶은 의견이 있으시면 feedback@standardtimes.com으로 이메일을 보내 주십시오.

slovenia , croatia , bosnia and macedonia withdrew from the former yugoslav states during the bloody balkans wars of the 1990s.
슬로베니아와 크로아티아 , 보스니아 , 마케도니아는 지난 1990년 대의 유혈 발칸 전쟁 중에 유고 연방에서 탈퇴했습니다.

baleful.
상문.

chamberlain.
시종장.

balancebeam.
평균대.

bakingsoda.
중조.

tina brought the hamster from the pet store.
티나가 햄스터를 애완동물 가게에서 가져왔다.

waffle.
와플.

badger.
오소리.

badger.
조르다.

badger.
달게 굴다.

bailey elementary school facilities in u. s. a.
미국 베일리 초등학교 시설.

bailee.
수기자.

bailee.
수기물.

bailee.
수탁자.

trafficker.
마약 밀매자.

trafficker.
히로뽕 밀매자.

trafficker.
부정업자.

osman bakar (bah-ker) of the center for muslim-christian understanding at georgetown university says the work of american muslim scholars is very recent.
미국 조지타운대학 의 오스만 바카르 교수는 미국 회교도 학자들의 활동은 아주 최근의 일이라고 말합니다.

daniel is so mean , he always jerks my chain.
다니엘은 너무 비열해서 항상 나를 못살게 군다.

bacterioscopy.
세균 현미경 검사.

bacterioscopy.
세균현미경검사.

backwash.
세정속도.

backseat.
뒷자리.

backseat.
뒷좌석.

backplate.
배판.

backlog.
주문 잔고.

backlog.
미제주문.

alice has not/hasn't remembered where she put the diary.
앨리스는 그 일기장을 둔 곳을 기억해내지 못했다.

volley.
일제 사격을 하다.

volley.
조총을 쏘다.

volley.
발리.

patron.
돈줄.

patron.
단골.

vivaldi was criticized that he was grinding out too many similar works.
비발디는 비슷비슷한 작품들을 연이어 만들어낸다고 비판받았다.

bacchus.
바커스.

bacchus.
주신.

diploma.
졸업장.

diploma.
졸업 증명서.

babylonian.
바빌로니아 사람.

babylonian.
바빌론 유수.

babycarriage.
유모차.

babble.
쫑알거리다.

babble.
종알거리다.

babble.
지껄이다.

hmm , i do not hear any rebuttal.
음 , 난 아무 반박도 듣지 못했는데.

orthodox.
정통적인.

czar.
러시아 황제.

cyrenaic.
키레네 학파.

cyrenaic.
키레네 철학.

cypress.
회목.

cypress.
대싸리.

cypress.
유홍초.

cynosure.
중목소시가 되다.

cynosure.
온 세계의 주시의 대상이 되다.

cynosure.
중목소시.

cylindroid.
곡선주.

cylindroid.
타원 기둥.

cyling load test of architectural glass fiber membrane.
건축용 유리섬유 막재의 반복하중 시험.

cyclo.
시클로.

cyclamate.
사이클러메이트.

shaman.
무당.

shaman.
무속인.

shaman.
선무당.

cutgrass.
풀을 베다.

cutback.
컷백하다.

cutback.
삭감.

cutback.
줄이다.

tangerines , mandarin oranges and almost any smallish citrus fruit that looks like an orange will be only marginally better than an orange itself.
탕헤르 오렌지 , 귤 그리고 오렌지를 닮은 거의 모든 작은 감귤류는 오렌지보다 약간만 더 나을 것입니다.

customhouse.
세관을 거치다.

customhouse.
세관 압수품.

customhouse.
세관 출장원.

customable.
관세가 붙는.

cursing.
욕하지 말아요..

cuspidate.
첨두엽.

rita sees a singing wand too.
rita는 노래하는 지팡이도 보아요.

curtail.
줄이다.

curtail.
감액.

curtail.
생산량을 줄이다.

cursory.
소루.

cursory.
소략.

cursory.
형식적인 검열.

pointer.
지표.

pointer.
전철기 손잡이.

pointer.
포인터.

currysauce.
카레 소스.

extra-curricular activities organized by the school will largely be with peers rather than the whole range of the community as might be the case with local choirs , amateur dramatic groups , sports clubs , etc.
학교에 의해서 조직된 과외 활동도 지역 합창단 , 아마추어 연극단 , 스포츠 클럽등과 같은 커뮤니티로 사회의 전체 범위보다는 오히려 또래들과 대부분 함 께 하게 될 거야.

revalue.
재평가.

revalue.
원화를 절상[절하]하다.

curl.
위축병.

curl.
뭉게뭉게 피어오르다.

curl.
컬이 풀리다.

sneak.
밀고자.

sneak.
슬쩍 훔치다.

sneak.
돌라가다.

curiousness.
괴상.

curiousness.
호기심이 강하다.

curiousness.
호기심이 생기다.

dusk.
어스름.

dusk.
땅거미.

dusk.
저녁.

dusk falls. or the dusk gathers.
땅거미가 진다.

dyslexia.
난독증.

curbing.
시세폭 제한.

curbing.
시세폭제한.

curbing.
부동산투기억제세.

curatorial.
부관장.

cupid.
큐피드.

cupid.
큐피드의 상.

childish.
유치하다.

childish.
어린이 장난 같은.

childish.
치기에 가득 찬.

cumulation.
누증.

users' needs for the kitchen space in missouri , u.s.
미국 미조리지역 농촌주택의 부엌공간에 대한 거주자의 요구 분석.

melee.
활극.

melee.
난투.

melee.
활극을 벌이다.

giles set in motion a train of events which would culminate in tragedy.
그는 성공적인 시즌을 보냈으며 월드컵 경기에서 자신의 축구인생에서 정점을 이뤘다.

cuff.
손목에 쇠고랑을 채우다.

cuff.
끝동.

cuckooclock.
뻐꾸기시계.

steelcase is also bringing down the walls of the old cubicle for an open and airy office space.
스틸케이스사는 또한 구식의 칸막이를 없애 , 보다 개방적이고 통풍이 잘 되는 사무 공간을 만들고 있습니다.

undressed.
옷을 벗은.

undressed.
생가죽.

cubans' small businesses would be taxed , they would be under heavy control.
라텔씨는 이 경우 쿠바의 자영업자들은 세금을 내고 또 정부의 강력한 통제 하에 놓이게 될 것입니다.

crayfish live in the cleanest water.
가재는 일급수에 산다.

correction.
정정.

correction.
첨삭.

correction.
교정.

crystallography.
결정학.

unpack.
꾸러미를 풀다.

unpack.
짐을 풀다.

unpack.
보퉁이를 풀다.

thickly.
굵게.

thickly.
촘촘히.

cryptogram.
암호문.

helium.
헬륨.

helium.
헬륨 가스를 마시다.

helium.
헬륨 기구.

cryolite.
빙정석.

cryolite.
수정석.

trick.
요령.

trick.
트릭.

hip.
힙합.

hip.
바지 뒤호주머니.

shred ginger root and crush garlic.
생강 뿌리를 자르고 , 마늘을 찧어라.

cruse.
화수분.

leafy suburbs.
나무가 많은 교외 지역.

crumbling stonework.
허물어지고 있는 석조 건축물.

repellent.
역하다.

repellent.
모기향을 피우다.

repellent.
모기향.

luminance performance of a room with light guide and blind systems by mockup experiments.
혼합형 채광조절장치가 실내공간의 휘도분포에 미치는 영향에 관한 mockup 실험평가.

laurel.
계수나무.

laurel.
월계관.

laurel.
계관.

maroon 5 were crowned best new act and black eyed peas did well yet again scooping best pop act.
마룬 파이브는 최우수 신인 가수상을 , 블랙 아이드 피즈는 좋은 활동으로 최우수 팝가수상을 다시 한번 수상했습니다.

crowbar.
쇠지레.

ringworm.
버짐.

ringworm.
두부 백선.

ringworm.
기계총.

crossroader.
차로.

crossroader.
쌍갈랫길.

chihuahua.
치와와.

pentagon may establish a new security system to defend its networks against relentless cyberattacks.
미 국방성은 냉혹한 사이버 공격으로부터 네트워크를 방어하기 위해 새로운 보안 시스템을 설치하려 한다.

crocodiletears.
거짓 눈물.

crocodiletears.
거짓눈물.

crockery.
투박한 그릇.

crockery.
툽상스러운 그릇.

crockery.
도기류.

croaker.
조기.

croaker.
악머구리.

croaker.
암치.

dangle.
매달리다.

dangle.
덜렁거리다.

dangle.
대롱거리다.

tolerate.
견디다.

cod.
대구.

cod.
시오디.

cod is a type of edible fish found in northern seas.
대구는 북쪽 바다에서 나는 식용어의 일종이다.

yalta.
얄타.

yalta.
얄타 협정.

yalta.
얄타 회담.

watson holmes , i have a feeling we are redundant here.
왓슨 : 홈즈 , 나는 우리가 여기있을 필요를 못느끼네.

watson wished to know the purport of holms' thesis.
왓슨은 홈즈가 쓴 논문의 취지를 알고자 했다.

cribbage.
크리비지.

cretonne.
크레톤 사라사.

cretan.
크레타섬 사람.

crepuscular.
땅거미 진.

creosote.
크레오소트.

creosote.
크레오소트유.

crenel.
총안.

crematoria are a source of inorganic mercury.
화장터는 무기 수은의 근원이다.

creeper.
덩굴.

creeper.
넝쿨.

creeper.
덩쿨.

whats the price difference ?.
가격차이가 얼마나 납니까 ?.

creditor.
채권자.

creditor.
빚쟁이.

credible.
믿을 만한.

credible.
믿을 수 있다.

laurenn mccubbin is co-creator of lt ; xxx live nude girlsgt ;, which despite its provocative title , is a comic about women and relationships.
로렌 매커빈 씨는 xxx live nude girls의 공동 제작자입니다. xxx live nude girls는 비록 그 타이틀이 선정적이긴 해도 , 여성과 관계에 대해 다루고 있는 만.

laurenn mccubbin is co-creator of lt ; xxx live nude girlsgt ;, which despite its provocative title , is a comic about women and relationships.
화입니다.

laurenn mccubbin is co-creator of lt ; xxx live nude girlsgt ;, which despite its provocative title , is a comic about women and relationships.
로렌 매커빈 씨는 xxx live nude girls의 공동 제작자입니다. xxx live nude girls는 비록 그 타이틀이 선정적이긴 해도 , 여성과 관계에 대해.

laurenn mccubbin is co-creator of lt ; xxx live nude girlsgt ;, which despite its provocative title , is a comic about women and relationships.
다루고 있는 만화입니다.

creationism.
창조설.

creationism.
영혼 창조설.

creationism.
특수 창조설.

creatine supplements are consumed in conjunction with high glycemic index carbohydrates , to maximize absorption from the gastrointestinal tract , and maximize uptake by skeletal muscles.
크레아틴 보충제는 높은 혈당의 탄수화물과 함께 섭취되어 , 위와 장에서 흡수를 최대화 하고 , 골격근에 의한 섭취를 극대화 합니다.

re-create a media master only if you are experiencing errors.
오류가 발생한 경우에만 미디어 마스터를 다시 만듭니다.

miniskirts were the predominant fashion trend of the 70s.
미니스커트는 70년대를 풍미했던 패션 트렌드다.

miniskirts were all the mode in the 60s.
미니스커트는 60년대에 유행했다.

donald always seems a little shifty to me.
도날드는 나에게 좀 정직하지 못한 것 같아요.

detrimental.
해롭다.

detrimental.
사회에 유해하다.

molten.
용융 금속.

molten.
녹인 납을 거푸집에 지어붓다.

molten.
끓는 납을 주형에 붓다.

molten lava has begun spilling from the crater of a volcano on indonesia's java island , following warnings from scientists that it may erupt within days.
인도네시아 자바섬의 메라피 화산이 며칠 내에 폭발할지 모른다고 과학자들이 경고했다.

liqueur.
리큐어.

liqueur.
리큐어 잔.

liqueur.
리큐어잔.

trifling.
하찮다.

trifling.
말초적인.

trifling.
자질구레하다.

manifesto.
격문을 내다.

manifesto.
공산당 선언.

manifesto.
마니페스토.

crappy.
이것 고물이잖아 !.

vegetarians are no longer dismissed as cranks.
채식주의자들은 더 이상 괴짜로 취급당하지 않는다.

derrick.
데릭(기중기).

derrick.
데릭 크레인.

derrick.
정각데릭.

cranberry-fork whip 1 cup cranberry jelly with 1/2 cup light corn syrup.
매사추세츠의 농산품에는 해산물 , 가축 , 낙농 제품 , 덩굴월귤 , 담배 , 야채 등이 포함된다.

unsatisfied.
불만스럽다.

unsatisfied.
마음에 미진한 데가 있다.

cracksman.
금고털이.

european-based cp motors posted a net profit of 9.8 million euros , which is up nearly 30 percent from last year.
유럽에 본사를 두고 있는 cp 자동차가 지난해보다 30퍼센트 가까이 오른 , 980만 유로의 순수익을 올렸다고 공시했습니다.

caf.
식당.

coxswain.
콕스.

cowpea.
동부묵.

cowpea.
광저기.

cowpea.
동부고물.

nightfall.
해 질 녘.

nightfall.
해거름.

nightfall.
일모.

cowbell.
워낭.

cowbell.
고들개.

defenseless.
방비가 없는.

defenseless.
무방비의.

defenseless.
하지 않는.

shrek and fiona share a true love that transcends their outer covering.
슈렉과 피오나는 그들의 외면을 초월한 진정한 사랑을 나눈다.

coverglass.
커버 유리.

patmore.
코번트리 헬스 케어.

cove.
후미진 곳.

kate' s new boyfriend is a very couth youth.
케이트의 새 애인은 매우 세련된 젊은이이다.

hamburg steak.
순 살코기로 만든 햄버거.

dainty.
풍미 있는.

dainty.
엇구수하다.

dainty.
한아하다.

complaisant.
화순하다.

courtday.
재판일.

showdown.
대결.

showdown.
불꽃 튀는 대결을 벌이다.

showdown.
가상 대결을 펼치다.

coupling.
흘레.

coupling.
연결봉.

coupling.
연결 장치.

countryfolk.
시골 사람.

riddle.
수수께끼.

riddle.
영원한 수수께끼.

countersign.
연서.

countersign.
군호.

countersign.
각 장관이 부서한.

li created pccw in 2000 , when he bought hong kong telecom from britain's cable and wireless and promised to create a regional internet and telecommunications leader.
지난 2000년에 pccw의 리차드 리 회장은 영국의 사로부터 매입해 이 회사를 설립할 때 , 동남아시아지역의 선도적인 인터넷 통신회사로 키 우겠다고 다짐했었습니다.

li says he heard in february that the government was going to build the dam , but the villagers have received no official notice.
리씨는 정부가 2월에 댐을 건설할 계획이라고 들었으며 주민 중 그 누구도 그러한 통보를 받은 사람은 없다고 말합니다.

countermove.
대항책.

air-water countercurrent flow limitation in narrow rectangular channels.
협소 사각유로에서 공기-물 대향류 유동한계.

plunger.
플런저.

counteraction.
반소를 제기하다.

counteraction.
반대 행동.

counteraction.
대항 행위.

fast-acting carbs cause the body to counteract this great rush of blood sugar by pumping out too much insulin , which then brings blood sugar levels back down rapidly.
빨리 반응하는 탄수화물은 너무 많은 인슐린을 내뿜어서 혈당이 급격히 늘어나는 것을 방해하고 , 이것은 혈당 수치를 급격하게 떨어뜨립니다.

clients' credit ratings will be thoroughly assessed before loans are issued.
대출이 이루어지기 전에 고객의 신용도가 철저히 평가될 것이다.

cosmopolitan.
국제도시.

let' s consider separately the constituent parts of this sentence.
이 문장의 구성 성분을 따로따로 고려해 봅시다.

harold is a pipe smoking doormat of a husband.
harold는 남편의 파이프 담배에 괴로워하면서도 참는 사람이다.

whooping cough is an illness easily caught by children.
백일해는 어린아이들에게 잘 전염되는 병이다.

cougar.
쿠거.

cougar.
퓨마(쿠거)는 양과 소를 습격한다..

cottonwool.
솜.

cottonwool.
탈지면.

cottonwool.
약솜.

subtropical regions are the zones immediately bordering the tropical zone.
아열대 지역들은 열대 지방과 바로 경계하는 지역들이다.

cottongrass.
황새풀.

terra.
테라 코타의.

terra.
백토.

costumer.
의상 담당자.

costumer.
의상대여업자.

costumer.
의상담당자.

tunic has photographed nude volunteers in various settings from new york's times square to melbourne's royal botanic gardens.
튜닉은 뉴욕 타임스 스퀘어에서 멜번 왕립 식물원에 이르기까지 다양한 장소에서 누드 참가자들의 사진을 찍어왔습니다.

perfectionists struggle over little things at the cost of their larger objectives.
완벽주의자들은 큰 목표를 희생해가면서까지 작은 일에 집착한다.

jay : boy oh boy , i have never tasted something like my ice green caramel con panna before.
jay : 오~ 정말 그래요 , 이전엔 내가 마시고 있는 ice green caramel con panna와 같은 것을 맛본 적이 없어요.

serge.
서지.

cosher.
응석(을) 받다.

cerebrum.
대뇌.

cerebrum.
큰골.

cerebrum.
대뇌 생리학.

freshness prolongation of summer chinese cabbage by vacuum cooling.
급속예냉처리가 고랭지배추의 신선도에 미치는 영향.

corsair.
사략선.

catchment.
수원지.

catchment.
수도 수원지.

catchment.
집수.

hmmmm. are you sure you are saving your work correctly ?.
흠.. 파일을 제대로 저장한 게 확실해요 ?.

corpusjuriscivilis.
로마법 대전.

decomposition analysis of regional income inequality in korea.
한국 지역소득 격차의 분해.

mica.
운모.

mica.
돌비늘.

mica.
운모 편마암.

corporeal.
형이하의.

corporeal.
유체[무체] 동산.

corporeal.
유체 동산.

coronet.
화관.

spokesperson.
대변인.

spokesperson.
대변자.

spokesperson.
그를 대변인으로 지명하다.

paricutin volcano erupted out of a cornfield on february 20 , 1943.
파리쿠틴 화산은 1943년 2월 20일 옥수수 밭에서 폭발했어요.

3com and allies want the cornerstone of the new era to be palm-like personal organizers that communicate and surf the net.
" 쓰리컴 " 및 그 제휴사들은 통신과 인터넷 검색을 겸할 수 있는 " 팜 " 과 같은 개인용 전자수첩이 새로운 시대의 초석이 되기를 바란다.

corncob.
옥수수의 속대.

coria.
진피.

pare and thickly slice remaining carrots ; coarsely chop remaining onions.
훈련비가 서서히 축소되어 다시 최소액이 되었다.

cordovan.
코도반.

multifarious.
천자만태의.

multifarious.
다방면의.

marina drive away at looking him until late.
마리나는 늦게까지 그를 계속 쳐다보았다.

whatsoever.
차이가 전혀 없어..

whatsoever.
재강아지 눈 감은 듯하다.

whatsoever.
가타부타 말이 없다.

whatsoever is , is in god , and without god nothing can be , or be conceived. (baruch spinoza).
무엇이든 존재하는 것은 신 안에 있으며 신 없이는 존재할 수 없거나 생각할 수도 없다. (바뤼흐 스피노자 , 생각명언).

copt.
콥트 사람.

coppersulfate.
황산구리.

icelandic people are eating penguins to survive.
아이슬란드 사람들은 살기 위해 펭귄을 먹습니다.

understaffed.
인원 부족이다.

understaffed.
그 은행에 일손이 부족해..

sara is a specialist in the domain of chemical engineering.
사라는 화학공학의 분야에서 전문가이다.

epilepsy is hereditary in her family.
간질병은 그녀 집안의 유전병이다.

orderly.
질서 있는.

orderly.
순서 있는.

non-preemptive multitasking is also called cooperative multitasking ,.
비선점형 멀티태스킹을 " 협업 멀티태스킹 " 이라고도 한다.

man) too bad we have to be cooped up in here on sunday. it's like being in the military.
그런데 일요일에 이곳에 머물러 있어야 하다니 죽을 맛이군요. 마치 군대에 있는 것 같아요.

jung sun-min (29 , shinsegae coolcats) will become the first korean to play in the american women's pro basketball league.
정선민 (29 , 신세계 쿨캣츠)이 미국여자프로농구리그에 출전하는 첫 번째 한국 선수가 된다.

nitrite.
아질산염.

nitrite.
아질산나트륨.

nitrite.
아질산암모늄.

cookee.
요리사조수.

dodger stadium in los angeles was jam packed with cheering fans from both korea and japan.
로스앤젤레스의 다저 구장은 한국과 일본의 응원 팬들로 꽉 찼다.

shockingly , some girls were topless and enjoyed the stroll.
놀랍게도 , 몇몇 여학생들은 윗옷을 입지 않고 돌아다니고 있었습니다.

convexo.
양면 볼록 렌즈.

durable.
오래가는.

durable.
질기다.

durable.
튼튼하다.

precedent.
판례.

precedent.
선례.

precedent.
전례.

cornwall research facility in salem primarily focuses on lung cancer research and treatment.
살렘에 있는 콘월 조사 기관은 주로 폐암 연구와 치료를 중점적으로 하고 있다.

divergent.
분분하다.

divergent.
구구하다.

divergent.
다른.

tribunal.
중재 재판소.

tribunal.
상급 법원.

tribunal.
특별재판소.

threefold.
삼중의.

contravention.
위반.

contravention.
협약에 저촉하다.

sevan denies any wrongdoing but the report says evidence from iraqi officials contradicts this.
세반은 어떠한 잘못도 부인하고 있지만 보고서에 따르면 이라크 관리들의 진술과 일치하지 않았다고 합니다.

chemically , calcium ions have an effect on muscle contraction.
화학적으로 , 칼슘의 이온 성분은 근육의 수축에 영향을 미친다.

hitch.
추키다.

contin..
다음 호에 계속.

defamation.
명예 훼손.

defamation.
중상모략.

defamation.
명예 손상.

ideology is the ideas and beliefs that differentiate one group from another.
이데올로기는 하나의 그룹을 다른그룹과 구별하게하는 생각과 신조이다.

sable.
담비 가죽.

sable.
돈피.

contextual clues to the meaning.
의미에 대한 문맥상의 단서들.

macrovision contends the sound and compatibility of the cd are not harmed.
매크로비전은 이들 cd의 음질이나 호환성에는 전혀 손상이 없다고 주장하고 있습니다.

mise.
무대 장치.

salmonella.
살모넬라균으로 인한 식중독.

salmonella.
살모넬라균.

salmonella.
살모넬라.

salmonella can cause higher than normal body temperature , headache or stomachache and the uncontrolled expulsion of body wastes.
살모넬라균에 감염되면 발열 , 두통이나 복통 , 설사를 일으킬 수 있는데요.

awidely circulated e-mail message has caused fears that heating plastics in the microwave can contaminate food with dioxins , a group of carcinogens.
전자레인지 속에서 플라스틱을 가열하면 발암 물질의 일종인 다이옥신이 배출되어 음식을 오염시킬 수 있다는 우려가 한 e-mail 메시지를 통해 확산되었 다.

plumes of smoke rolled lavishly from the chimney.
굴뚝에서 연기가 무럭무럭 났다.

scum.
골마지가 끼다.

scum.
개차반.

scum.
골마지.

shu lien stops her as they fight each other in lien's den.
후진타오 국가 주석은 리엔 찬 전 타이완 야당 지도자와 일요일 베이징에서 회담을 갖고 , 중국과 타이완은 가능한 한 동등한 지위에 관한 회 담을 재개해야만 한다고 말했습니다.

consumergoods.
소비재.

consumergoods.
소비 물자.

psychiatrist.
정신병 의사[학자].

psychiatrist.
정신과 의사.

psychiatrist.
그 사람은 정신과 의사인가요 ?.

wee doing the best we can to find and confirm their safety , but the process is not as quick as we would like it to be , lee joon-gyu , the director general of the consular affairs bureau of the foreign ministry said.
" 우리는 실종자들의 안전을 파악하기 위해 가능한의 최선을 다하고 있지만 그 과정이 바라는 만큼 빠른 속도로 진행되고 있는 것은 아니다 " 라고 외교부 영 사과 이준규 영사국장은 전했다.

wee doing the best we can to find and confirm their safety , but the process is not as quick as we would like it to be , lee joon-gyu , the director general of the consular affairs bureau of the foreign ministry said.
" 우리는 실종자들의 안전을 파악하기 위해 가능한의 최선을 다하고 있지만 그 과정이 바라는 만큼 빠른 속도로 진행되고 있는 것은 아니다 " 라고 외교부 영사과 이준규 영사국장은 전했다.

logically.
논리적으로.

logically.
논리상.

logically.
조리 있게 말하다.

migraine.
편두통.

migraine.
편두통이 나다.

alas , we live in the age of the unthinking man.
아~ 우리는 생각없는 사람들이 사는 시대에 살고 있구나.

constitutionally.
입헌적으로.

constitutionally.
체질.

constitutionally.
제헌절.

constitutionality.
합헌.

constitutionality.
합헌성.

megan's law is already accepted as constitutional and as the state's comprehensive approach to sex offenders.
메건법률은 이미 성범죄자 특히 아동성범죄자에 대해 연방 정부와 주 정부 차원의 포괄적인 대응책으로 받아들여 지고 있다.

discord waxed at an alarming rate.
놀라운 속도로 불화가 커졌다.

consignor.
발송인.

consignor.
위탁자.

consignor.
화주.

sundries.
잡동사니.

sundries.
잡화.

sundries.
황아.

sundries come up to a considerable amount.
잡비가 꽤 많이 든다.

nonetheless , the russians have made an attempt.
그렇다하더라도 , 러시아인들은 시도 해왔다.

nonetheless , there is a way out of this dilemma.
그럼에도 불구하고 이 진퇴양난의 상황에서 벗어날 방법은 여전히 있다.

nonetheless , some keys open more doors than others do.
그렇다고 해도 , 어떤 열쇠들은 다른 열쇠들보다 더 많은 문을 연다.

consensual sex.
서로 합의한 성행위.

top-ranking generals are involved in the conscription scandal.
병무비리에 장성급 인사가 관련되어 있다.

zeitgeist.
짜이트가이스트.

liberian soccer team urged fifa to investigate bribery allegations , saying that nigeria and ghana would connive to kick liberia from the 2002 world cup race.
라이베리아의 축구 대표팀은 나이지리아와 가나가 자기 팀을 월드컵 예선에서 탈락시키기 위해 담합했다고 주장하면서 국제축구연맹에게 뇌물 의혹에 대 해서 조사해달라고 주장했다.

liberian soccer team urged fifa to investigate bribery allegations , saying that nigeria and ghana would connive to kick liberia from the 2002 world cup race.
라이베리아의 축구 대표팀은 나이지리아와 가나가 자기 팀을 월드컵 예선에서 탈락시키기 위해 담합했다고 주장하면서 국제축구연맹에게 뇌물 의혹에 대해서 조사해달라고 주장했다.

conker.
칠엽수의 열매.

conjurer.
마술사.

conjurer.
요술쟁이.

conjurer.
술가.

histamine.
히스타민.

staccato bursts of gunfire.
짧고 날카롭게 터지는 포격 소리.

solid-fluid interface treatment in conjugate heat transfer analysisusing unstructured grid system.
비정렬격자계를 사용하는 복합열전달 해석에서의고-액 계면 처리방법.

congregationalism.
조합교회제.

kneel up when you finish the push-ups.
푸시업을 끝냈으면 무릎을 대고 일어나라.

joshua's mother , regina , stood in front of the congregation with head held high.
조슈아의 엄마인 레지나는 신도들앞에 당당히 서있었다.

congratulation to your opening ! may you keep the tail in water !.
개업을 축하해 ! 번성하길 바란다 !.

conrad saw intense greed in the congo.
콘라드는 콩고에서 강렬한 탐욕을 보았다.

poly.
오뚝이.

carpool.
카풀.

carpool.
자동차를 나눠 타요..

hypocrite.
위선자.

hypocrite.
멀쩡한 놈.

hypocrite.
멀쩡하게 굴다.

conflagration.
화재.

conflagration.
맹화.

confiscate.
압수.

confiscate.
몰수.

confiscate.
밀수품을 압수하다.

repentance.
회개.

repentance.
회오.

renown.
명성.

renown.
영망.

ordinarily , she does not conduct herself very well.
그녀는 평소 품행이 단정치 못하다.

confed..
민주노총.

confed..
한속.

confed..
맹방.

confectionery.
과자.

confectionery.
당과류.

conelrad.
코널래드 방식.

conduit.
공기로.

conduit.
도관.

conduit.
콘딧.

thermo.
항온 항습기.

condolatory.
애도사.

condolatory.
조위 전보.

condensery.
콘덴스 밀크 제조소.

condensing heat transfer characterisics of refrigerant mixture of hfcs in a small diameter tube.
hfc 계 혼합냉매의 세관내 응축전열특성에 관한 연구.

concubinage.
축첩 제도.

concubinage.
첩치가.

concubinage.
치가.

concours.
사진[영화] 콩쿠르.

concours.
민요 경연 대회.

concours.
콩쿠르 참가작품.

heretical beliefs.
이단적인 믿음.

centenarian.
100살 난 사람.

visibly.
현연히.

conch.
소라.

conch.
권패.

conch.
나각.

fortuitous winds and strong currents had shifted the direction of the oilspilled ship.
우연한 바람과 강한 해류로 기름을 방출하고 있는 배의 진로가 바뀌었다.

optic.
눈의.

optic.
시신경.

optic.
광축.

conceive.
배다.

conceive.
잉태.

conceive.
임신.

disprove.
반증.

concatenate.
종속전동기.

concatenate.
종속주파수.

disconnected from often tolerant traditions of their families' original homelands , these muslims are susceptible to foreign propaganda , and sermons that preach narrow and hateful interpretations of islam.
그들 가족의 원래 고향에서의 관대한 전통에서 단절된 이런 회교도들은 회교의 편협하고 증오심을 부추기는 외국의 선전과 설교에 쉽게 영향을 받게 됩니 다.

con-agra says its scientists have removed trans fatty acids from its microwave popcorn brands.
콘애그라 사는 연구진들이 자사의 전자레인지용 팝콘 제품에서 트랜스 지방산을 제거했다고 전했습니다.

comrade.
동지.

comrade.
전우.

comrade.
글벗.

computerilliterate.
컴맹.

tibet , today is an emancipated country.
티벳은 오늘날 독립국가이다.

puritanical.
청교도적인 삶을 살다.

payday.
월급날.

payday.
봉급일.

payday.
임금 지급일.

comprehend.
파악.

compotator.
회음자.

complicity.
연루.

complicity.
공범 관계.

complicity.
결탁.

end-stage renal failure is a complication of diabetes.
말기신부전은 당뇨병의 합병증이다.

thaw.
해동.

thaw.
해빙.

thaw.
해빙기.

complainer.
항고인.

complainer.
하소연을 하다.

complainer.
투정을 부리다.

nbc universal has inked a deal with apple computer inc.
nbc가 애플컴퓨터 회사와 계약을 서명하였다.

underbid.
남보다 싸게 입찰하다.

compensatory.
대상 수입.

talmud is an important part of the nurture of jewish children.
탈무드는 유대인의 자녀 양육에 중요한 한 부분이다.

stan shih , the ceo of acer , the largest taiwanese computer manufacturer , is one example.
대만 최대의 컴퓨터 제작회사 acer의 최고경영자 스탄 신이 한 예이다.

commutative.
가환군.

communitychest.
사회 사업 공동 모금.

communitarian.
공산주의 사회.

nambaryn enkhbayar , of mongolia's former communist ruling party , has won the country's presidential elections.
몽골의 남바린 엥흐바야르 전 총리가 대통령 선거에서 승리했다고 , 몽골 선거 관리 위원회가 공식 선언했습니다.

socialized medicine does not work in europe.
사회 의료 보장 제도는 유럽에서는 안 통한다.

socialized medicine does not exist to cure ills.
사회 의료 보험 제도는 병을 낳게 하기 위해 존재 하는게 아니다.

surplus stock for sale at a (great) bargain.
떨이로 팝니다.

deindustrialization.
산업 공동화.

communicative skills.
의사 전달 능력.

discreet cleavage is advised.
가슴 노출이 심한 옷을 삼가해 주십시오.

palsy.
풍.

uniformity.
획일화.

uniformity.
획일.

uniformity.
일률.

ideals are like stars : you will not succeed in touching them with your hands , but like the seafaring man on the ocean desert of waters , you choose them as your guides , and following them , you reach your destiny. (carl schurz).
이상은 별과 같다. 손으로 만지지는 못하지만 망망대해의 항해자처럼 그것을 길잡이로 삼아 따라가면 운명에 도달한다. (카를 슈르츠 , 생각.

snip , snip , went the scissors.
싹둑 , 싹둑 , 가위질 하는 소리가 났다.

snip , snip , went the scissors.
단 25파운드면 아주 싼 겁니다.

surrealism found expression in various forms of art.
초현실주의는 다양한 예술 형식의 모습으로 나타났다.

surrealism has infiltrated realistic painting by increasing artists' awareness of how commonplace subjects can take on mysterious suggestions.
초현실주의는 사실주의적 회화를 흡수하면서 평범한 물체에 어떻게 신비주의적 색채를 더할 수 있는가에 대한 예술가들의 인식을 고양시켰다.

surrealism has infiltrated realistic painting by increasing artists' awareness of how commonplace subjects can take on mysterious suggestions.
초현실주의는 사실주의적 회화를 흡수하면서 평범한 물체에 어떻게 신비주의적 색채를 더할 수 있는가에 대한 예술가들의 인식을 고양시켰 다.

tb is a serious illness , but it can be cured.
결핵은 심각한 질병이지만 치유할 수 있다.

commonality.
공용성.

commodore john barry.
존 배리 준장.

commodious.
너르다.

commodious.
편리하게 만든 집.

committal.
어중간하다.

committal.
송청.

terence tau : for his work with prime number progressions (tau had been a child prodigy , and one of the most gifted mathematicians in the world by the age of 13).
테렌스 타우 : 소수 진행에 대한 그의 업적으로 수상(타우는 신동이었고 13세의 나이로 세상에서 가장 재능 있는 수학자들 중 한 명이 되었다 ).

rock'n'roll has become so commercialized and safe since punk.
레터맨 스웨터는 오늘날 하나의 패션이 되었고 , 서울의 거리에서도 비슷한 상품들이 눈에 띄고 있다.

tel.
텔아비브야파.

commensurate.
통약.

commensurate.
통약수.

commensurate.
걸맞다.

hootie is showing commendable restraint this year.
후티는 올해들어 칭찬 받을만한 자제력을 보이고 있다.

tenure.
임기.

tenure.
복무 연한.

tenure.
재직 기간.

commandsergeantmajor.
원사.

parenthesis.
괄호.

comeon.
등장.

comeon.
화면에 들어오다.

comeon.
자 , 어서 집중하자고요 ! 아침까지 이 제안서를 마쳐야 해요..

receptive.
슬겁다.

receptive.
수용력.

combustible material/gases.
가연성 물질/가스.

saipan was a natural fortress with a honey-comb of caves.
사이판은 벌집처럼 얽혀진 동굴을 가진 천연의 요새였다.

officestuff.com is now the largest online source for furniture , carpets , and office equipment.
officestuff.com은 현재 온라인 최대의 가구 , 카펫 , 사무 기기 공급업체이다.

colt.
망아지.

colt.
콜트식 권총.

colt.
콜트.

colorfilm.
컬러[흑백] 필름.

colorfilm.
천연색 필름.

mottled.
얼럭덜럭.

mottled.
얼룩덜룩하다.

telluride is a colorado ski resort.
텔루라이드는 콜로라도 스키 리조트이다.

colophonian.
판권장.

colonitis.
결장염.

stoma.
기문.

collude.
야합.

uh oh. my software is telling me my computer has a virus.
어 , 이런. 내 컴퓨터가 바이러스에 감염됐다는 메시지가 뜨고 있어요.

uh oh. my software is telling me my computer has a virus.
어 , 어 , 내 컴퓨터가 금방 꺼져버렸어요.

swordfish.
황새치자리.

swordfish.
황새치.

collab..
전쟁부역자.

collaborative learning is the theme for this year's organization for technology and management conference.
협력 학습이 올해 기술 및 관리 컨퍼런스 위원회의 주제입니다.

collaborate.
협력.

collaborate.
협조.

treachery is collaborating with the enemy , treachery is betraying your country.
반역은 적과 협력하고 있는 것이고 , 조국을 배반하는 것이다.

coleus.
콜레우스.

virtuoso.
거장.

virtuoso.
명인.

colcothar.
벵갈라.

coitusinterruptus.
성교 중절.

pithy.
뼈지다.

pithy.
간결한[대담한] 표제.

mug.
상판.

mug.
낯짝.

riparian.
하천 공학.

riparian.
하천행정.

zen.
선종.

zen.
참선.

coenesthesia.
전신 감각.

coeducate.
남녀 공학의 교육을 실시하다.

temporal.
관자놀이의.

promethazine with codeine is known as a highly addictive prescription medication.
프로메타진(항히스타민제)과 코데인(진통제)는 매우 중독성이 있는 처방약으로 알려져 있다.

tetra frequency bands , duplex spacings and channel numbering.
tetra 주파수 대역폭 , 듀플렉스 스페이싱과 채널 넘버링.

umts access stratum services and functions (fdd).
imt2000 3gpp - umts 접속층 ; 서비스와 기능.

rhapsody.
랩소디.

rhapsody.
광시곡.

coco.
향부자.

coco.
복령.

coco chanel smoked 50 cigarettes a day.
coco chanel은 하루에 50개의 담배를 피웠다.

cocktaillounge.
칵테일바.

hillside bank has been served the greater hillside area for over 60 years and is expanding into greensboro and rhodes.
힐사이드 은행은 60년 넘게 힐사이드의 대부분 지역에서 서비스를 제공해 오고 있으며 , 그린스보로와 로즈로 확장하고 있습니다.

cockeyed.
사팔눈의.

cockeyed.
옷에 헝겊을 엇대다.

cochlea.
달팽이관.

cochlea.
와우각.

seizure.
발작.

coauthor.
합작자.

coasting.
타력 주행.

coasting.
근해 항행.

coasting.
타주.

coalwhipper.
석탄 운반 인부.

coalmine.
탄광.

coaldust.
석탄 가루.

coaldust.
탄진.

coad..
부주교.

onyx.co has an exemplary record on environmental issues.
오닉스사는 환경문제에 관하여 본보기가 되는 기록을 갖고 있다.

pluto is now the farthest planet from the sun.
지금은 명왕성이 태양에서 가장 먼 행성이다.

pluto is very spherical like other planets.
명왕성은 다른 행성보다 더욱 공모양처럼 생겼다.

clutter.
난장판.

clutter.
난잡.

clutter.
엉정벙정.

mascara makes her eyes look bigger.
마스카라는 그녀의 눈을 더욱 크게 보이도록 한다.

clubhand.
만곡수.

clubhand.
조막손.

hopping.
팔딱.

hopping.
깡창깡창.

hopping.
강동강동.

clotted.
혈괴.

clotted.
선지.

clotted.
선짓덩이.

campaigners have won a reprieve for the hospital threatened with closure.
운동가들이 폐쇄 위협을 받고 있는 그 병원에 대해 유예 결정을 얻어냈다.

clop.
타가닥타가닥.

clockmaker.
시계공.

woolen.
모직의.

woolen.
양모의.

woolen.
털모자.

cliquish.
폐쇄적.

cliquish.
배타적인.

cliquish.
도당 근성.

gardener s life is a magazine for gardeners of all ages , abilities and lifestyles.
가드너스 라이프는 연령과 , 능력과 생활방식에 관계없이 모든 원예 애호가들을 위한 잡지이다.

haha this guy is a joke !.
하하 , 이 사람 웃기는 사람일세 !.

clinking coins.
짤랑거리는 동전들.

moody.
울적하다.

moody.
음울.

moody.
나는 너무 우울해 !.

clingfilm.
랩.

drier.
건조기.

drier.
헤어 드라이어.

drier.
세탁기 겸 건조기.

minister-designate nouri al-maliki did not name any of his ministerial choices.
말리키 총리 지명자는 자신이 선택한 각료 명단은 밝히지 않았습니다.

minister-designate nouri al-maliki said the top cabinet positions already have been filled , based on nominations by iraq's shi'ite , sunni arab and kurdish power blocs.
말리키 총리 지명자는 바그다드에서의 한 연설에서 내각 고위직은 시아파와 수니 아랍계 및 쿠르드족의 지명을 바탕으로 이미 인선이 완료됐다고 말했습 니다.

dismantle.
뜯어내다.

dismantle.
분해.

dismantle.
뜨더귀.

clemency.
온유.

cleat.
징.

cleat.
삭이.

cleat.
전선누르개.

merited.
칭찬하염직하다.

merited.
불후의 공.

merited.
예술적 가치.

cleanhanded.
청직하다.

cleanhanded.
청백.

cleanhanded.
청백한 관리.

claystone.
점토암.

humdrum.
천편일률적.

clausal.
주절.

clausal.
관계절.

clausal.
조항을 원용하다.

classwork.
학과 진도.

classwork.
합반 수업.

classwork.
학과진도.

classifiedad.
광고란.

humanist.
인본주의자.

humanist.
인문주의자.

humanist.
인성주의자.

clap your hands to keep time.
박자를 맞출 수 있도록 박수를 쳐라.

clansman.
종씨.

clansman.
종인.

clansman.
족인.

clamorous.
왁자지껄하다.

clamorous.
왁자하다.

clamorous.
수선스럽다.

pneumoconiosis.
진폐.

derby and barnsley played to a goalless draw , as did ipswich and watford.
ipswich와 watford가 그랬듯이 , derby와 barnsley도 득점없는 무승부로 경기를 끝냈다.

'architecture'-views from a civil engineer.
토목기술자의 건축에 대한 기대.

votaries are to be found in every city and town of the civilized world.
숭배자들은 문명화된 모든 도시와 마을에서 발견되어진다.

civilengineering.
토목.

civilengineering.
토목 공학.

civ..
전중하다.

civet.
사향고양이.

cirque.
카르.

cirque.
권곡.

circumscribe.
외접.

circumscribe.
골박다.

circumscribe.
외접원.

circumcise.
할례를 하다.

circumcise.
할례를 받다.

cinnabar.
단사.

cine talk talk is the most anticipated program that will provide a venue every afternoon at 5pm for both audiences and directors to understand each other's thoughts on the films being shown.
" 시네톡톡 " 은 가장 기대되는 프로그램으로 매일 오후 5시에 청중과 감독이 서로 상영된 영화에 대해 서로의 생각을 이해하는 시간이다.

cinder.
석탄재벽돌.

cinder.
콘크리트 블록.

olfactory.
후각.

olfactory.
후신경.

olfactory.
후각신경.

cicatricle.
엽흔.

chyme.
암죽.

multitudinous.
번다하다.

schoolboys are playing football in the schoolyard.
남학생들이 운동장에서 축구를 하고 있다.

cheery.
명랑하다.

cheery.
쾌활.

chu.
주자학.

chronologist.
연대학자.

sufferer.
환자.

sufferer.
병자.

sufferer.
에이즈[천식] 환자이다.

tava includes vitamins b3 , b6 and e and chromium and comes in three different flavors ; mediterranean fiesta , brazilian samba and tahitian tamure.
타바는 비타민 b3과 b6 그리고 e와 크롬을 함유하며 세 가지 다른 맛이 있습니다 ; 지중해의 피스타 , 브라질의 삼바 그리고 타히티의 타무르입니다.

tava includes vitamins b3 , b6 and e and chromium and comes in three different flavors ; mediterranean fiesta , brazilian samba and tahitian tamure.
타바는 비타민 b3과 b6 그리고 e와 크롬을 함유하며 세 가지 다른 맛이 있습니다 ; 지중해의 피스타 , 브라질의 삼바 그리고 타히티의 타무르 입니다.

chromatograph.
크로마토그래프.

chromaticaberration.
색 수차.

christy : you see , the position of civil society plays a key role in reducing corruption.
크리스티 : 알다시피 , 시민사회의 지위는 부패를 줄이는 데 중요한 역할을 해.

christy minstrels.
음유시인.

christmaseve.
크리스마스이브.

christened by denmark's queen margrethe in 2004 , the sea stallion is expected to reach dublin on august 14.
덴마크의 여왕에 의해서 2004년에 세례를 받았고 , 바다의 종마는 8월 14일에 더블린에 도착할 것으로 예정돼있어요.

choo.
기차놀이.

choo.
엣치.

chorioid.
맥락막.

mince.
다지다.

mince.
싹둑거리다.

mince.
또박거리다.

squish it into the corners with your fingers.
너의 손가락으로 가장자리로 구겨넣어라.

lim : thank you all for coming in spite of the cold weather.
임 : 추운 날씨에도 이렇게 찾아주신 모든 분들께 감사하다는 말씀 드립니다.

baek : it's great being an oriental med student.
백 : 한의학과 학생이 된다는 것은 정말 좋은 일이에요.

soot.
그을음.

soot.
검댕.

soot.
철매.

mulberry.
뽕.

mulberry.
뽕나무.

mulberry.
뽕나무 열매.

chlorpicrin.
클로로피크린.

fluorescence microscope images showing the position of the chloroplasts (red) and the nucleus (blue).
형광 현미경 사진은 엽록체(붉은색)와 세포핵(파란색)의 위치를 보여준다.

chivalric.
무협의.

chitchat.
잡담.

symbolize.
상징.

symbolize.
심벌 마크.

ji-young park's career is surging ahead.
박지영 씨의 사업이 급속도로 성장하고 있습니다.

chirp.
우짖다.

chirp.
지저귀다.

chiroptera.
익수류.

chintz.
사라사.

uncanny.
기괴하다.

uncanny.
요괴스러운.

chime.
말곁하다.

chime.
차임.

chime.
풍경.

southward.
남으로.

southward.
남쪽으로.

southward.
남향 방.

bone-chilling wind from siberia whipped across the 'freedom train' , which was jam-packed with soldiers , the sick , and the injured.
뼈에 스며드는 추운 시베리아 바람이 군인 , 병자 , 부상자들로 초만원인 '자유의 열차'를 강타하고 있었다.

repression is the seed of revolution.
압제는 혁명의 씨앗이다.

chilisauce.
칠리 소스.

allende' s government in chile was overthrown by the armed forces in 1973.
칠레의 아옌데 정부는 1973년 군부에 의해 전복되었다.

chickenpox.
수두.

chickenpox.
수포창.

chickenpox.
수두에 걸리다.

patriot.
애국자.

patriot.
우국지사.

patriot.
애국지사.

cheyenne.
샤이엔.

chessman.
체스의 말.

chessman.
장기짝.

josh said i was a wimp.
조쉬가 저에게 겁쟁이라고 했어요.

cherrytree.
앵두나무.

chemicophysics.
물리 화학.

chubby-cheeked/rosy-cheeked/hollow-cheeked.
볼이 통통한/장밋빛 뺨을 지닌/볼이 홀쭉한.

shaving.
면도.

shaving may seem to be a modern habit , but it goes back thousands of years.
면도가 현대인의 습관인 것처럼 보이지만 그 역사는 수천 년을 거슬러 올라간다.

checkrow.
정조식.

prosper.
성황을 이루다.

prosper.
번화해지다.

vacuous.
진공의.

vacuous.
진공으로 만들다.

vacuous.
무사분주.

jill's long hair turned on the charm to me.
질의 긴 머리는 나에게 매력적이다.

brookgreen gardens located between myrtle beach and charleston , sc , provides lush landscapes from the seacoast to the fertile fields of the inter-coastal waterway.
머어틀 해변과 사우스캐롤라이나 주의 찰스턴 사이에 위치한 브룩그린 정원은 해안선에서부터 두 해안 간의 수로로 난 비옥한 토양에 이르기까지 푸르른 경치가 펼쳐져 있다.

brookgreen gardens located between myrtle beach and charleston , sc , provides lush landscapes from the seacoast to the fertile fields of the inter-coastal waterway.
머어틀 해변과 사우스캐롤라이나 주의 찰스턴 사이에 위치한 브룩그린 정원은 해안선에서부터 두 해안 간의 수로로 난 비옥한 토양에 이르 기까지 푸르른 경치가 펼쳐져 있다.

rooney and beckham are arrogant enough to throw tantrums.
루니와 베컴은 짜증이 날 정도로 오만하다.

revivify.
환원시키다.

recharging one's batteries is as important as working hard.
휴식을 취하는 것은 일하는 것만큼이나 중요한 일이다.

chaparejos.
터진 입술.

realtime.
실시간.

metaphor is used in most poems.
대부분의 시에는 은유법이 사용된다.

chapeau.
샤포.

hula.
훌라 댄스.

hula.
훌라후프.

hula.
훌라후프를 돌리다.

changeover.
이행.

changeover.
전환.

changeover.
전환 스위치.

chancroid.
연성 하감.

chancroid.
연성 하감의.

janis is an amazing chameleon ," he says.
" janis는 놀라운 카멜레온이야 " 그가 말했다.

chalybeate.
철분이 함유된.

chalybeate.
철천.

chalybeate.
철분을 포함한 물.

chalcocite.
휘동광.

rhizofiltration can leach cesium from contaminated water.
뿌리여과법은 오염된 물에서 세슘을 걸러낼 수 있다.

steinberg.
사라수.

satisfactorily.
만족하게.

ctf..
자격증을 따다.

cerebellum.
소뇌.

sweeten.
달게 하다.

sweeten.
사탕을 치다.

cerate.
바질리(연)고.

cephalothorax.
두흉부.

volute.
와상의.

volute.
소용돌이식 펌프.

volute.
와문.

centralprocessingunit.
중앙 처리 장치.

rink.
스케이트.

rink.
은반.

rink.
스케이트장.

centerofgravity.
무게중심.

centerofgravity.
중심.

reprimanded repeatedly in the past for faulty_ workmanship , they had little chance of getting the construction contract.
부실 공사 때문에 여러 차례 비난을 받았기 때문에 그들은 공사 계약을 따낼 기회를 거의 갖지 못했다.

cenotaph.
기념비.

cenotaph.
위령탑.

cenotaph.
대전 기념비.

hearse.
영구차.

hearse.
장의차.

hearse.
장례차.

cellulase.
셀룰라아제.

dank.
춥고 습한 감방의 죄수.

celiac disease is known to cause gastrointestinal symptoms due to the body's inability to process gluten , a protein found in wheat.
소아지방변증은 밀에서 발견되는 단백질인 글루텐을 처리할 능력을 몸이 가지고 있지 못하기 때문에 위장 내의 증상을 일으키는 것으로 알려져 있다.

celestite.
천청석.

celandine.
애기똥풀.

realistically , there is little prospect of a ceasefire.
현실적으로 말해서 , 휴전 가능성은 거의 없다.

cdplayer.
시디플레이어.

cdplayer.
차에 cd플레이어를 달다.

cayenne.
막불겅이.

cavy.
기니피그.

cahill nods , then cautiously releases the locking device on the hatch.
cahill고개를 끄덕이면서 , 출입구문에 잠겨있던 장치를 신중하게 풀었다.

windsurfing.
윈드서핑.

heed.
유심.

heed.
듣다.

heed.
용심.

molybdenum is added to steel to strengthen it.
몰리브덴은 강화제로 강철에 첨가된다.

stereotyped images of women in children's books.
아동 도서에 나오는 정형화된 여성상.

remake.
리메이크.

remake.
번안 가요.

doggy is sad. cathy is sad , too.
doggy는 슬퍼요. cathy도 슬퍼요.

kathy nellis provides a look at the face of poverty.
캐시 넬리스가 빈곤의 단면을 보여드리겠습니다.

cathartic.
통리제.

cathartic.
하제.

catfish.
메기.

catfish.
메기를 낚다.

catfish.
메기를 잡다.

livin' la vida loca is his most catchy by far and it is my most favourite.
livin' la vida loca는 그가 가장 기억하기 쉬워하고 그것은 내가 가장 좋아하는 것이다.

cataract.
폭포.

cataract.
백내장.

cataract.
노인성 백내장.

cataloger.
목록 편집자.

cataloger.
목록을 만들다.

cataloger.
카탈로그에 올리다.

tyndareus.
후춧가루 통.

castilian.
카스티야 말.

castilian.
카스티야 사람.

castilian.
카스티야.

portugal's capital , lisbon , is the country's largest city.
포르투갈의 수도인 리스본은 포르투갈에서 가장 큰 도시입니다.

castigate.
징치.

cassia.
계피.

cassia.
계화.

casket.
입관.

casket.
관을 짜다.

warrick rolled the bones at the casino.
워릭은 카지노에서 크랩 노름을 했다.

pos.
포스.

pos.
포스 단말기.

cashew.
캐슈너트.

cashew.
캐슈.

cashew.
캐슈 애플.

cashassets.
현금[자본] 자산.

cashassets.
현금 자산.

dunk.
덩크 슛.

dunk.
슬램 덩크.

dunk.
그가 슬램덩크를 했어요..

resemblance to a carwash implement.
새벽 4시에 텔레비전에서 외쳐대는 지루한 정보 광고에 등장하는 이상한 잡종품과 비슷하게 들릴지 모르지만 세차 기구와 너무나도 닮은 마사지/ 샤워 겸 용 제품입니다.

cartwheel.
재주넘기.

nixon then tried to cover-up the watergate affair to protect himself and his aids.
그러자 nixon은 자기 자신과 자신의 목표를 보호하기 위해 워터게이트 사건을 감추려고 시도하였다.

cartelize.
카르텔을 결성하다.

cartelize.
카르텔을 만들다.

pamper.
어하다.

pamper.
응석받다.

lode.
줄통.

lode.
광맥을 찾아내다.

walkout.
퇴장.

walkout.
쟁의.

wren.
굴뚝새.

northbound traffic.
북쪽으로 향하는 차들.

northbound 66 is normal for this hour.
66번 고속도로 북쪽 방향으로는 이 시간대 정상입니다.

carriagepaid.
운임 완납.

carrefour was the target of several bombings in 2001.
carrefour는 2001년의 여러 폭탄의 목표물이 되었었다.

hypermarket.
하이퍼마켓.

laminate.
코팅.

laminate.
책 표지를 비닐로 코팅하다.

laminate.
적층.

carpetbagger.
수입후보.

igor volcoff's new film is a study of the impact that development has on a small south carolina fishing village.
이고르 볼코프의 새 영화는 남부 캐롤라이나의 작은 어촌에 불어닥친 개발의 영향을 고찰한 영화이다.

carnotite.
카르노석.

carnivore.
육식동물.

carnivore.
식충 식물.

carnivore.
식육 동물.

carman.
전차 승무원.

carman.
보세화물운반인.

carillon.
카리용.

carfare.
전찻삯.

carfare.
거마비.

hoot.
야유.

hoot.
호적을 불다.

cardialgia.
가슴앓이.

cardialgia.
심복통.

vandalism is on the rise , and authorities are at a loss for new approaches to combat it.
공공 건물 파손 행위가 늘어남에 따라 당국에서는 어떤 새로운 방안으로 이에 대처해야 할지 난감해 하고 있다.

moto card is offering a one-year , interest-free special service to new cardholders.
모토 카드는 신규 카드 가입자들에게 1년 동안의 무이자 특별 서비스를 제공합니다.

carbonyl.
카르보닐.

carbonblack.
카본 블랙.

carbolic soap.
석탄산 비누.

carbide.
카바이드.

carbide.
탄화물.

carbide.
탄화규소.

caravan.
캠핑카.

caravan.
캐러밴.

18-carat gold.
18금.

datatech search and selection capita business services capita business services capita ras ltd.
그런 도시들의 1인당 월 평균 소득이 250달러 미만이니까요.

captor.
포획자.

oleoresin.
올레오레진.

oleoresin.
수지유.

oleoresin.
함유수지.

capper.
사꾸라.

lead-acting prizes went to philip seymour hoffman in capote and reese witherspoon in walk the line.
남우주연상은 " 카포티 " 의 필립 세이무어 호프만이 , 여우주연상은 " 앙코르 " 의 리즈 위더스푼이 차지했다.

capitulationism.
항복 조건.

capitulationism.
성하지맹.

capitulationism.
항복.

capitalsurplus.
자본 잉여금.

capitalization.
자본화.

capitalization.
자금화.

capitalization.
자본 환원.

capitalistic.
자본주의의.

capitalistic.
자본주의경제.

capitalistic.
자본주의[소비] 사회.

writings denouncing him flooded the internet message board.
그를 비난하는 글이 인터넷 게시판에 폭주했다.

capitalaccount.
자본 계정.

cancellations within 8 hours of showtime are non-refundable.
공연 전 8시간 이내에 취소하시면 환불이 되지 않습니다.

void-fraction measurement and flow pattern identification by capacitance method.
커패시턴스기법을 이용한 기공율측정 및 유동양식 판별에 관한 연구.

capably.
실력이 있다.

capably.
그는 유능한 관리자이다..

saturdays.
그녀는 토요일엔 외출합니다..

saturdays.
토 , 일요일은 더 비쌉니까 ?.

cannonball.
포탄.

cannonball.
포환.

cannonball.
특급 열차.

stewardess.
스튜어디스.

scorpions scorpions are of the class arachnid.
녀석들은 쏜살같이 늘어나는 길다란 혀로 곤충은 물론 거미나 전갈도 쉽게 잡아먹습니다.

cannel.
촉탄.

cannel.
무슨 채널 볼래 ?.

candor.
노골.

candor.
공정 무사.

candlepower distribution modeling of the prism luminaire and application of optimization technique.
프리즘 조명기구의 배광 메커니즘 모델링 및 최적화 기법의 적용 연구.

candelabrum.
촛대.

skunk.
스컹크.

skunk.
영패시키다.

skunk.
앉은부채.

ewha campus center invited international design competition.
이화캠퍼스센터 국제지명현상설계.

campsite.
캠핑장.

campsite.
야영장.

campsite.
캠프장.

campmeeting.
야외 집회.

camphor - can cause dizziness , confusion and convulsions.
장뇌 - 어지러움 , 정신 착란 그리고 경련을 일으킬 수 있습니다.

camelopard.
기린자리.

camb..
케임브리지.

cambric.
카네킨.

cambric.
저항라.

ou virak , spokesman for the cambodian center for human rights in phnom penh , said this agreement showed the value of arbour's visit.
오우 비락 프놈펜 소재 캄보디아 인권 센터 대변인은 훈센 총리의 이러한 약속이 아버 판무관의 방문성과를 보여준다고 말합니다.

rumba.
룸바.

proclaim.
선포하다.

rhesus.
리서스 인자.

rhesus.
벵골원숭이.

unfeeling.
몰인정하다.

unfeeling.
무정하다.

calices.
악편.

calibration and application of route choice behavioral model for atis.
첨단여행자정보체계를 위한 노선선택 행태모형의 정산과 응용.

calibration method development for commercial building simulation models through a base load analysis.
기준부하 분석을 통한 상업용건물 에너지 해석모델의 보정방법 개발연구.

calflove.
풋사랑.

jens lehman should be more purposeful and calculative.
jens lehman(젠스 리만) 은 좀 더 결단력있고 , 계획적일 필요가 있어.

jens lehman should be more purposeful and calculative.
그들의 친선은 얄팍하고 계산적이다.

calciumchloride.
염화[산화]칼슘.

calciumchloride.
염화칼슘.

calciumarsenate.
비산칼슘.

calcareous grasslands generally are developed on shallow lime-rich soils.
석회목초지는 대체적으로 석회가 풍성한 얕은 토양에 생긴다.

caladium.
칼라디움.

cairene.
카이로 주재 한국 영사.

jackie robinson jackie robinson was born in cairo , ga on january 31 , 1919.
재키 로빈슨 재키 로빈슨은 ga 카이로에 1919년 1월 31에 태어났다.

jackie chan and chris tucker came in third as rush hour 3 made $12.3 million for new line cinema.
제키 창과 크리스 터커는 " 러시 아워 3 " 으로 제작사 뉴라인시네마에 1 , 230만 달러의 소득을 가져다 수면서 3위에 올랐어요.

caffeic.
커피산.

hangout.
가까이하다.

hangout.
몰려다니다.

cadenza.
카덴차.

ctv.
케이블 티브이.

porthole.
현창.

garments treated with litegard should be laundered according to the following instructions :.
라이트가드로 처리된 옷을 세탁할 때는 반드시 다음 지시 사항을 따라 주십시오.

dystrophy.
이영양.

dystrophy.
근디스트로피증.

dystrophy.
진행성 근디스트로피.

taj mahal , india : this is a white marble mausoleum that was built between 1632 and 1654 as a gift from the emperor to his favorite wife.
인도의 타지마할 : 이것은 황제가 그가 가장 좋아하는 아내에게 준 선물로 1632년과 1654년 사이 건축한 대리석으로 된 웅장한 무덤이에요.

spasm.
경련.

pragmatist.
실용주의자.

pragmatist.
프래그머티스트.

dyeing.
염색.

dyeing.
염직.

dyeing.
머리 염색.

dyebath.
염욕.

dutchman.
쥐방울.

dutchman.
플라잉더치맨급.

dutchman.
네덜란드 사람.

dustproof.
방진의.

dustproof.
방진 장치.

dusting.
총채질.

dusting.
농약 살포.

dusting.
산포약.

dupery.
만착.

florence nightingale was born on may 12 , 1820 in florence , italy.
플로렌스 나이팅게일은 1820년 5월 12일 이탈리아 플로렌스에서 태어났어요.

peptic.
위샘.

peptic.
위액 분비선.

peptic.
소화선.

duodecimo.
12절.

duodecimo.
사륙판.

tenet.
공산주의의 원리.

tenet.
교조.

lebron james the headbands were his idea.
헤어밴드는 르브론 제임스의 생각이다.

lebron james slam dunks for the united states against lithuania.
르브론제임스는 리투아니아에 맞서는 미국을 위해 슬램덩크를 했다.

indianapolis colts trample houston texans the national football league(nfl)'s biggest perfectionist and two time most valuable player (mvp) found little to complain about last sunday.
huston texans의 코를 납작하게 해 준 indianapolis colts 북아메리카프로미식축구리그(nfc)의 가장 완벽주의자이자 두 번의 최우수선수 타 이틀을 딴 선수는 지난 주 일요일에 대하여 불평한 것이 거의 없었다.

dungaree.
멜빵바지.

dumptruck.
덤프트럭.

dumplings with fresh taste , i guess that's the most distinguished feature.
담백한 맛 , 그게 만두의 제일 큰 특징이죠.

nepoleon was defeated by the duke of wellington at the battle of waterloo.
나폴레옹은 워털루 전투에서 웰링턴 공에게 패했다.

transference.
전보.

transference.
전근.

transference.
전출.

rematch.
재시합.

rematch.
재경기.

rematch.
재시합을 갖다.

surfer.
파도타기 하는 사람.

surfer.
서핑하는 사람.

reynolds said he was flabbergasted by the award.
레이놀즈는 그 상에 의해 깜짝 놀랐다고 말했다.

drupaceous.
다육과.

drunkdriving.
음주 운전.

doziness coming over me , i soon fell asleep.
나는 꾸벅거리다가 바로 잠들었다.

drowse.
꾸벅꾸벅 졸다.

drowse.
졸다.

drowse.
시지르다.

drizzle.
이슬비.

drizzle.
가랑비.

drizzle.
보슬비.

drivingrange.
골프 연습장.

drivein.
들이몰다.

drivein.
구어박다.

drivein.
쳐박다.

drily.
뻑뻑하다.

drily.
건조한.

snowcapped mt. seorak appeared truly magnificent.
눈 덮인 설악산은 그야말로 장관이었다.

dresssuit.
예복.

dressmakers offers dresses and gowns for women of all sizes.
드레스 메이커스 상점은 모든 크기의 여성용 드레스와 가운들을 준비하고 있습니다.

dressingroom.
분장실.

realists get famous in their times , but dreamers leave their marks in history.
현실가들은 그들 시대에 유명해지지만 꿈을 꾸는 사람들은 역사에 발자취를 남긴다.

hoodies and zip-up sweatshirts are coolest when they have a retro look , ranging from the logo to the color scheme.
후드 티와 지퍼가 달린 스웨트 셔츠는 그들이 복고풍으로 입고 싶을 때 정말 최고이다.그리고 그것은 로고에서 색상 배합에 이르기까지 광범.

hoodies and zip-up sweatshirts are coolest when they have a retro look , ranging from the logo to the color scheme.
위하다.

drawingboard.
제도판.

drat you !.
쓸데없는 말 참견 마 !.

thoroughgoing.
철저하다.

thoroughgoing.
철두철미하다.

tailored.
테일러드슈트.

tailored.
맞춤옷.

anita doyle still sees dramatic differences in performance between the sexes.
여전히 남자 아이들과 여자 아이들 사이에서 성적은 큰 차이를 나타낸다고 아니타 도일씨는 말합니다.

drainer.
배수기.

pvc.
폴리염화비닐관.

dragonet.
동갈양태.

draggle.
질질 끌다.

draggle.
칠떡거리다.

draggle.
칠떡칠떡.

draff.
조박.

draff.
술찌끼.

draff.
술찌꺼기.

doyen.
원로.

doyen.
대부.

doyen.
외교단 수석.

downswing.
다운스윙.

roddick's career is no longer on the downswing a 23-year-old tennis player got down on his chest and placed his lips on the blue tennis court.
roddick의 경력에 더 이상 하강이란 건 없다 23세의 테니스 선수가 그의 가슴을 굽히고 푸른 테니스 코트에 그의 입술을 대었다.

utra repeater ; conformance testing.
imt-2000 3gpp - 중계기 성능 테스트.

sedition.
선동죄.

sedition.
소요죄.

sedition.
폭동죄.

dovetails wobble.
사개가 헤근헤근 논다.

douse.
물을 끼얹다.

douse.
소등해 주세요..

doubtless.
벅벅이.

doubtless.
의심 없이.

doubling the tax burden was yet another kick in the teeth.
세금 부담이 배가 된 것은 또 하나의 커다란 짐이었다.

doubleinsurance.
중복 보험.

laconic.
간결.

doty says legalizing millions of undocumented workers would put people engaging in the legal immigration process at a disadvantage.
도티씨는 법을 어기는 사람들은 보상을 받기 보다는 처벌을 받아야 한다고 덧붙입니다.

thou shalt see me at philippi.
어디 두고 보자 , 복수하고야 말겠다.

thou shalt(=you shall) not steal.
도적질하지 말지니라.

dosser.
옹구.

hardcover.
양장본.

hardcover.
하드커버판.

hardcover.
하드커버.

doorplate.
문패.

doorplate.
문패를 달다.

doorman.
문지기.

dom..
도미니언.

dom..
도미니카.

dom..
도미니카연방.

domesticate.
길들이다.

domesticate.
순육.

domesticate.
순치.

domesticate.
당신은 당신의 몸을 원하는 대로 만들수는 있지만 , 성형수술을 한다해도 얼굴은 원하는 대로 만들수 없다.

dubai's gross domestic product grew by 16% in 2005.
2005년 두바이는 16퍼센트의 국내총생산 성장률을 기록했습니다.

puppet plays were moral in the middle ages of europe.
중세 유럽의 꼭두각시 인형극은 교훈적이었다.

dolerite.
조립현무암.

vita.
이력서.

doghole.
개구멍.

doggerel.
엉터리시.

doggerel.
졸시.

dogfish.
돔발상어.

dogfish.
뿔상어.

dogfish.
두툽상어.

smartly.
기민하게.

smartly.
약게.

smartly.
약빠르게.

threads in the old sweater unraveled to make holes.
낡은 스웨터의 실이 풀려서 구멍이 생겼다.

dodder.
비칠거리다.

dodder.
비실거리다.

dodder.
비칠비칠.

trinity is a girl who helps neo.
트리니티는 네오를 도운 여인이다.

neurology is trying to answer these questions.
신경학계는 이러한 의문들에 답하기 위해 노력중이다.

dockage.
선거 사용료.

dockage.
입거료.

su-mi , however , has a different opinion.
하지만 수미는 다른 의견을 가지고 있다.

d.o.b..
찌르다.

caddet information : caddet result 272 ca 96.508/2a.f09.
caddet 소식 (41)-terminator 기술을 통한 수퍼마켓 냉동시스템의 성능개선.

caddet information : caddet demo 277 dk 96.503/5x.h01.
caddet 소식 (51)-에너지공급시스템의 효율을 개선한 열병합발전플랜트.

divulgence.
탄로.

divulgence.
비밀 누설.

diver davison , 20 , knows how that goes.
20살의 다이버 데이비슨은 어떻게 해서 그런지 안다.

enroll in our accelerated high-tech courses and get the critical skills you need for a rewarding , high paying career.
저희 첨단 기술 단기 과정에 등록하셔서 보람 있고 보수가 높은 직업을 구하는 데 필요한 중요한 기술을 배우세요.

retribution.
응보.

retribution.
과보.

zarqawi said the terrorist leader wanted to divide iraqis and stir civil war.
테러조직 두목 자르콰이는 이라크를 분열시켜 내전을 촉발시키기 원했다고 말했습니다.

katie marshall has been a lifeguard at the municipal pool for the past seven years.
케이티 마셸은 지난 7년 동안 시립 수영장에서 인명 구조원으로 일해 왔다.

disulfide.
이황화철.

disulfide.
이황화망간.

distr..
총판.

debauched.
음탕.

debauched.
음황.

tara was totally distraught about the whole thing.
tara는 이 모든 것에 대해 완전히 화난 상태였다.

distrait.
망연자실.

distracting thoughts go away when i concentrate on the work.
일에 집중하다 보면 잡념이 사라진다.

thirdly , operational definitions are used to determine access to services.
세번째로 , 운영상의 정의는 서비스 접근에서 활용된다.

short-wave radio operators can expect to experience brief periods of minor signal distortion.
단파 무선 통신사들은 잠깐잠깐 사소한 신호 교란이 있을 것으로 예상하고 있다.

distinguishable.
식별할 수 있는.

distinguishable.
판별할 수 있는[없는].

gun-toting guards stake out the rooftop.
총으로 무장한 교도관들이 교도소 옥상에서 경계 태세를 갖추고 있습니다.

rhythmic.
리듬 있는.

rhythmic.
율동적.

rhythmic.
리듬체조 선수.

dissimilarity.
성격의 차이.

deficient production of these substances causes disruption in the delicate balance of hormones.
이런 물질의 생산이 부족하면 호르몬의 예민한 균형에 혼란을 가져온다.

disquiet.
불온사상.

debs tried repeatedly to settle the dispute.
debs는 논쟁을 해결하기 위해 계속해서 노력했었다.

displease.
심기를 상하다.

dispensation.
특면.

dispensation.
천계법.

dispassionate.
냉철하다.

dispassionate.
냉정한 태도를 취하다.

piecemeal.
단편적인.

piecemeal.
단편적인 개혁.

dismast.
돛대를 잃은 배.

subluxate.
관절을 삐다.

disjoining this machine from domain " %1 ".
%1 도메인에서부터 이 컴퓨터를 분리합니다.

disinter.
시체를 파내다.

disinfect.
소독.

disinfect.
상처를 소독하다.

disinfect.
화장실을[배수구를 , 상처를] 소독하다.

municipalities also have become stingier with building permits.
시 당국 또한 건축허가를 내주는 데에 있어서는 인색하다.

puccio dvdtown.com as dull as dishwater.
이것은 술이 아니고 맹물이다 !.

pidly.
올메르트 총리의 계획에는 요르단 강 서안에서 약 100개의 정착촌을 철거한 후 정착민들을 요르단 강 서안의 다른 3개의 대규모 정착촌으로 이주시키는 것 이 포함돼 있습니다.

literati.
문인 사회.

heightened security around national monuments , at airports , on the streets.
국가 기념물 주변과 공항 , 시내 거리의 경계를 강화했습니다.

formulating marketing strategy of the housing industry using discriminant analysis.
다중판별분석을 이용한 주택산업의 마케팅 전략에 관한 연구.

discreditable.
욕되다.

discordant views.
조화를 이루지 못하는 견해들.

discontinuous.
불연속적인.

discontinuous.
불연속의.

discontinuous.
불연속 변이.

poorer kids are especially at risk , because unhealthy food is cheaper and more easily available than healthy food.
더 가난한 아이들은 특히 위험에 처해 있는데 , 몸에 좋지 않은 음식이 몸에 좋은 음식보다 더 싸고 더 쉽게 구할 수 있기 때문입니다.

jiao guobiao is a former journalism professor at peking university who was dismissed last year for criticizing china's propaganda authorities.
자오 궈뱌오 씨는 북경대학교의 전직 언론학 교수로 , 중국의 선전 당국을 비판했다는 이유로 지난 해 해직됐습니다.

mussel.
홍합.

mussel.
섭조개.

mussel.
섭집게.

disbranch.
가지치다.

stationmaster.
역장.

stationmaster.
역장실.

mundane.
세속의.

mundane.
하계의.

mundane.
사바의.

lactose.
유당.

lactose.
락토오스.

lactose.
젖당.

macros might contain viruses. it is always safe to disable macros , but if the macros are legitimate , you might lose some functionality.
매크로가 바이러스에 감염되었을 수 있습니다. 매크로를 제외하고 문서를 여는 것이 안전합니다. 그러나 이 경우 매크로가 동작하지 않으므로 해당 기능을.

macros might contain viruses. it is always safe to disable macros , but if the macros are legitimate , you might lose some functionality.
사용할 수 없습니다.

directrix.
준선.

directdistancedialing.
즉시통화.

webster office machines is having a huge liquidation sale !.
웹스터사무용기기에서 점포 정리 대세일을 합니다 !.

webster defines evil as morally bad or wrong.
라이트웰펜 를 대표하여 제가 금년도'올해의 영업 사원'상을 잭 웹스터 씨에게 수여하게 된 것을 기쁘게 생각합니다.

diplomaticrelations.
국교.

diplomaticrelations.
외교 관계.

diplococcus.
쌍구균.

demitasse.
데미타스.

dingle.
간드랑간드랑.

dingle.
디룽디룽.

dingle.
한댕한댕.

dingansich.
물자체.

dimples appear on his face when he smiles.
그는 웃을 때 보조개가 들어간다.

zigbee device profile stage 1 : zigbee application framework specification revision 6.
zigbee device profile stage 1 : zigbee application 구조 규격서 revision 6.

jetblue is not going to be the airline to nickel and dime its customers.
jetblue사는 고객을 야금야금 우려먹을 항공사는 아닐 것이다.

reparing measures and methods of dilapidated wooden buildings.
노후 목조건물의 보수대책 공법.

diffusate.
확산체.

dietitian.
영양사.

dietitian.
영양학자.

diesinker.
형공.

diecasting.
다이캐스팅.

medea and dido are alike in several ways.
medea와 dido는 몇몇 방식에 있어 비슷하다.

dictaphone.
구술 녹음기.

dictaphone.
딕터폰.

dickey.
질레.

dibasic.
이염기산.

diathesis.
특이 체질.

diathesis.
병적 소질.

diastase.
녹말 당화소.

diastase.
디아스타아제.

mouthpiece.
대변인.

mouthpiece.
마우스피스.

urea.
요소 수지.

kidney/renal dialysis.
신장/신장 투석.

dialecticalmaterialism.
변증법적 유물론.

hegelian.
헤겔학파.

hegelian.
헤겔의 변증법.

diacid.
이산염기.

standalone dfs roots do not use the active directory and do not support automatic file replication.
독립 실행형 dfs 루트는 active directory를 사용하지 않으며 자동 파일 복제를 지원하지 않습니다.

dewpoint.
이슬점.

devise.
유증.

devise.
고안하다.

devise.
강구하다.

scottie was a very devious and manipulative individual.
scottie는 매우 의뭉스럽고 교활한 사람이다.

deviate.
일탈.

deviate.
탈선.

devastator.
유린자.

devastator.
파괴자.

deuce.
듀스.

deuce.
듀스가 되다.

diane arbus (1923-1971) was a visionary photographer who sought out the dark side of humanity to reveal difficult truths.
다이안 아버스(1923-1971)는 힘든 진실을 드러내기 위해 인간애의 어두운 면을 찾는 공상적인 사진가였습니다.

yesterday' s coup brought further upheaval to a country already struggling with famine.
어제의 쿠데타는 이미 기근에 시달리고 있는 나라에 더욱 큰 격변을 가져왔다.

detoxicate.
해독.

determinism.
결정론.

determinism.
규정론.

determinism.
정명론.

deteriorate.
나빠지다.

deteriorate.
감퇴.

honestly.
솔직히.

honestly.
정직하게.

det..
명세하게.

det..
초탈.

retinal detachment is a medical emergency requiring prompt surgical treatment to preserve vision.
망막박리는 시력을 보존하기 위해서 수술을 필요로 하는 응급상황이다.

ponder.
궁리.

plow or shovel blue pond and lake ice away from vegetation.
얼음을 식물에서 멀리 떨어진 곳으로 퍼 내세요.

designatedhitter.
지명타자.

albanel said that she would seek improved security in museums and stronger sanctions against those who desecrate art.
알바넬은 박물과 경비체제를 개선하고 예술을 모독하는 사람들을 위한 더 강력한 제제 조치를 마련할 것이라고 말했어요.

lineal.
직계의.

genghis khan and his mongol army embroiled afghanistan in their bloody march westward in 1219.
징기스칸과 몽고 군대는 1219년 서쪽으로 진군하면서 아프가니스탄을 대혼란상태로 만들었다.

tyler and jack meet by accident , in a toy store.
tyler와 jack은 장난감 가계에서 우연히 만난다.

lloyd and fox are a great team.
lloyd와 fox는 좋은 팀이다.

depressor.
압설자.

depressor.
억압근.

depressive illness.
우울증 질환.

deprecate.
비난.

deprecate.
자조의 웃음을 짓다.

deportment.
행장.

deportment.
행신.

deportment.
조행.

stratosphere.
성층권.

stratosphere.
성층권을 비행하다.

stratosphere.
성층권 비행.

underarm hair/deodorant/sweating.
겨드랑이 털/탈취제/발한.

denude.
벌거숭이로 만들다.

denude.
벌거벗기다.

denude.
벌거벗은 산.

dentifrice.
양칫소금.

denomination.
종파.

denomination.
분파.

dendrometer.
측수기.

denaturalize.
변성.

demurrer.
이의 신청.

mobilize.
동원.

mobilize.
총동원.

mobilize.
출동.

demonstrant.
시위운동자.

demon.
잡귀.

demon.
악령.

timocracy.
금권 정치.

demist.
(창문의) 서리를 제거하다.

skeet is 16 , and lapides recently started thinking about his friend's inevitable demise.
스키트는 16년 된 개인데 , 최근에 와서 라피데스씨는 친구처럼 여겨온 애견의 피할 수 없는 죽음에 대해 생각하기 시작하였다.

demesne.
영지.

demarketing is the process of discouraging consumers from buying a particular product.
디마케팅은 소비자들이 특정 상품을 구매하려는 욕구를 잃게 하는 방법이다.

demagogue.
선동자.

demagogue.
히틀러는 선동가였다..

(alexandre dumas).
신이 인간에게 미래를 밝혀주실 그날까지 인간의 모든 지혜는 오직 다음 두 마디 속에 있다는 것을 잊지 마십시오. 기다려라 ! 그리고 희망을 가져라 ! (알렉.

(alexandre dumas).
상드르 뒤마 , 희망명언).

degression.
누감.

ostensibly , u.s. citizens are protected from overzealous use of the government's computer files by the privacy act of 1974.
외견상으로는 , 미국 시민들은 1974년의 사생활 보호법에 의해 정부의 지나친 컴퓨터 파일의 이용으로부터 보호받고 있다.

defuse.
한반도의 긴장을 완화하다.

deft.
날렵하다.

deft.
날쌔다.

defray.
예산 외 지출.

defray.
국고 지출.

defray.
과년도 지출.

defoe had large sum of debts due to many business ventures going sour.
디포는 많은 사업상 도전이 실패했기 때문에 많은 빚을 지고 있었습니다.

definitearticle.
정관사.

defile.
종렬로 행진하다.

defile.
분열 행진하다.

defile.
정조를 유린하다.

defilade.
차폐.

retardation.
감속.

retardation.
정신지체.

defeatism.
패배주의.

defeatism.
패전주의.

defalcation.
위탁금 유용.

defalcation.
위탁금횡령.

deface.
마멸.

decuple.
10배.

decorator.
실내 장식가.

decorator.
인테리어 디자이너.

decorator.
장식가.

ppa is commonly used in many prescription and over-the-counter cold medicines as a decongestant and weight loss products.
ppa는 감기약에 소염제로서 , 혹은 체중감량제품들에 들어 있는 성분으로 처방전을 통해 혹은 처방전 없이 구입할 수 있는 약들 모두에 많이 사용돼 왔다.

decommission.
폐함 처분하다.

decommission.
폐함.

decollate.
문경.

decoding korean traditional high-class houses in youngnam and honam regions.
영.호남 전통상류주택 공간의 비교분석에 관한 연구.

lonesome.
적적하다.

lonesome.
외롭다.

lonesome.
쓸쓸하다.

deckcargo.
갑판 적하.

decimalarithmetic.
십진 산법.

beyond/outside/within the bounds of decency.
예의의 한도를 넘어선/한도 밖의/한도 내의.

wilbur , the older brother , was born in millville , indiana in 1867 , and his younger brother orville was born in dayton , ohio.
형인 윌버는 1867년 인디애나 주의 밀빌에서 태어났으며 , 동생 오빌은 오하이오 주의 데이튼에서 태어났다.

decelerate.
감속하다.

decelerate.
감속.

deccan.
데칸 고원.

decahedron.
십면체.

daley , and his political machine is extremely debatable.
데일리와 그의 정치적인 기계는 극히 이론의 여지가 있다.

maudlin.
걸핏하면 눈물을 질금거리다.

maudlin.
술취해 넉두리하다.

rowling's harry potter and the deathly hallows , which sold 2 , 810 , 371 copies.
롤링의 해리포터와 죽음의 성물은 2 , 810 , 371부 가 팔렸다.

ms.dean , a chicago native who is only thirty-four , signed a fifty-million-dollar contract with lilac last march to record four albums.
시카고 출신으로 34세밖에 되지 않은 딘 씨는 지난 3월 앨범 네 개를 발매하는 조건으로 라일락 레코드사와 5천만 달러 계약을 체결했습니다.

rebate information will be included with each product shipment.
개별 상품을 탁송할 때마다 환불 정보가 포함될 것이다.

precaution.
계심.

precaution.
경찰의 엄중한 경계.

precaution.
방공 대책.

deaden.
감쇄.

daylong.
하루 종일 걸리는 회의.

dayblindness.
주맹.

dawdle.
늑장 부리다.

dawdle.
꾸물거리다.

dawdle.
몸을 뭉그적거리다.

daunt.
조금도 꿀리지 않고.

daunt.
위축되다.

showy.
화려하다.

infuse a little salt and a dash of wine mixed with vinegar.
약간의 소금과 식초 섞은 포도주를 조금 넣어라.

dart.
뛰어가다.

dart.
달음박질.

darkling.
갈색거저리.

wilhelm conrad roentgen who discovered x-rays won the first nobel prize in physics.
엑스레이를 발견한 빌헬름 콘라드 뢴트겐이 첫 번째 노벨 물리학상을 탔습니다.

dang.
견당사.

dang.
이 벼락 맞을 놈아 !.

dang.
제길. 회사 늦겠어..

dang it ! i overcooked the toast.
쳇 ! 토스트를 태웠어 !.

dandelion.
민들레.

dandelion.
금잠초.

damning.
방자.

dairymaid.
착유하는 사람.

daffodil.
수선화.

daffodil.
천엽수선화.

daffodil.
나팔수선화.

hz.
헤르츠.

hz.
헤르츠 글로발 홀딩스.

offbeat.
특이.

offbeat.
이채롭다.

hypothec.
저당권.

hypothec.
부동산채권.

hypothec.
부동산저당채권.

pituitary gland not working right.
바르게 작동하지 않는 뇌하수체.

hypotensive.
저혈압 환자.

hypotensive.
혈압저하제.

manipulator.
조작기.

manipulator.
매니퓰레이터.

manipulator.
매직 핸드.

huck's naivete does not mask the hypocrisy of man shown in the book.
허크의 순진함은 그책에 쓰여진 남자의 위선을 덮을수 없다.

arnall bloxham began doing past life regressions when a man who was a hypochondriac came to him for help.
아낼 브록스햄은 우울증환자였던 한 남자가 그에게 도움을 요청하러 왔을 때 과거의 삶으로 회귀하는 것을 하기 시작했습니다.

hypoacidity.
산과소(증).

subconscious desires.
잠재의식적인 욕망.

hyphens (-). it can not contain spaces , periods (.) , or only numbers.
사이트 이름이 올바르지 않습니다. 사이트 이름은 영문 63자나 한글 21자로 제한됩니다. 사이트 이름에 문자(a-z , a-z) , 숫자(0-9) , 및 하이픈(-)이 포함됩.

hyphens (-). it can not contain spaces , periods (.) , or only numbers.
니다. 그러나 공백이나 마침표(.)를 포함할 수 없으며 숫자만으로 이루어질 수도 없습니다.

propensity.
성향.

propensity.
경향.

propensity.
도둑놈 근성.

hypersonic.
초음속의.

hypersonic.
초음속.

hypersonic.
제트 전투기는 극초음속 항공기이다..

hyperboloid.
쌍곡면.

hyperboloid.
회전쌍곡면.

hyoid.
설골.

hyoid.
설골궁.

hygienics.
위생학.

hygienics.
생리위생.

hyetograph.
우량도.

aromatherapy is thought to have specific effects on the brain to enhance memory , stimulate neural transmitter production and has been shown to assist the ability to recall past events.
아로마테라피는 기억력을 향상시키고 , 신경전달물질을 생성하는 특정 효과를 지니고 있는 것으로 알려져 있으며 과거의 사건을 기억하는 데 도 도움을 주는 것으로도 밝혀졌다.

hydrotaxis.
주수성.

hydrotaxis.
주습성.

hydroscope.
수중 안경.

hydrogenous.
수소의.

hydrogenous.
바위가 수성인.

hydrofluoric.
불화수소산.

hydrofluoric.
플루오르화수소산.

hydrate.
수화물.

hydrangea.
수국.

hydrangea.
자양화.

hydrangea.
산수국.

hyde park is famous for its speakers' corner.
hyde 공원은 자유 연사들의 광장으로 유명하다.

hurrah ! wikipedia stats are now available thanks to this site.
만세 ! 고맙게도 이 사이트 덕분에 위키피디아 통계를 볼 수 있어.

hurrah for toby !.
toby 만세 !.

ming.
명조체.

ming.
명조.

huntsman.
사냥꾼.

huntsman.
헌츠만.

huntsman.
엽부.

something's wrong here. are not we on the wrong road ?.
이상한데 , 다른 길로 온 것 같아.

ji-hun and i have dressed like this for several years.
지훈과 나는 몇 년 동안 이렇게 입었습니다.

humus enriches soil.
부식토는 토지를 비옥하게 한다.

humorist.
희문 작가.

humorist.
유머리스트.

humorist.
해학가.

skin-care specialists recommend the use of humectants.
피부관리 전문가들은 보습제 사용을 권장한다.

sputnik sent radio telemetry back to the earth.
스푸트니크는 라디오 원격측정기로 얻은 자료들을 지구로 전송했어요.

sputnik 2 was designed and built very quickly.
스푸트니크 2호가 고안됐고 아주 빠르게 제조됐어요.

fiddlesticks ! or what nonsense ! or how odd it is !.
참 , 별꼴이야 !.

houseorgan.
사보.

houseless.
무주택의.

houseless.
집 없는 사람들.

houseless.
무주택자.

hothouse flowers.
온실의 꽃들.

hotair.
뻥.

hotair.
입찬소리.

skim through the report again for any mistakes.
틀린 곳이 있는지 보고서를 다시 한 번 훑어봐라.

trespass.
난입.

trespass.
남의 집을 무단 침입하다.

trespass.
무단 침입하다.

horst koehle says he will push loudly for bolder economic reforms.
호르스트 쾰러는 더욱 과감한 경제 개혁을 강력하게 추진해 나갈 것이라고 밝혔습니다.

horseradish.
고추냉이.

horseradish.
구슬갓냉이.

horsehair.
말총.

horsehair.
마소직.

horsehair.
총감투.

horologe.
시진의.

horned.
뿔이 있는.

horned.
뿔 난 소.

horned.
하늘소.

hornblende.
각섬편암.

hor. som..
쿠트나호라.

carrozzo said she was surprised by the hoopla.
carrozzo 는 그 소동에 놀랐다고 말했다.

outcast.
왕따.

outcast.
왕따를 당하다.

outcast.
개 밥에 도토리.

peccaries are hoofed animals closely related to swine and hippopotami.
페커리는 돼지 그리고 하마와 밀접한 관련이 있는 발굽이 달리 동물들이에요.

hoodoo.
액신.

hongkong.
홍콩.

carraway's prime trait is his honesty.
carraway의 주요 특성은 그의 정직함이다.

homestretch.
직선구간.

homestretch.
홈스트레치에 들어오다.

homestretch.
홈스트레치.

hebrew is their language of worship , in addition to being national language of israel , the jewish homeland.
히브리어는 그들의 고향인 이스라엘의 국어이고 , 그들의 찬양을 위한 언어이다.

trotting is the best way to lose your weight.
빨리 걷는 것이 살을 빼는 가장 좋은 방법이다.

rhombus.
마름모.

holl..
홀란드.

holism is a bit like a piece of paper.
전체론은 종이 한 조각 같다는 생각이 좀 든다.

surpassing.
독천.

hokum.
잡소리.

petard.
남을 모함하려다가 자기가 도리어 구렁에 빠지다.

petard.
자승자박.

petard.
자신이 놓은 덫에 자신이 걸리다.

hodometer.
회전계.

hobgoblin.
도깨비.

hobgoblin.
요마.

hoar.
성성하다.

quack.
돌팔이.

quack.
꽥꽥거리다.

quack.
꽥꽥.

pictorial traditions.
회화의 전통.

alessio vinci went to florence to meet the historian who pieced her story together.
알레씨오 빈치가 모나리자 이야기를 모아 정리한 역사학자를 만나기 위해 피렌체에 다녀왔습니다.

large-hipped.
엉덩이가 큰.

hinayana.
소승.

hinayana.
소승 불교.

queue.
행렬.

queue.
늘어서다.

hightreason.
대역죄.

hightreason.
내란죄.

hightreason.
국사범.

highspeed.
고속.

highspeed.
쾌속.

highspeed.
빠른 속도.

highnoon.
오전 12시.

panaka : this is a dangerous situation , your highness.
이는 위험한 상황입니다 , 폐하.

highlife.
상류 생활.

highereducation.
고등교육.

highereducation.
고등 교육.

hie thee !.
빨리 해라 !.

hexahedron.
육면체.

hexahedron.
정육면체.

hesper.
개밥바라기.

herrenvolk.
지배 민족.

heroworship.
영웅 숭배.

h/w.
별첨의.

spleen.
불뚱이.

hereabout.
여기쯤에.

herdbook.
혈통서.

jasmine tea is as good as any other herb tea for people who are like me.
나 같은 사람에게는 자스민 차가 어떤 허브 차보다 좋다.

heparin must be injected with a needle into fleshy tissue.
헤파린은 살이 있는 조직에 바늘로 주입되어야 합니다.

hempen.
대마의[로 만든].

hempen.
삼으로 만든.

hempen.
삼노.

hemophiliac.
혈우병 환자.

hemoglobin releases oxygen to the cells as the blood passes through the body's tissue.
헤모글로빈은 피가 몸의 조직을 지나갈 때 세포에 산소를 내보내요.

hemistich.
불완전행.

hemidemisemiquaver.
육십사분음표.

hematogenesis.
혈액생성.

sheath.
칼집.

sheath.
피복.

sheath.
대나무 껍질.

willy and winnie are going to the banana woods.
willy와 winnie는 바나나 숲으로 가고 있어요.

willy and winnie are helping the mouse.
willy와 winnie는 생쥐를 도와 주고 있어요.

helminth.
연충.

helminth.
장내 기생충.

helices.
나선.

heliochrome.
원색 사진.

hedgerows and meadows are thick with a tapestry of wild flowers.
느릅나무가 울타리로 심어져 있었다.

hedgerows and meadows are thick with a tapestry of wild flowers.
그 방들에는 태피스트리가 걸려 있었다.

heckle.
야유.

heckle.
야유의 응수.

heb.
히브리말.

heavypetting.
뜨거운 페팅.

heavyartillery.
중포병.

heatwave.
폭염.

heatwave.
무더위.

heartfailure.
심장마비.

heartfailure.
심장 발작.

heartfailure.
심부전.

heartbreak.
가슴앓이.

headword.
표제어.

headspring.
샘구멍.

headresistance.
전면 저항.

headmaster.
교장.

headmaster.
교장 회의.

headhunting seemed to be the next move.
간부 스카우트가 다음 조처인 듯이 보였다.

headcounter.
참석자들의 명수를 세다.

headcounter.
인원수를 세다.

headcounter.
머릿수를 세다.

hawker.
잡상인.

wrought.
연철.

wrought.
연강.

lunatic.
미치광이.

lunatic.
싸이코.

lunatic.
사이코.

hatching.
부란.

hatching.
부화율.

hatching.
운옹.

hatbox.
모자상자.

hedwig is named for st. hedwig , the patron saint of orphans ? orphans like harry.
해드위그는 해리와 같은 고아들의 수호 성인인 성 해드위그의 이름을 딴 것입니다.

harrowing.
써레질.

harrowing.
삶이.

liz.
리즈 클레이븐.

hlqn..
아를르캥.

untold misery / wealth.
말로 다 할 수 없는 비참함/실로 막대한 재산.

hardofhearing.
난청의.

hankering.
죄임성.

hankering.
치심.

hankering.
사랑에 굶주리다.

hangman.
교수형 집행인.

hangman.
사형집행인.

hangman.
사형 집행인.

subliminal.
잠재 자아.

replay.
재공연.

replay.
리플레이.

replay.
슬로 모션 재생.

hamstring stretch lean on the bike and bend over at the waist.
슬건 스트레칭 자전거에 기대고 허리를 구부리세요.

ouch ! how it hurts.
아이고 아파라.

halve the carrots lengthwise.
당근을 길게 반으로 가르세요.

vibraphone.
비브라폰.

lashkar-e-toiba and another kashmiri separatist group known as the hizb-ul-mujahedeen have denied any involvement and have criticized the attacks.
라슈카르-이 토이바와 또다른 카슈미르 분리주의 단체는 이번 공격에 어떠한 개입도 하지 않았다고 주장하고 있습니다.

halide.
할로겐화물.

halftone.
망판.

halftone.
하프톤.

halftone.
간색.

halfsize.
반절.

halberd.
미늘창.

basquiat was born to puerto rican and haitian parents in new york.
뉴욕 태생인 바스퀴앗은 푸에르토리코와 아이티 부모 사이에서 태어났다.

hackney.
전세마차업자.

hackney.
전세마차.

lyricism.
리리시즘.

lyricism.
서정시풍.

minstrels of the middle ages expressed a popular lyricism in their songs.
중세시대의 음유시인들은 그들의 노래에 대중적인 서정성을 담았다.

lye is a caustic substance.
알카리액은 부식성을 지닌 물질이다.

sensuous plan - the architecture of seung h-sang.
감각의 단면.

luxuriant.
울밀하다.

luxuriant.
메숲지다.

luxuriant.
모도록.

yt and garrett motors said yesterday that they were offering new consumer incentives to lure buyers amid signs of slowing vehicle sales.
yt사와 개럿 모터스사는 차량 판매가 부진해지는 징후가 보이는 가운데 구매고객 유치를 위한 새로운 소비자 장려책을 회사에서 제공한다고 어제 발표했다.

lungfish.
폐어.

lunardistance.
태음 거리.

tackling.
복활차장치.

tackling.
자수삭발.

tackling.
알프스 종주.

lulled into inaction. (bill gates).
우리는 앞으로 2년 뒤에 닥쳐올 변화에 대해서는 과대평가하지만 10년 뒤에 올 변화는 과소평가하는 경향이 있다. 그렇다고 스스로를 나태함으로 이끌지는 마라. (빌 게이.

lulled into inaction. (bill gates).
츠 , 인생명언).

lugubrious is the word most frequently attached to him.
침울하다는 말은 그에게 가장 많이 첨부되는 말이다.

luge.
루지.

luckless.
기박하다.

loyalist.
충신.

loyalist.
충군애국지사.

lowtide.
저조.

lovemaking.
섹스.

suntan.
선탠.

suntan.
피부를 태우다.

hmmm. my watch seems to be losing time.
음. 내 시계가 느린가 봐요.

lorraine.
알사스로렌 (지방).

loquat.
비파인.

loquat.
비파나무.

loquat.
비파.

looker.
구경꾼.

longterm.
우리는 장기적 관점에서 투자하죠..

groynes are designed to slow down longshore drift and build up the beach.
제방은 연안에서 해류의 속도를 늦추고 해변을 만들기 위해 고안되었다.

longline.
장사진.

longan.
용안.

longago.
오래전.

longago.
옛날에 해적들은 단도를 가지고 다녔다..

logotype.
합자[성어] 활자.

zeno.
희유곡.

soho.
우아.

loci.
유전자자리.

loci.
서낭신.

loci is the roman word for places.
" 로시 " 는 장소에 대한 로마 단어야.

lockerroom.
라커룸.

localtime.
현지 시간.

localtime.
지방시.

localcall.
시내전화.

parietal.
두정골.

parietal.
체벽신경절.

parietal.
벽세포.

lobbyist.
로비스트.

lobbyist.
원외 운동자.

loaning.
대출.

loaning.
여신.

loaning.
대출금.

livingspace.
생활 공간.

livingspace.
주거 면적.

liveried servants.
제복(livery)은 입은 하인.

litterateur.
문학자.

lithography.
석판 인쇄.

lithography.
평판 인쇄.

lithography.
석판.

literatus.
사화.

omnipotence literally means the ability to do all things , or to have absolute power.
전능이란 문자 그대로 모든 것을 할 수 있는 능력 , 또는 완전한 능력의 소유를 의미한다.

lisp.
혀짤배기 말을 하다.

lisp.
혀짤배기의.

liquescent.
액화하기 쉬운.

liquescent.
용해성의.

smudge.
모깃불을 피우다.

lionize.
손님을 맞느라고 법석을 부리다.

linoleum.
장판.

linoleum.
리놀륨.

linoleum.
지물포.

whistler's new peak 2 peak gondola links whistler and blackcomb mountians.
휘슬러산에 새로설치된 peak-to-peak 고도라는 휘슬러산과 블랙콤 산을 연결하고 있다.

lin..
찰제.

lin..
호고.

lin..
실 같은.

lin..
1차[2차 , 3차] 방정식.

lin..
직계[방계] 친족.

stylistics.
문체론.

lingo.
변말.

linedrawing.
선화.

requiem.
진혼곡.

requiem.
위령 미사.

requiem.
레퀴엠.

misogyny ? that's plain wrong , and you know it.
여성혐오증 ? 그것은 순전히 잘못된거야 , 그리고 너는 그것을 알잖아.

steffens.
링컨.

limbus.
림보.

limbus.
고성소.

ligulate.
설상화관.

lightwood.
경목재.

supercilious.
거만하다.

supercilious.
안하무인이다.

monomaniac.
편집광.

lifer.
무기수.

lifer.
무기 징역수.

lifer.
낙태 반대자.

lifeexpectancy.
수명.

lifeexpectancy.
평균 여명.

licenseplate.
번호판.

licenseplate.
자동차 번호판.

2005. , which all parties agreed was the way to move forward on this.aith.the economy in 2002 and 2003.
지난 해의 경우 , 국제적십자 위원회의 10대 활동지역 중에 이밖에 다른 아프리카 3개 국가들이 포함됐습니다.

libelant.
명예 손상.

zambia's new president levy mwanawasa is taking a tough stance against political opponents.
레비 음와나와사 잠비아 신임 대통령이 정적들에게 강경책을 쓰고 있습니다.

levulose.
과당.

levulose.
좌선당.

levant in fact looks like he's depressed most of the time.
사실 , 레벤트는 항상 우울한 것처럼 보인다.

leotard.
타이츠.

leotard.
타이츠를 입다.

leonid is 2.59 meters tall !.
레오니드는 2.59미터예요 !.

tripod.
삼각대.

tripod.
삼발이.

tripod.
삼각가.

lemma.
렘마.

marsh mclennan says it takes the accusations of wrongdoing very seriously.
마쉬사는 비리 혐의를 매우 심각하게 받아들이고 있다고 말합니다.

leghorn.
레그혼종.

leghorn.
레그혼.

mr.smith's lawyer started the trial by saying that the rand corporation was legally responsible for the damages to mr.smiths house.
스미스 씨의 변호사는 스미스 씨 집이 손상된 데 대해 랜드 사가 법적으로 책임을 져야 한다는 말로 재판을 시작했다.

legalfraud.
법률상의 사기.

leavening.
효모.

leavening.
누룩.

leavening.
발효소.

leavening the chuckles are tugs at the heart.
유월절 기간 여드레 동안에는 빵이나 파스타같이 누룩을 넣은 음식이 허용되지 않는다.

poodle.
푸들.

leant.
의지.

leant.
말라빠진.

leant.
몸을 의지하다.

varicose.
정맥류.

leafstalk.
잎자루.

leafstalk.
엽병.

leafless.
잎이 없는.

leafless.
잎이 지다.

wiry.
철사 같은.

wiry.
빳빳한 머리털.

wiry.
억센 머리털.

touchstone.
시금석.

lazybones.
게으름뱅이.

lazybones.
게으름쟁이.

typewrite is a back-formation from typewriter. typewrite.
는 typewriter의 역성어이다.

layover.
기착지.

layover.
도중하차.

layover.
샌프란시스코에서 한 시간 대기해야 합니다..

laxative.
변비약.

laxative.
변통약.

rhubarb , a once cheap dessert , has recently become fashionable and hence more expensive as a result of its being advocated by television chefs.
한 때 저렴한 디저트였던 대황은 최근 패션의 그리고 티비 요리사들에 의해 지지된 결과로 더 비싸게 되었습니다.

rhubarb fool.
대황 풀.

lawcourt.
법정.

launder.
물빨래하다.

launder.
청바지를 물빨래하다.

launder.
보통 예금 계좌를 통하여 돈세탁을 하다.

pseudonym.
호.

laudatory.
송사.

laudatory.
송덕문.

latitudinarian.
자유주의자.

palatable.
엇구수하다.

palatable.
맛이 좋은.

laterite.
홍토.

latebloomer.
늦깎이.

lasher.
계삭.

thereign of elizabeth the first , will not be able to because of an attackof laryngitis.
신사 숙녀 여러분 , 오늘 엘리자베스 여왕 1세 통치 기간 중 영국에 도입된 포크를 주제로 연설해 주시기로 했던 톰슨 교수님께서 후두염 때 문에 오시지 못하게 됐습니다.

laryngeal.
후두의.

laryngeal.
후두 카타르.

laryngeal.
후두낭.

schistosomiasis.
주혈흡충병.

sod that for a lark ! i am not doing any more tonight.
에라 모르겠다 ! 오늘밤에는 더 안 할래.

sentimentalism.
감상주의.

sentimentalism.
센티멘털리즘.

lapwing.
댕기물떼새.

lapwing.
민댕기물떼새.

lapillus.
화산력.

nine-year-old eric is lanky and shy.
9살 소년 eric은 키가 커서 흐느적 거리고 , 수줍음이 많다.

landscapepainting.
산수 화법.

worthwhile.
뜻깊다.

saline solution.
소금이 든 용액.

lamaze.
라마즈법.

lager has a stronger taste than american beer.
라거는 미국 맥주보다 맛이 독하다.

ladylove.
의중의 여인.

workman.
노무자.

workman.
일꾼.

workman.
인부.

umbel.
산형꽃차례.

umbel.
복산형화서.

lactation.
포유.

lactation.
수유기.

lackey.
남자하인.

lackey.
사내종.

pan's labyrinth should be nominated for best picture.
'판의 미로'가 '최우수 작품상'을 수상하게 될 것이다.

laburnum.
노란등.

laborer.
잡부.

laborer.
노무자.

mythomania.
과장벽.

moralist.
도덕 철학자.

moralist.
모럴리스트.

moralist.
도학자.

myopic people can usually read without corrective lenses but , depending on the degree of myopia , vision is likely to be blurred when they look at objects more than , say , a body length away.
근시안을 가진 사람들은 흔히 교정 렌즈가 없이도 글을 읽을 수 있다. 그러나 근시의 정도에 따라 , 몸의 길이보다 떨어져있는 물체를 볼 때.

myopic people can usually read without corrective lenses but , depending on the degree of myopia , vision is likely to be blurred when they look at objects more than , say , a body length away.
영상이 흐릿해지기 쉽다.

mutism.
무언증.

oculocutaneous albinism is caused by a mutation in one of four genes.
안피부백피증은 4개의 유전자 중에서 하나에 유전자에 돌연변이가 발생하여 일어난다.

mutagen.
돌연변이를 일으키는.

screenwriter.
시나리오 작가.

screenwriter.
대본 작가.

muscovite is a mica that is a very pale colored mica.
백운모는 아주 연한색상의 운모를 칭한다.

munition.
보충탄약.

mummer.
무언극 배우.

multiplicationtable.
구구단.

multiplechoice.
객관식.

multiphase flow is a generalization of the modeling used in two-phase flow.
다상 흐름은 2상 흐름에 이용되는 모델을 일반화한 것이다.

revelations comes at the end of the bible.
계시록은 성경 맨 뒤에 나온다.

muggle is the wizard word used for non-magic people.
머글은 마법사세계에서 마법사가 아닌사람을 말한다.

muggle refers to a human who does not have magical abilities.
머글은 마법 능력을 가지지 못한 인간을 지칭한다.

(dressed) in plain clothes ; in mufti.
평복을 입은.

slippery.
미끄럽다.

slippery.
미끈거리다.

muchly.
다량의.

muchly.
한결.

muchly.
얻는 것이 많다.

leighton.
맨해튼에서 활동하는 심리학자 마리앤 엥글 씨는 레이튼 씨에게는 아니지만 누드 사진을 찍기 위해 포즈를 취한 적이 있는 여러 명의 환자를 상담했다.

triton.
트리톤.

triton.
삼중자.

triton.
삼중 양성자.

moxibustion.
뜸.

moxibustion.
구치.

moxibustion.
온구.

movability.
가동성.

kyunwoo was all bundled up in a warm mouton jacket , skimming through magazines at a starbucks in yeouido when i met him.
여의도에 있는 스타벅스에서 견우를 만났을 때 , 그는 따뜻한 무톤(가공한 양모피) 자켓을 입은 채 , 잡지를 훑어보는 중이었다.

mouthed.
입이 큰.

mouthed.
입이 사납다.

mothertongue.
모국어.

motherearth.
대지.

motet.
모테트.

paralyze.
마비시키다.

paralyze.
가위눌리다.

mortgagee.
담보권자.

mortgagee.
저당권자.

mortgagee.
저당권자 조항.

mortarboard.
학사모.

mortarboard.
사각모.

morsel.
소량.

morsel.
한입.

morsel.
얼요기.

morphinomania.
모르핀광.

moronity.
백치.

morceau.
단곡.

l.o.o.m..
고라니.

moony.
멍한 얼굴.

moony.
멀뚱멀뚱한 표정.

moonquake.
월진.

monotreme.
단공류의 동물.

monotheism.
일신교.

monotheism.
유일신교.

monophthongize.
단모음.

monometallism.
단본위제.

promiscuity.
난혼.

promiscuity.
잡혼제.

monocotyledon.
외떡잎.

monocotyledon.
단자엽.

monocotyledon.
외떡잎식물.

paprika.
피망.

paprika.
파프리카.

mollusca.
판새류.

molest.
추행.

molest.
지근덕거리다.

mol..
분자식.

moho.
모호로비치치불연속면.

pam houston's " how to talk to a hunter " is a unique take on relationships.
팸 휴스턴의 " 사냥꾼에게 이야기 하는 방법 " 은 인간관계에 대한 독특한 견해를 보여준다.

coch. mod..
쥐꼬리만 한.

pushy.
재촉하지 마..

moat.
해자.

moat.
외호.

moabite.
모아브 사람.

pacing.
보측.

pacing.
걸음짐작.

pacing.
서성서성.

marinate.
재우다.

marinate.
오이를 초에 절이다.

meiosis.
감수 분열.

meiosis.
완서.

mitochondria , the endoplasmic reticulum , and the nucleus do not contain any glycolipids.
미토콘드리아 , 소포체 , 핵은 당지질이 없다.

mitochondria are responsible for energy production.
미토콘드리아는 에너지를 생산하는 책임을 맡고있다.

vibration-based structural health monitoring system for mitigation of earthquake damage.
지진피해를 대비한 진동기반 구조건전도감시시스템.

miss..
미시시피 주.

seaweed has a high iron content.
미역은 철분 함량이 높다.

mislay.
두고 오다.

misguide.
잘못 지도하다.

misconstruction.
오해.

wilful damage.
고의적인 훼손.

misbelief.
오신.

misanthropic.
염세적.

minuet.
미뉴에트.

minivet.
할미새사촌.

predominant.
지배적.

predominant.
우세.

predominant.
지배적인 견해.

minimus.
키로넥테스.

transmitter.
송신기.

transmitter.
무선 송신기.

transmitter.
무전 송신기.

sagacity.
지혜.

textured wallpaper.
특별한 질감이 나게 만든 벽지.

millipede.
향랑각시.

milling.
제분.

milling.
방아찧기.

milling.
제분업.

milliliter.
밀리리터.

milligram.
밀리그램.

reborn.
죽었다 깨나도.

militarypolice.
헌병.

militarypolice.
헌병대.

midwife.
산파.

midwife.
조산원.

midwife.
산파를 부르다.

midway.
중도에서.

midway.
중도에 사퇴하다.

stylus.
다이아몬드 바늘.

stylus.
사파이어 바늘.

stylus.
축음기 바늘.

middleweight.
미들급.

middleweight.
미들급 선수.

middleschool.
중학교.

microspectroscope.
현미분광기.

microphotograph.
현미경 사진.

microphotograph.
현미경사진장치.

microlith.
세석기.

microelectronics is on the point of revolutioning the industrial world.
극소 전자 공학은 산업계에 혁명을 일으키려 하고 있다.

microchronometer.
크로노스코프.

mezzo.
메조소프라노.

diagrams and specifications in both metric and us units.
도표와 명세는 미터법과 미국식 도량형 단위 두 가지로 표시되어 있음.

metonym.
환유어.

mek.
초산메틸.

methinks.
생각컨대.

metastasize.
전이.

theology.
신학.

messrs.
귀중.

messrs.
제씨.

messrs.
배계.

messrs smith , brown and jones.
스미스 씨 , 브라운 씨 , 존스 씨.

messhall.
식당.

meson.
중중간자.

meson.
중간자.

meson.
파이 중간자.

meseems.
생각컨대.

mercuric.
수은의.

mercuric.
수은전지.

mercuric.
적색옥도홍.

mercenary.
용병.

mercenary.
금전을 목적으로 한.

mercenary.
돈에만 움직이는.

mephistopheles.
메피스토펠레스.

mentalist.
유심적.

menshevik.
멘셰비키.

mender.
시계수리공.

mender.
기계 수리공.

mender.
도로 인부.

meliorism.
사회개량론.

melanesia.
멜라네시아.

megaton.
메가톤.

megaton.
5메가톤 급의 핵폭탄.

megaton.
메가톤급 핵폭발.

megalopolis.
광역시.

megalopolis.
매머드 도시.

megalopolis.
거대 도시.

megacycle.
메가사이클.

sufficiency.
충일.

sufficiency.
식량의 자급자족.

sufficiency.
자급률.

medit..
지중해.

medit..
지중해성기후.

shen nung is thought to have used it for medicinal purposes.
신농황제는 의료용으로 그것을 사용했다고 생각한다.

medicaid is just a centralized system of doing just that.
저소득층 의료 보장 제도는 그러한 일을 하는 집권화된 시스템이다.

medicalcenter.
의료원.

mechatronics.
메커트로닉스.

mechanist.
기계론자.

mechanist.
기계기사.

mechanicalengineering.
기계 공학.

meatball.
완자.

meatball.
스파게티하고 미트볼이요..

ohms are used to measure electrical resistance.
옴은 전기 저항을 측정하는데 쓰인다.

meandering.
사행.

meandering.
꼬부랑꼬부랑.

meandering.
고불탕하다.

prefix.
접두사.

mcintosh , a professor of biology , says snail venom has a unique property of stopping pain receptors from working.
생물학 교수인 매킨토시는 달팽이 독은 고통 감각기관이 움직이는 것을 멈추는 독특한 특성을 갖고 있다고 말해요.

mayday.
노동절.

mayday.
메이데이.

mayday.
해난 신호.

mayday.
국제 무선 전화 구조 신호.

slake.
소석회.

slake.
가성석회.

mauve.
모브.

mattock.
괭이.

rut.
발정.

rut.
암내가 나다.

rut.
타성에서 벗어나다.

kyobo bookstore also reported that children's books such as roald dahl's " matilda " and " charlie and the chocolate factory " are gaining more and more popularity these days.
근래에 로널드 달의 " 마틸다 " 와 " 찰리와 초콜릿 공장 " 과 같은 어린이 영어책들도 더 많은 인기를 얻고 있다고 교보 문고가 발표했습니다.

notation.
표기법.

notation.
기수법.

notation.
기호법.

matchmaking.
중매.

matchmaking.
결혼 중매.

matchmaking.
중신.

matchless.
독보적.

matchless.
천하제일의.

matchless.
바이없다.

matchfolder.
종이 성냥.

mastoid.
유양돌기.

masticate.
짓씹다.

masticate.
음식을 저작하다.

mastersergeant.
상사.

masterkey.
마스터키.

cappon plans to have a double mastectomy , followed by reconstructive surgery.
cappon은 재건수술에 이어 이중 유방절제술을 받으려 한다 ,.

massmedia.
대중매체.

massmedia.
언론 기관.

massmedia.
매스 미디어.

discontinuum structural modelling and analysis for masonry stone pagoda in gameunsa temple site.
감은사지 삼층석탑의 불연속체 구조모델링 및 해석기법에 관한 연구.

rehash.
a 박사 논문의 재탕.

weber said he plans to send three-dimensional photo data stored on a golden disk to outer space.
웨버는 3d 사진 정보가 담긴 골든 디스크를 우주로 보낼 계획이라고 말했습니다.

d.d.t. has marvelous sterilizing power.
d.d.t.는 놀라운 살균력을 가지고 있다.

martians due to humans coming to their planet.
화성인의 전형적인 모습은 우스꽝스러운 것이 아니라 대개는 두려움을 주는 존재입니다.

marketshare.
시장점유율.

marginalcost.
한계 원가.

maquisard.
마키단.

tailless.
무미익기.

manuf..
제당소.

manuf..
연탄 공장.

manualtraining.
수공 교육.

mansard.
맨사드지붕.

mangle.
마무리 기계.

tawny owls are nocturnal birds that can be found across europe , asia and north africa.
올빼미들은 유럽 , 아시아 그리고 북아프리카 전역에서 발견되는 야행성 조류들이다.

tawny owls swoop silently through the night air.
올빼미들이 밤공기를 조용히 가르며 급강하했다.

mandibular.
악골궁.

managedcurrency.
통제 화폐.

mammonish.
마몬.

mammary duct ectasia does not affect your risk of breast cancer.
젓샘관 확장증은 유방암 발병률에 영향을 주지 않는다.

mambo.
맘보를 추다.

mambo.
맘보.

malta used to be called melita by ancient greeks and romans.
몰타는 고대 그리스인과 로마인에게 " 멜리타 " 라고 불렸다.

mali.
말리.

malcontent.
불평 분자.

malcontent.
게정스럽다.

quinine.
키니네.

quinine.
금계랍.

quinine.
퀴닌.

popo is making the glasses too.
popo도 안경을 만들고 있어요.

majolica.
마졸리카.

zheng jingpinge said china could maintain its rapid growth.
젱 징핑 대변인은 중국은 급속한 경제성장을 지속할 수 있을 것이라고 말했습니다.

tobacco-related illnesses kill and maim smokers and non-smokers alike.
담배 관련 질병들은 흡연자들과 비흡연자들 둘 다 죽음에 이르게 하고 불구로 만들기도 한다.

satyagraha.
대성.

julia' wild ride really started in 1989 , with the release of steel magnolias.
줄리아의 걷잡을 수 없는 유명세는 1989년영화 철목련의 개봉과 함께 본격적으로 시작되었다.

ridiculed by the press after failing to remember the names of various foreign leaders during a tv interview , bush had just slogged through a two-hour remedial session with his chief foreign-policy tutor , former white house national-security staffer condoleezza rice.
tv인터뷰를 하는 동안 , 외국 여러 수장들의 이름을 기억해내는 것에 실패한 것에 대하여 언론의 놀림을 당한 탓에 , 전 백악관 안보 담당 비서 이자 그의 외교정책 선생인 콘돌리자 라이스와 2시간의 학습을 심열을 기울여 하였다.

magnifier.
확대경.

magnetobell.
자기전령.

magneticdeclination.
자기 편차.

magnanimous.
호탕하다.

magnanimous.
호방하다.

presto.
빠르게.

presto.
프레스토.

singaporeborn vanessa mae is one of the few violinists in the world who has successfully conquered the genres of classical and pop music.
싱가포르 출신의 바네사 메이는 클래식 음악과 대중 음악 양 장르를 성공적으로 정복한 몇 되지 않는 바이올리니스트 중의 한 명입니다.

madding.
속진을 멀리하다.

madding.
고답.

macroscopic.
거시적.

macroscopic.
거시적 분석.

macroengineering.
매크로엔지니어링.

macroeconomics is an important field to help countries' governments improve their economies.
거시경제학은 각국의 정부가 국가의 경제를 향상시키는 데 있어 도움을 주는 중요한 분야다.

machinework.
기계 가공.

niccolo machiavelli is regarded by many as an unscrupulous man.
niccolo machiavelli는 많은 사람들에 의해 부도덕한 사람으로 여겨진다.

macerator.
침연.

macaroon.
마카롱.

macadamize.
쇄석을 깔다.

nutpine.
잣나무.

pre-nuptial agreements , custody and property sharing upon divorce are all legal measures in family law.
혼전 조약 , 이혼 할 때 양육권 그리고 재산 분배는 모두 가족법에서 모두 합법적인 수단입니다.

numis..
전화학.

numbing cold / fear.
감각을 마비시키는 추위/공포.

btw , use this in the nuke too.
또 러시아의 핵무기고가 테러분자들의 수중에 들어가는 이른바 의 위험에서 벗어날 만큼 충분히 안전한지 여부에 대한 우려도 있습니다.

nudists reject the notion that nudity and sex are intrinsically linked - they do not feel sexually aroused seeing each other in the buff ; in fact , it is therapeutic to them , promoting self-acceptance and relaxation.
나체주의자들은 나체와 성이 본질적으로 연결되어 있다는 개념을 부인합니다-그들은 서로가 알몸으로 있는 것을 볼 때 성적으로 흥분되지 않습니다 , 사실 이것은 그들에게 치료적인 효과가 있고 자아를 받아들이게 해주고 편안하게 해줍니다.

nudie photographs.
나체를 찍은 사진들.

nuclide.
핵종.

phosphate.
인산염.

nuclearreactor.
원자로.

tp.
기병 중대.

d.h. lawrence was born in nottinghamshire , a village in central england on september 11 , 1885.
로렌스는 1885년 9월 11일 중부 영국의 마을인 노팅햄셔의 이스트 우드에서 태어났습니다.

notochord.
척색.

notochord.
척삭.

splenectomy is rarely performed in children because of their high rate of spontaneous remission.
비장 절제술은 아이들에게는 자연관해의 확률이 높기 때문에 드물게 시행된다.

storeroom.
저장고.

storeroom.
저장실.

storeroom.
나무를 광에 꺼들이다.

wooden's team also notched four perfect 30-0 seasons.
우든의 팀은 또한 30-0의 완벽한 시즌을 4번 기록했습니다.

purlin.
도리목.

purlin.
꼬리보.

darnell is still tucked in bed , looking pensive.
darnell은 여전히 침대에 쳐박혀 있는데 , 수심이 가득해 보인다.

noser.
강한 맞바람.

norwich research park has a series of institutions that put norwich at the forefront of food research in britain.
norwich 연구 공원에는 브리튼에 있는 음식 연구의 최전선에 norwich를 두는 일련의 기관이 있다.

amundsen was a brave norwegian who was one of the first explorers of the north and south poles.
아문센은 남극과 북극을 처음으로 탐험한 사람 중 하나로 용감한 노르웨이인이다.

northwester.
북서풍.

rossville is about 15 miles northwest of topeka.
로스빌은 토피카 북서쪽 15마일 정도에 있다.

northernireland.
북아일랜드.

wrexham is the biggest city in north wales.
렉섬은 북웨일즈에서 가장 큰 도시이다.

gastroparesis is a condition in which the muscles in your stomach do not function normally.
위마비는 당신의 위 내부의 근육들이 정상적으로 기능하지 않는 질환입니다.

noodle.
면.

noodle.
국수물.

noodle.
국숫발.

nonuse.
불행사.

nonresistance.
무저항.

nonresistance.
무저항주의.

nonofficial.
민간의.

nonfreezing.
부동 다이너마이트.

nonfreezing.
부동혼합물.

nonfreezing.
부동항.

noncooperation.
비협조.

noncooperation.
비협력.

noncommissioned.
하사관으로 복무하다.

noncommissioned.
하사관.

nonage.
미성년.

nomogram.
계산 도표.

nomogram.
노모그램.

pronoun.
대명사.

nominalism.
유명론.

nominalism.
명목론.

mmc can not create a node manager. make sure the file mmcndmgr.dll is registered.
노드 관리자를 만들 수 없습니다. mmcndmgr.dll 파일이 등록되어 있는지 확인하십시오.

qn.
매일밤.

cedric was considered a nerd in school.
cedric은 학교에서 괴짜라 알려져 있다.

perennial beauty(2 ironside road , newark , nj , 57801) , on the other hand , specializes in modern perennials and herbs.
반면 퍼레니얼 뷰티(뉴저지주 뉴어크 57801 아이언사이드 2가)에서는 최근의 다년생 화초나 초본을 취급합니다.

nix on the useless project.
그런 무익한 계획은 관둬라.

nitwit.
바보 같은 짓을 하다.

nit.
서캐.

nit.
가랑니.

nippy.
쌀쌀하다.

nippy.
춥다.

nippy.
살을 에는 듯이 춥다.

nightshade.
까마종이.

nightshade.
낙지다리.

nad.
니코틴산.

shamble.
뒤뚝거리며 걷다.

shamble.
배틀거리다.

shamble.
뒤뚝거리다.

newyear.
새해.

newyear.
신년.

pissed.
그 사람이 저를 화나게 했어요..

pissed.
이봐 , 그가 또 골이 났어..

pissed.
정말 짜증스러워요..

newstoneage.
신석기시대.

newspaperman.
신문기자.

newspaperman.
신문인.

newspaperman.
조고자.

newsletter.
회보.

newsletter.
사보를 발행하다.

newsflash.
특보.

newsflash.
속보.

newsboy falls for girl who wants to win dance contest.
신문 배달원은 댄스 콘테스트에서 이기고 싶어하는 여자에게 반했다.

newone.
새것.

newengland.
뉴잉글랜드.

nvm.
마음 쓰지 말아요..

neutretto.
중성중간자.

alkalis neutralize acids.
알칼리는 산을 중화시킨다.

neutralism.
중립주의.

neutralism.
국외중립.

neutralism.
비무장[적극적] 중립주의.

neurotomy.
신경 절제술.

neurotomy.
신경 절제.

neuroma.
신경종.

netter.
자망어선.

netter.
부망어선.

nethermost.
맨 아래의.

nestling.
둥지 치기.

nestling.
둥지 치는 곳.

nestling.
어머니 품에 안긴 갓난아이.

nervoussystem.
신경계.

nephrosis.
네프로제.

neologism.
신조어.

neologism.
신어.

neologism.
신어 사용.

neoclassic.
신고전학파.

ney did not resign after he was indicted.
네이는 기소당한 후에도 사임하지 않았다.

needlessly.
공연히.

needlessly.
불필요하게.

needlessly.
괜히.

stitch up.
예정된.

nectarine.
승도복숭아.

necropsy.
부검.

neckerchief.
네커치프.

imbued with a determination to make good and an entrepreneurial nature , warren dabbled in several part time businesses but his destiny was chartered early in the piece when , after graduating from the university of nebraska , he studied business at the columbia graduate school under the legendary investor and economist benjamin graham.
좋은 것을 만드는 결단력과 기업가의 자질을 가지고 , 워런은 몇몇 파트 타임 사업을 건드렸지만 그의 운명은 일찍이 결정되었는데 , 네브라스 카 대학을 졸업한 후 , 그는 콤롬비아 대학원에서 전설적인 투자가이자 경제학자 벤자민 그래이엄 아래서 상업을 공부했습니다.

neanderthals , not being immune to these illnesses would have quickly perished.
네안데르탈은 이런 질병들에 면역이 되지 않아 그 수가 빠르게 줄어들었을 것이다.

navig..
항해장.

natureworship.
자연 숭배.

naturallaw.
자연법.

naturallaw.
천리.

naturallaw.
천칙.

naturalist.
자연주의자.

naturalist.
박물학자.

naturalist.
내추럴리스트.

harriet , thought to have hatched in 1830 , was first taken from her home on the galapagos islands to south america by english naturalist charles darwin.
1830년에 부화한 해리엇은 진화론의 창시자인 영국의 찰스 다윈이 남아메리카에 있는 갈리파고스 군도에서 처음 데려왔다.

naturalhistory.
박물학.

natrium.
나트륨.

nationalpark.
국립공원.

natatorium.
실내풀.

natal.
탄생일.

narthex.
나르텍스.

narceine.
나르세인.

lajoie.
나폴레옹.

nameless.
알려지지 않은.

nameless.
이름을 알 수 없는.

nameless.
성명없다.

passivity.
피동.

passivity.
소극성.

nailery.
못제조소.

ozonize.
오존으로 처리하다.

oxysalt.
옥시염.

oxbow.
언월호.

overzealous.
몸(이) 달다.

overstep.
직권 외의 일을 하다.

overstep.
도를 넘다.

overripe.
너무 익은.

overripe.
흐물흐물.

overripe.
물렁하다.

overprotect.
과보호.

overprotect.
과보호의.

overprotect.
과잉 보호.

overproduce.
남제.

digispeed systems will begin an overhaul of its existing call centers this summer.
디지스피드 시스템스는 금년 여름에 자사의 모든 콜센터들에 대한 총체적인 점검을 실시할 것이다.

overdrink.
과음.

overdrink.
소나기술.

overdrink.
술에 취해 곤드라지다.

overcompensation.
과잉보상.

overbook.
예약이 초과되었습니다..

o'er.
위에.

outstretched.
네다리를 뻗고 자다.

outstretched.
나비잠.

outstretched.
넉장거리.

outsit.
밑(이) 질기다[무겁다].

outsail.
떨어뜨리다.

observable.
자각증상.

observable differences.
식별할 수 있는 차이.

outlay.
출비.

outlay.
적은 비용으로.

outlay.
별도 지출.

outgun.
화력이 우세하다.

outfighting.
아웃복싱.

outfighting.
아웃파이팅.

outermongolia.
외몽고.

outdate.
구닥다리의.

outdate.
구형 컴퓨터.

outdate.
구식 무기.

otorhinolaryngology.
이비인후과.

'all birds lay eggs , an ostrich is a bird , therefore an ostrich lays eggs'is an example of a syllogism.
'모든 새는 알을 낳는다. 타조는 새이다. 그러므로 타조는 알을 낳는다.'는 연역법의 예이다.

osteopath.
정골요법사.

ossicle.
소골.

ossicle.
이소골.

osmics.
향기학.

osculate.
입맞춤하다.

osculate.
접촉 곡선.

osculate.
접촉 평면.

orthopedic.
정형의.

orthopedic.
정형외과에 가다.

orthopedic.
정형외과 의사.

orthodontia.
치과 교정학.

orology.
산학.

orology.
산악학.

originalsin.
원죄.

originalsin.
숙죄.

pyrolysis is not the same as incineration.
소각과 열분해는 다르다.

dana adamek is the advertising editor for the wall street weekly.
다나 아다멕은 주간 월스트리트의 광고 편집자이다.

organizationchart.
조직도.

organicchemistry.
유기화학.

organicchemistry.
유기[무기] 화학.

organicchemistry.
유기 화학.

oreide.
오로이드.

orcinol.
오르시놀.

orchids grow in a lot of places.
난초들이 많은 곳에서 자라고 있다.

orangepeel.
귤 껍질.

optometry.
검안법.

optometry.
검안.

optometry.
시력 검사.

computer-aided optimal design of heat exchangers.
컴퓨터에 의한 열교환기의 최적설계.

opercular.
선개.

opercular.
삭개.

franks said the letter opener had no fingerprints or smudges.
프랭크는 그 편지칼에는 아무런 지문이나 얼룩이 없다고 말했다.

opec-driven price increases can be blamed for fat vat revenues at the pump ? but not for other taxes.
주유소에서 엄청난 부가가치세 수입은 opec이 주도한 가격인상 덕분이라고 할 수 있다. 하지만 다른 세금의 징수 증가에는 영향이 없다.

oozy.
질금질금.

oolong.
우롱차.

oolong.
오룡차.

ooh , that sounds good.
야 , 그거 좋겠다.

oogenesis.
난형성.

onefold.
외겹.

onefold.
외겹의.

onefold.
홑.

oms.
오엠 그룹.

geogina' s an omnivorous reader.
조지나는 닥치는 대로 읽는 사람이다.

olympiad.
올림피아드.

olivia acts on impulse , especially in love.
특히 사랑에 대해서 올리비아는 충동적으로 행동한다.

oligotrophic.
빈영양호.

oldnorse.
노르웨이 어.

okay. just have them completed and ready to send by thursday.
알겠습니다. 그것들을 완성해서 목요일까지 보낼 준비를 하세요.

oilstove.
석유난로.

oilstove.
오일 스토브.

officious.
남의 일에 용훼하는 사람.

officious.
참견을 잘 하는 사람.

officious.
주제넘는 간섭.

officiallanguage.
공용어.

officehours.
업무 시간.

officehours.
집무 시간.

officehours.
영업시간.

solicit.
청탁.

solicit.
달라다.

observance.
준행.

observance.
법률의 준수.

observance.
격식을 중히 여기다.

odont.
치염.

pindar , of ancient greece , wrote odes in praise of athletic heroes.
고대 그리스의 핀다르는 운동경기의 영웅들을 칭송하여 송가를 썼다.

optometrists take ocular measurements to make eyeglasses.
검안사들은 안경을 만들기 위해 시력측정을 한다.

mr.robinson showed it to the public on july 13 , and he donated the rare lobster to the mount desert oceanarium.
로빈슨 씨는 7월 13일에 이 가재를 일반에 공개했으며 mount desert 해양 수족관에게 기증했다.

occlude.
윗니와 아랫니가 맞물리다.

occlude.
이맞다.

occlude.
흡장.

obversion.
환질.

obstet..
산과의.

obstet..
산과 겸자.

objectivism.
객관주의.

obit.
사망란.

ob..
오바댜서.

pythagoras' tuning was based on the principle of perfect fifths intervals between the first and the fifth note of the proposed scale would be tuned to a ratio of 2 : 3.
피타고라스의 조율은 제안된 음계의 처음과 다섯 번째 음 사이의 완벽한 다섯 번째 간격에 기초했고 그것은 2대 3의 비율로 조율됩니다.

pyrope.
홍류석.

pyrethrum.
제충국분.

pyrethrum.
제충국.

pyogenic.
화농균.

koo.
웰링턴.

pyknic.
비만형의.

pyknic.
비만형의 사람.

pyknic.
비만형.

pram.
유모차.

vantage point was not as awful as everyone said.
밴티지 포인트는 사람들이 말하는 것처럼 그리 대단치는 않았다.

purebred.
순종.

wintry showers.
겨울철 소나기성 눈.

streaming within comprehensive schools is common practice.
종합 중등학교 내에서의 우열반 운영은 일반적인 관례이다.

wildcat.
살쾡이.

wildcat.
삵.

wildcat.
삵피.

wildcat strikes are not acceptable in this day and age.
비승인 파업은 요즘과 같은 시대에는 받아들여지지 않는다.

pugnose.
들창코.

stringy.
실 같은.

stringy.
힘줄이 많은.

stringy.
이 고기 꽤나 질기군..

puertorico.
푸에르토리코.

pub..
간출.

publicservice.
관직.

publicservice.
공직.

publicservice.
공역.

publicdefender.
관선 변호인.

pubis.
불두덩뼈.

pubis.
치골.

pubis.
교골.

galileo's invention was called the thermoscope.
갈릴레오의 발명품은 온도 표시기라고 불렸습니다.

psychoneurotic.
정신 신경증 환자.

psychoneurotic.
정신신경증환자.

pss.
피에스에스 월드 메디컬.

psalmody.
찬송가집.

prying.
천착을 좋아하는.

prying.
캐기 좋아하는.

provincialism.
지방적 편견.

provincialism.
지방주의.

prototype-based cost estimating model for building interior construction in design development stage.
프로토타입기반 기본설계단계 건축마감공사비 산정 모델.

protonema.
원사체.

self-protectionism is prevalent in the political field these days.
요즘 정치계는 보신주의가 판을 치고 있다.

proscription.
인권박탈.

propylene.
프로필렌.

propagandism.
고취.

plural.
다원적.

promisee.
수약자.

gonder remained ethiopia's capital until the mid-1800s , growing in prominence both politically and religiously.
곤다르는 1800년대 중반까지 에티오피아의 수도로 남아 정치적으로 , 그리고 종교적으로 눈에 띄게 성장하였습니다.

proline.
프롤린.

prod.
찌르다.

prod.
쑤석거리다.

prod.
들이쑤시다.

pickering knows something about the selection procedure.
피커링씨는 선출 절차에 대해 알고 있습니다.

spousal violence can be grounds for divorce.
배우자의 폭력은 이혼 사유가 될 수 있다.

prizemoney.
상금.

prizemoney.
당첨금.

prizemoney.
포상금.

privateschool.
사립학교.

privateschool.
사학.

prisoncamp.
포로수용소.

retry.
복심.

printedmatter.
인쇄물.

primogeniture.
장자 상속권.

primogeniture.
장자 상속법.

spear.
창.

spear.
창으로 찌르다.

primemeridian.
본초 자오선.

prestissimo.
프레스티시모.

penthouse.
옥상 주택.

penthouse.
달개.

pressman.
인쇄공.

preschool education programs in ulsan metropolitan city and the actual condition of playroom spaces.
울산시 유치원의 교육 프로그램과 학습놀이공간의 실태.

prepossess.
선입.

prepackage.
프리패키지.

prehuman.
선행인류.

prattle.
수다.

prattle.
주둥이를 놀리다.

prattle.
씨부렁거리다.

'singing on the prairie' will be shown at a later date.
'초원에서 노래를'은 다음에 방송될 것입니다.

pow.
포로 학대.

pow.
라게르.

pow.
포로 수용소.

potentate.
유력자.

p.g..
대학원.

p.g..
전공학생.

ptt.
간이 우체국.

ptt.
우편물.

portsider.
사우스포.

pornographer.
춘화가.

poop.
똥.

poop.
뽕뽕.

poo.
똥.

poniard.
회검.

pompon.
뽕뽕다알리아.

pva.
비닐선.

plastic/polythene/metal sheeting.
플라스틱/폴리에틸렌/금속 판금화.

spalling resistance of high strength rc column coveringspray-on materials of fiber composite spray mortar(fcsm).
섬유복합모르터의 뿜칠마감에 의한 고강도콘크리트 기둥부재의 폭렬방지.

polychlorinatedbiphenyl.
폴리염화비페닐.

quaking with fear , polly slowly opened the door.
두려움에 몸을 떨며 폴리는 천천히 그 문을 열었다.

pang.
양심의 가책.

pang.
격통.

pang.
극통.

autoallogamy.
타화수분.

polity.
정치형태.

newsnow is a news and opinion magazine with an emphasis on politics.
뉴스나우는 뉴스와 여론을 다루는 잡지인데 , 정치기사에 중심을 둔다.

politicize.
정치적으로.

politicize.
정치적 중립을 지키다.

politicize.
정략적인 행동.

politburo.
공산당 정치국.

policeofficer seized the thief.
경찰관이 그 도둑을 체포했다.

policeforce.
경찰.

policeforce.
경찰력.

pd.
극거리.

pd.
팔라듐.

poisonoak.
옻나무.

pointy ears.
끝이 뾰족한 귀.

poinsettia.
포인세티아.

poetaster.
엉터리시인.

pocketedition.
문고본.

pock.
얽둑얽둑.

pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis.
진폐증.

pneum..
공기의.

plunk.
털썩 주저앉다.

pipemaster plumbing has been servicing homes and business in the area for more than 25 years.
파이프마스터 배관사는 25년 이상 이 지역 가정과 기업체들을 대상으로 서비스를 제공해왔습니다.

plotter.
플로터.

plotter.
음모자.

pleurisy.
늑막염.

pleurisy.
흉막염.

pleurisy.
건성[습성] 늑막염.

pledget.
뱃밥.

patrician.
귀족적.

playgoer.
연극 팬.

playgoer.
연극 애호가.

plater.
도금공.

plater.
철판공.

plash.
절버덕거리다.

plash.
절벅절벅.

plash.
철썩철썩.

planimetry.
측면법.

planimetry.
구적법.

plait.
주름을 잡다.

placenta.
태반.

placenta.
전치태반.

placenta.
태좌.

pizzeria.
피자 가게.

pitiless.
야박하다.

pitiless.
무참하다.

piste.
피스트.

pipelayer.
배관공.

pinworm eggs can be everywhere from a school desk to towels.
요충은 학교 책상에서 수건까지 , 어디에든지 있을 수 있습니다.

pinko.
빨갱이.

pimp.
포주.

pilotofficer.
소위.

pilgrim.
순례자.

pilgrim.
성지순례자.

pilgrim.
성지 순례자.

pigskin.
돼지가죽.

pigeonbreast.
새가슴.

pietism.
경건주의.

piecework.
끊어맡는 일.

piecework.
삯일.

picturebook.
그림책.

pickel.
피켈.

pic..
피콜로.

phytotomy.
식물 해부학.

physicalgeography.
지학.

physicalgeography.
자연 지리학.

phrygian.
프리기아선법.

photozincography.
사진 아연 철판.

photozincography.
사진아연철판술.

photoradiogram.
사진 전보.

photomicrograph.
현미경 사진.

photomicrograph.
현미경 사진기.

photocell.
광전지.

phosphite.
아인산염.

phonometer.
음파 측정기.

phonometer.
음파측정기.

phonometer.
측음기.

phonemics.
음운론.

phonemics.
음소론.

phocomelia.
단지증.

phocomelia.
해표상기형.

philology.
언어학.

clare and phil were immersed in conversation in the corner.
클레어와 필은 한쪽 구석에서 대화에 몰두해 있었다.

phew , i am glad that's all over.
휴 , 그게 다 끝나서 좋아.

phew , the weather is too hot these days.
휴 , 요즘 날씨가 너무 덥습니다.

phenol.
페놀.

sideeffect.
부작용.

phalange.
지골.

phagocyte.
식세포.

pettylarceny.
좀도둑질.

petrol..
암석학.

petrify.
자지러지게 놀라다.

petrify.
아연실색하게 놀라다.

petrify.
천둥에 개 뛰어들듯.

petiole.
병부.

pesthole.
전염병소굴.

pervious.
침투성.

perspire.
흘리다.

perspire.
땀이 나다.

perspire.
땀이 송알송알 나다.

persecute.
핍박.

ultramouth combines fluoride , baking soda and peroxide--the ingredients recommended by dentists for the care of teeth and gums.
울트라마우스에는 치과의사들이 치아와 잇몸 보호에 좋다고 권장하는 불화물 , 중탄산 나트륨 및 과산화수소등 여러 성분이 함유되어 있습니 다.

peroral.
결론짓다.

perjured.
위증.

periodicity.
주기성.

periodicity.
정기성.

periodicity.
교시.

perfumery.
향료류.

perfumery.
향료제조소.

perfumery.
향료상인.

performanceart.
행위 예술.

percolation into the sand and air drying are the main processes involved in the dewatering process.
모래와 건조한대기로의 스며듬은 탈수과정의 주요공정이다.

percipient.
지각자.

perambulator.
마이크 자재현수장치차.

perambulator.
동차.

pentahedron.
오면체.

pennypincher.
구두쇠.

penholder.
철필대.

penholder.
펜홀더 그립.

penholder.
펜대.

penetralium.
심저.

pencilsharpener.
연필깎이.

vibrator.
자동 안마기.

vibrator.
바이브레이터.

pellagrin.
펠라그라.

pedant.
학자인 체하는 사람.

pedant.
현학자.

pedagogic principles.
교수법상의 원칙들.

pearly white teeth.
백옥같이 하얀 치아.

payer.
지급인.

payer.
납부자.

pawnee.
질권자.

paver.
보도블록.

paver.
보도블록을 깔다.

patin.
길이 나서 반들반들한.

patency.
개방성.

patency.
명백.

patagium.
비막.

pastparticiple.
과거분사.

passivesmoking.
간접흡연.

passivesmoking.
간접 흡연.

taxo (banana passionfruit) : a taxo is an elongated , soft fruit that looks a little like a small , straight , orange banana.
타소(바나나 시계풀의 열매) : 타소는 작고 곧은 오렌지 바나나와 약간 비슷해 보이는 길고 부드러운 과일입니다.

passerby.
행인.

passerby.
지나가는 사람에게 말을 건네다.

passerby.
행인에게 길을 묻다.

passementerie.
은몰.

partyism.
당파심.

parturient.
만삭한 부인.

parturient.
임삭의 여자.

parochial schools.
교구 학교.

parnassian.
파르나소스산.

parka.
파카.

parka.
오리털 파카를 입다.

paren..
묶음표.

paratroop.
공정 부대.

parasitize.
진대 붙이다.

paralogism.
논과.

parallax.
태양[두 눈]의 시차.

parallax.
패럴랙스.

parallax.
지평 시차.

paperweight.
문진.

paperweight.
서진으로 종이를 누르다.

papacy.
법왕 제도.

papacy.
교황 정치.

papacy.
교황권.

pantile.
외기와.

pnlg.
도배반자.

panelheating.
복사 난방.

pandora was shocked and scared.
판도라는 충격을 받고 겁이 났습니다.

pandemonium.
아비규환.

pandemonium.
복마전.

paltry.
너절한 변명.

paltry.
쥐새끼 같은 놈.

palmetto.
사우스캐롤라이나 주.

palmetto.
야자나무.

saboon conditioners are made of the finest oils and herbs such as palmetto to ensure that hair maintains its moisture and texture.
사분 컨디셔너는 머리에 수분과 조직을 유지할 수 있게 최고급 오일과 팔메토와 같은 허브로 만들어 집니다.

palliasse.
짚을 넣은 요.

stacking truck.
짚을 넣은 요.

pali.
범어.

pali.
팔리어.

zit.
여드름.

query.
질문.

pagehood.
시동의 신분.

paedogenesis.
유생 생식.

paddywagon.
죄수 호송차.

packice.
얼음 덩어리.

pacification.
위무.

pacification.
무위.

goethe died on march 22 , 1832 in weimar , at the age of 82.
괴테는 1832년 3월 22일 베이마르에서 82세의 나이에 사망했습니다.

quint.
다섯쌍둥이.

quint.
5부 합주.

quicksand is just lots of water that mixes together in a special way.
표사는 단지 많은 양의 물이 특별한 방식으로 섞인 것이야.

quickfreezing.
급속 냉동.

user-defined method invoked when a message arrives at a queue.
메시지가 큐에 도달할 때 사용자 정의된 메서드를 호출합니다.

queenly.
여왕 같은.

ques.
디스코테크.

que sera sera , whatever will be , will be , we are going to italy , que sera sera.
될되로 되겠지. 무슨일이 생기든 우리는 이탈리아로 가는 중이야. 어떻게든 되겟지.

quasar.
준성.

qualitative analysis of two-storied rural houses.
농촌주택의 이층화 경향과 그 실상.

quadric.
이차곡면.

russo.
노일 전쟁.

russet.
낙엽색.

russet.
섬참새.

misarang custard from haitai company and milk rusk from a hong kong company.
해태 제과의 미사랑 커스타드와 홍콩의 회사에서 만든 밀크 러스크입니다.

runproof.
전선이 나지 않는 양말.

runningmate.
러닝메이트.

rundle.
차륜.

teary-eyed , she charged that rudy indeed had had a " relationship with one staff member.
눈물이 고인 눈으로 그녀는 루디는 정말로 한 직원과 관계가 있었다고 비난했다.

ruckle.
그르렁거리다.

ruckle.
글그렁거리다.

rubout.
문질러 지우다.

rubout.
비벼 지우다.

royalism.
근왕.

magath hopes to have strikers roy makaay and claudio pizarro back for the return game in munich.
마가트는 스트라이커 로이 마카이와 클라우디오 피자로를 뮌헨에서의 경기를 위해 되돌려오길 원한다.

rowan.
마가목.

rove.
떠돌다.

rove.
방랑.

rove.
방황.

roundish.
둥그스름하다.

roundish.
동그스름하다.

roundish.
동긋하다.

rotarian.
로터리 클럽 회원.

roseofsharon.
무궁화.

rosary.
묵주.

rosary.
로사리오.

rosary.
묵주 기도를 드리다.

rootage.
활착.

roomie.
룸메이트.

romancer.
야담가.

cdtv uses a cd-rom system that is coupled to a powerful computer.
cdtv는 강력한 컴퓨터에 연결되는 시디롬 시스템을 이용한다.

roguery.
악희.

roguery.
노회.

roentgen.
뢴트겐.

roentgen.
뢴트겐선.

roentgen.
엑스선.

rockymountains.
로키산맥.

rocambole.
산달래.

robin' s heart was pounding with excitement.
로빈의 가슴은 흥분으로 뛰고 있었다.

ritualist.
전례관.

rioter.
폭도.

rioter.
폭행자.

rioter.
폭동자.

rimland.
주연지대.

rigor.
엄혹.

rigor.
엄중.

rigor.
준열.

righter.
민권 운동가.

riddling.
수수께끼 놀이를 하다.

riddling.
선문답.

ricebowl.
밥그릇.

rhymester.
엉터리시인.

rhodamine.
로다민.

rhinoscopy.
비경 검사.

rhinoscopy.
검비법.

rhet..
논설문.

rheostat.
기동 저항기.

rheostat.
조광기.

rheostat.
가감저항기.

revisionism.
수정주의.

reverberator.
반사등.

revengeful.
앙심을 품은.

revengeful.
복수심에 불타는.

revengeful.
복수적.

revanche.
보복 정책.

returnpostage.
반신용 우표.

returnpostage.
반송료.

returnpostage.
반신료.

retrogress.
역행하다.

retrain.
재교육.

retard.
삽체.

resurface.
재포장.

resurface.
노면을 보수하다.

resultant.
합성 전류.

resultant.
합력.

resultant.
합성 운동.

restaurantcar.
식당차.

fortunato was taken by surprise , and was much too intoxicated to resist.
fortunato는 불시에 기습을 받았으며 , 너무 취해있어서 저항할 수 없었다.

res..
그 남자는 갑자기 사임했다..

res..
그 사람은 퇴사하셨어요..

rp..
리프린트.

m2m repository system architecture design.
e-korea를 위한 전자거래 종합학술대회 논문집 -.

repertoire.
레퍼토리.

repertoire.
다양한 레퍼토리를 연주하다.

repertoire.
연주곡목.

skyrocketing oil prices are bringing about an increase in prices.
유가의 급상승이 물가 상승을 초래하고 있다.

repatriate.
송환.

repatriate.
본국으로 송환하다.

repatriate.
포로를 본국으로 송환하다.

repairer.
수선공.

repairer.
신기료장수.

reorder.
재주문.

shrapnel.
파편.

shrapnel.
유산탄.

remonstrance.
항의.

relativism.
상대주의.

relativism.
상대론.

reintroduce.
부활.

reimpression.
번각.

fredrick watched regretfully as marshall's sled disappeared slowly in the distance.
fredrick은 marshall이 탄 썰매가 멀리서 서서히 사라지는 것을 슬픈 마음으로 바라보았다.

regrant.
재교부.

registrar.
레지던트.

rgtl..
연대장.

rgtl..
연대 병력.

refract.
굴정망원경.

refract.
굴절 광선.

reductase.
환원 효소.

redeemable.
유기한[무기한] 채권.

redbrick.
붉은 벽돌.

recrement.
재귀액.

utah. scientists said they still hoped to recover some of the samples.
유타의 과학자들은 아직도 그 샘플들 중 몇몇은 복구되기를 바란다고 말했다.

recompose.
정판.

toboggan.
눈썰매.

toboggan.
터보건.

recapitulate.
개괄하다.

recapitulate.
한 번 더 말할게..

rearadmiral.
준장.

realestate.
부동산.

systemsengineering.
시스템 공학.

syringeal.
울대.

syringeal.
주사기.

syringeal.
일회용 주사기[기저귀].

syringeal.
일회용 주사기.

synoptic.
총관[이론] 기상학.

synoptic.
천기도.

synergistic effects of solvents on coal swelling.
석탄구조의 용매팽윤시 용매간 시너지 효과.

sor.
양자 싱크로트론.

synchondrosis.
연골 봉합.

synchondrosis.
치골봉합.

symphonic.
교향악.

symphonic.
교향시.

bruno walter was out of sympathy with the modern trends in music.
브루노 발터는 현대 음악의 경향에 공명하지 않았다.

sycophant.
사대주의자.

sycophant.
정권의 나팔수 노릇을 하다.

sycophant.
따리꾼.

switchback.
스위치백.

switchback.
전향선.

switchback.
코스터.

swinefever.
돼지 콜레라.

snakebite.
뱀에게 물리다.

tinned sweetcorn.
통조림된 사탕옥수수.

sweetbread.
만하바탕.

sweatband.
땀받이.

swaraj.
스와라지.

swampy ground.
습지대 땅.

swag.
도품.

suspendedanimation.
가사상태.

survivorship.
유족 보험.

survivorship.
생잔자권.

survivorship.
생잔연금.

surtax is excluded.
부가세 별도.

surfeit.
식상.

surd.
부진 근수.

surd.
청음.

suppurate.
농들다.

superintendence.
주관.

superfine powder.
극도로 고운 가루.

superficies.
지상권.

superficies.
지상권 설정.

superficies.
지상권설정.

superego.
초자아.

superego.
상위자아.

sunstroke.
일사병.

sunnite.
수니파.

sunnite.
수니 교파.

savers welcome the rise of interest rates.
저축자들은 이자율의 인상을 환영한다.

sulfurize.
황화.

sulfurize.
황.

sulfurize.
유황.

suffocate.
질식시키다.

suffocate.
기도가 막혀서 질식사하다.

suddendeath.
돌연사.

suddendeath.
졸연한 죽음.

successionduty.
유산 상속세.

valvatiom of imported rices and their substitution effects on korean rices.
수입쌀 가치평가 및 소비 대체효과 분석.

sublingual.
혀밑샘.

sublingual.
설하선.

subjectivism.
주관론.

subdeacon.
차부제.

subantarctic.
아한대.

stunsail.
스턴슬.

stunk.
고린내를 풍기다.

stunk.
구린내를 풍기다.

stunk.
냄새를 피우다.

stumblingblock.
걸림돌.

studentteacher.
교생.

strontium.
스트론튬.

stronglanguage.
격어.

stripmining.
노천 채굴.

streamlined.
유선형의.

streamlined.
유선형.

streamlined.
유선형 자동차.

stratum.
층.

stratum.
지층.

strake.
도태반.

straightline.
일직선.

straightline.
직선.

strabotomy.
사시 수술.

stope.
채굴장.

stonework.
석축.

stonechat.
검은딱새.

stomatal.
기공 증산.

stomatal opening is regulated by turgor in the guard cells.
이제는 더욱 해로운 유독 가스들까지도 작은 구멍 , 즉 잎에 있는 기공을 통해 흡수하는 걸로 밝혀지고 있습니다.

stomate.
기공 증산.

stockcertificate.
기명 주권.

stipe.
균병.

stewpan.
스튜 냄비.

sterol.
스테롤.

sterna.
흉판.

stereometry.
체적 측정.

stereometry.
체적학.

steppingstone.
디딤돌.

steppingstone.
발판.

steppingstone.
실패를 성공의 디딤돌로 삼다.

stein was most particular about soap and he had used this particular brand for over twenty years.
스타인은 비누에 대해 매우 까다로워서 20년 이상 동안 이 특정 브랜드를 사용해왔다.

steelyard.
대저울.

steed.
명마.

steed.
용마.

staysail.
스테이슬.

staysail.
삼각돛.

visionary experiences.
환영을 본 경험.

statuteoflimitations.
공소시효.

statuteoflimitations.
공소 시효.

stator.
고정자.

consents to the statehood plan.
팔레스타인 관리들은 하마스가 주도하는 팔레스타인 정부가 독립국가 방안에 합의하지 않을 경우 7월 말 이전에 국민투표를 실시할 것이라 고 말했습니다.

stash.
은닉.

uncultivated.
미개간의.

stargazer.
점성가.

stargazer.
얼룩통구멍.

starboard.
우현.

staphylococcus.
포도상 구균.

standup.
일어나다.

standup.
기립.

standup.
궐기.

standardenglish.
표준 영어.

stanchion.
천막주.

stainlesssteel.
스테인리스.

stainlesssteel.
불수강.

upswing.
상향선.

upswing.
상승세가 되다.

squally showers.
돌풍과 함께 쏟아지는 소나기.

squabble.
티격태격하다.

squabble.
아웅다웅하다.

spysatellite.
첩보 위성.

spurn.
일축.

spurn.
뇌물을 물리치다.

spunsilk.
방적견사.

sprue.
장성인팬틸리즘.

sprocket.
사슬 톱니바퀴.

sprocket.
스프로킷.

sprocket.
퍼포레이션.

sprightly.
팔팔하다.

sprightly.
산드러지다.

sprightly.
수럭스럽다.

bernice , did you finish that spreadsheet yet ?.
버니스 , 스프레드시트 작업은 다 끝냈나요 ?.

spraygun.
분무기.

sporozoan.
포자충류.

gamers come from all over to wait in line for a chance for a showdown.
도처에서 몰려든 게이머들이 대결할 기회를 잡으려고 줄을 서서 기다립니다.

spongy.
해면 모양의.

spongy.
하늘하늘하다.

spondylitis.
척추염.

shriek.
외마디 소리.

shriek.
비명.

splenetic.
비장병 환자.

splatter.
튀다.

splatter.
철벅거리다.

spirituous.
주정의.

spirituous.
증류주.

bedouins are very spirited and independent people who live in the deserts of the middle east.
베두인 사람들은 중동 지역의 사막에 사는 매우 활발하고 독립심이 강한 사람들이다.

spirillum.
나선균.

spillway.
방수구.

spillway.
여수로.

spillway.
방수로.

spiderwort.
닭의장풀.

spicule.
침상체.

spicule.
골편.

spherics.
전자 기상 관측.

spherics.
구면 삼각법.

spendthrift.
낭비벽이 있는 사람.

spendthrift.
돈을 헤프게 쓰는 사람.

spendthrift.
그는 돈을 헤프게 써요..

speiss.
비피.

speedily.
재깍.

speedily.
날쌔게.

speedily.
날래게.

speeder.
속도위반자.

speeder.
속도 조절기.

speeder.
속구.

specular.
휘철광.

specular.
반사면.

specular.
경철석.

otasp of ms in spread spectrum systems.
imt-2000 3gpp2 - 확산대역 시스템에서 단말의 otasp.

spectrograph.
분광 사진기.

spectrograph.
분광 사진.

spectrograph.
석영분광사진기.

nro serves the interests of registered real estate agents and brokers who specialize in residential or commercial properties.
nro는 주거용 및 사업용 부동산을 전문으로 하는 등록된 부동산 중개인과 브로커들의 관심을 충족시켜 줍니다.

spearfish.
청새치.

tut , tut !" he clicked his tongue.
쯧쯧 하고 그는 혀를 찼다 ".

hojoon and i sparred today and i kicked his butt.
오늘 나랑 호준이랑 대련을 했는데 내가 걔 박살냈어.

gearboxes and spark plugs were connected.
기어박스와 점화플러그들이 연결되었다.

spacewoman.
우주 비행사.

spaceman.
우주 비행사.

sovietrussia.
노농 러시아.

soundly.
온전하게.

soundly.
콜콜.

sortilege.
제비점.

sorosis.
상과.

sora : what you are saying is that a real criminal who uploads illegal stuff will not use his or her real name and residency number ; am i hearing you right ?.
소라 : 본인이 말하는 것은 불법적인 것을 업로드 한 진짜 범인은 그(녀)의 진짜 이름과 주민 번호를 사용하지 않을 것이라는 겁니다. 내가 당.

sora : what you are saying is that a real criminal who uploads illegal stuff will not use his or her real name and residency number ; am i hearing you right ?.
신말을 제대로 알아 듣고 있나요 ?.

sora : how so ?.
소라 : 어떻게 그렇죠 ?.

sonar.
음파탐지기.

sonar.
수중 전파 탐지기.

seagull.
갈매기.

solemnly.
장중하게.

solemnly.
엄숙히.

solemnly.
뜸직뜸직.

solecism.
어법 위반.

soldierant.
병정개미.

soldierant.
장난감 병정.

soldierant.
전쟁 놀이를 하다.

soilscience.
토양학.

softy.
우지.

softy.
만만쟁이.

graph-theoretic representation of the socio-spatial field of communication.
사회공간 통신장의 그라프표현.

socialize.
어울리다.

socialize.
다부닐다.

socialdisease.
성병.

soc investment and policy improvement measures in forestry.
임업부문 soc 투자와 정책개선 방향.

soapbox.
즉흥 연설을 하다.

soapbox.
정치연설자.

soapbox.
가두연설.

snowmobile.
스노모빌.

snowmobile.
설상차.

ingermanson stresses that the snowflake method is not to be hurried.
잉거맨슨은 snowflake method이 서둘러서는 안 된다고 강조합니다.

snapback.
환격.

smutty.
지저분하다.

smutty.
지저분한 농담을 하다.

smutty.
추담.

smilax.
청미래덩굴.

windowpane.
창유리.

windowpane.
창유리가 산산조각났다..

smartness.
기민성.

smartalec.
주제넘는 놈.

slut.
화냥년.

slut.
처신사나운 여자.

slovenly.
깔끔하지 못한.

slovenly.
무시근하다.

sloe.
슬로 진.

slipslop.
두찬.

sleight.
기술을 부리다.

sleepout.
외박.

vonnegut's best-known book , slaughterhouse-five , is based on his wartime experiences.
보네거트의 가장 잘 알려진 책 , " slaughterhouse-five " 은 전시의 경험을 토대로 합니다.

slat.
솔대.

slangy.
벗트다.

skyway.
스카이웨이.

skyway.
항공로.

skipper.
선장.

skipper.
팔랑나비.

skinflint.
수전노.

improvisation in classical music comes from tone , timbre and tempo.
고전 음악에서의 즉흥연주는 음조 , 음색 그리고 박자에서 온다.

improvisation during the shoot is like the icing on the cake.
촬영 중 애드립은 금상첨화와 같다.

wynton marsalis has completely changed his trumpet-playing style.
윈튼 마샬리스는 그의 트럼펫 연주 형식을 완전히 바꾸었다.

guar.
대소.

situationcomedy.
시트콤.

kingston-upon-thames , as the name indicates , is situated on the banks of the thames.
킹스턴어폰템스는 이름이 나타내는 바대로 템스 강 강둑에 위치해 있다.

sirloin.
등심.

sirloin.
채끝.

pyrrhuloxia.
파상의.

sino.
한자어.

sino.
중일 전쟁.

sino.
중불.

sinhalese.
실론 말.

simplex.
단순[악성] 성홍열.

simplex.
단신통신로.

simplex.
단신식 전신.

simper.
희희 웃다.

simper.
선웃음을 웃다.

eurosceptic like very much a draw a parallel between both projects and to point out the similitudes.
그는 비유로 말했다.

sim..
직유.

sheen.
광택.

silvering.
도은.

silvering.
구슬이 구르는 것 같은 목소리.

silkscreen.
실크스크린.

signer.
조인자.

signer.
서명자.

signer.
연서인.

signally.
간판.

signally.
안내문.

signally.
팻말.

sierraleone.
시에라리온.

sidestroke.
횡영.

sidestroke.
사이드스트로크.

siderite.
능철광.

shove.
처넣다.

shove.
밀어내다.

shove.
밀치다.

shorty.
따라지.

shorty.
작다리.

player-coach joe dobbs filled in well at shortstop instead of his usual first base position while the team's regular shortstop , sally franz , was on vacation.
선수이며 코치인 조 돕스는 팀의 정식 유격수인 샐리 프란츠가 휴가 중이어서 본래의 1루수 대신 유격수 역할을 훌륭하게 해냈다.

shoppingcenter.
쇼핑센터.

shoestring.
신발 끈.

shoestring.
구두끈.

shoestring.
신발 끈을 매다.

shoddy.
조악하다.

shoddy.
조잡하다.

shoddy.
재제 원모.

shockwaves are generated when an earthquake occurs.
지진이 발생할 때 충격파가 발생한다.

shockabsorber.
완충기.

shipload.
한 척분의 뱃짐.

shiner.
닦이장이.

shifter.
이동 장치.

darlene prefers flextime to shift work , does not she ?.
달린은 교대 근무보다는 자유 근무 시간제를 더 좋아하죠 , 그렇죠 ?.

kaji sherpa , 34 , started from a base camp at 17 , 500 feet at 4 p*m* local time on saturday , and reached the 29 , 028-foot summit on sunday afternoon , breaking the old record by nearly five hours.
34세의 카지 셰르파는 현지 시간으로 토요일 오후 4시에 17 , 500피트 지점에 설치한 베이스 캠프를 출발하여 일요일 오후 29 , 028피트 정상에 도달해 이전 기록을 거의 5시간 앞당겼다.

scarves are hanging on a rack.
스카프가 걸이에 걸려 있다.

sheaves.
짚단을 만들다.

sheaves.
짚을 묶다.

sheaves.
볏가리를 도두 쌓다.

sharecrop.
소작.

sharecrop.
도지.

sharecrop.
도조.

shalloon.
셜룬직.

shagreen.
상어 가죽.

shagreen.
섀그린.

shafting.
축계.

sh ape into balls using 1 tablespoon of mixture.
엔드 플레이트로 보강한 각형강관 기둥 h형강 보 접합부에 관한 실험적 연구.

setdown.
묵사발이 되다.

setdown.
묵사발을 만들다.

servile.
비굴하다.

servile.
노예 근성.

servile.
비굴한 근성.

serried.
밀집 부대.

serology.
혈청학.

typeface.
서체.

typeface.
활자면.

septa.
중격.

septa.
비중격.

sentimentalize.
감상적이 되다.

sentimentalize.
감상에 젖다.

sentimentalize.
깊어 가는 가을을 보고 감상에 젖다.

wenger regarded senna as the outstanding player of euro 2008.
wenger는 senna가 euro 2008 대회에서 가장 뛰어난 선수라고 언급했다.

seniorcitizen.
노인.

senescent.
노년기의 사람.

senescent.
노년기에 접어들다.

senescent.
노경에 접어들다.

semitrailer.
세미트레일러.

seminarist.
신학생.

semilunar.
반월형의.

semilunar.
반월판.

semilunar.
반월형.

semiconscious.
혼미하다.

semiconscious.
의식이 몽롱하다.

semibarbarian.
반미개인.

rdf vocabulary description language 1.0 : rdf schema.
자원 기술 체계(rdf) 어휘 기술 언어 1.0 : rdf 스키마.

seism.
지진의.

seismism.
지진 현상.

seethe.
버글버글 끓다.

seethe.
격분하다.

seethe.
격노하다.

seedtime.
파종기.

seedtime.
파종때.

scrotal responses in a sedentary posture according to floor surface temperature of the ondol.
좌식 생활자세에서 온돌바닥의 온도에 따른 낭심의 반응.

sectionalize.
구간.

sectionalize.
분단.

secondbase.
이루.

searobber.
해적.

unroll.
펼치다.

sld..
밀폐.

seagoing.
해병대원.

seafight.
해전.

seaair.
해기.

sk telecom is running the ting every buddy festivalthrough may 10.
sk 텔레콤은 5월 10일까지 팅 버디 페스티벌을 진행하고 있다.

scythe.
낫질하다.

scythe.
벌낫.

scummy.
지지하다.

scummy water.
더러운 거품이 떠 있는 물.

scrum.
스크럼.

scrum.
하프백.

scrounge.
꾸다.

scriptwriter.
구성 작가.

scriptwriter.
각본가.

scribble.
낙서.

scribble.
끄적거리다.

scribble.
갈겨쓰다.

enlarges selected text and other on-screen items for easier viewing.
선택한 텍스트 및 기타 화면 항목을 보기 쉽게 확대합니다.

scandinavia is famous for white nights in summer.
스칸디나비아는 여름의 " 백야 " 로 유명해요.

scandinavia includes denmark , norway , and sweden.
스칸디나비아는 덴마크 , 노르웨이 , 스웨덴을 포함한다.

scoff.
비웃다.

sclerotitis.
공막염.

sciolism.
야호선.

cyborgs are the stuff of sci-fi movies.
인조인간은 공상과학 영화의 재료이다.

schopenhauer then argued , forcefully , that the noumena , as lying outside the scope of the phenomenal realm , must not admit to division or definition.
그러고 나서 쇼펜하우어는 현상계의 영역 바깥에 있는 본체는 분할도 정의도 허용되지 않는다고 강력하게 논증했다.

schoolman.
스콜라 철학자.

scenarist.
대본 작가.

twirl.
획획 돌다.

twirl.
빙글빙글 돌다.

twirl.
배꼬다.

scabiosa.
체꽃.

sawtooth.
톱니.

sawtooth.
톱날.

sawtooth.
톱니파.

satchel.
학교 가방.

satchel.
란도셀.

satchel.
가방을 엇메다.

sassafras.
사사프라스.

sarcoma.
육종.

sarcoma.
흑육종.

sapphire.
사파이어.

sapphire.
청옥.

sapient.
현명.

santafe.
샌타페이.

sanitarian.
위생학자.

sandglass.
모래시계.

sanctumsanctorum.
지성소.

sam..
사무엘.

tonga.
통가.

tonga.
통가 제도.

salvia.
샐비어.

salvia.
뱀차조기.

saltless.
무염의.

saleslady.
여자 점원.

saladdressing.
샐러드[프렌치] 드레싱.

sailfish.
돛새치.

sago.
사고야자.

safetyfirst.
안전 제일.

safetyfirst.
안전제일.

safecracker.
금고털이.

old-age pensions are a sacred cow ; the government will always keep them.
노후 연금은 신성불가침의 영역이다. 정부는 어떤 일이 있어도 그것을 보전하려고 할 것이기 때문이다.

saccharide.
당류.

tyre.
타이어.

typography.
인쇄술.

typography.
활판 기술.

typography.
식자.

typic.
정형열.

tympan.
고막기.

twopenny.
2펜스.

turret.
회선포대.

turret.
선회 포탑.

turret.
터릿 선반.

turnoff.
끄다.

tureen.
수프 접시.

turbosupercharger.
터보과급기.

tunicate.
피막이 있는.

tuft.
술.

tubulous.
관상의.

tuberculin.
투베르쿨린.

tuatara are indigenous to new zealand.
큰도마뱀은 뉴질랜드에 주로 서식한다.

trysail.
트라이세일.

tryout.
시운전.

tryout.
예행.

tryout.
인기탐색.

trouser.
바지 호주머니.

trouser.
바짓가랑이.

trouser.
바지걸이.

trotter.
족.

trotter.
세계 관광 여행자.

trotter.
세계일주관광여행자.

tropopause.
대류권 계면.

tropopause.
권계면.

tromp.
낙수송풍기.

trochoid.
트로코이드.

trochoid.
활차 관절.

trivialize.
대수롭지 않다.

trivialize.
개떡 같다.

trivialize.
너절한 문제.

contemptible. (albert einstein).
내 길을 비춰주고 매번 삶을 유쾌하게 직면하게끔 새로운 용기를 줬던 이상은 친절 , 아름다움 , 진실이었다. 인간의 노력 , 소유 , 외적인 성공 ,.

contemptible. (albert einstein).
사치 같은 진부한 요소들은 언제나 경멸스러웠다. (알버트 아인슈타인 , 겸손명언).

tripletime.
삼박자.

triode.
삼극 진공관.

trinitarian.
삼위일체론자.

trifurcate.
세갈랫길.

trickish.
간위.

trephine.
관거.

trephine.
관상톱.

treas..
회계과.

travelsickness.
멀미.

travelsickness.
노독.

traumatize.
정신적으로 큰 충격을 받다.

trappist.
트라피스트.

utran iur interface data transport transport signaling for common transport channel data streams (tdd).
imt2000 3gpp - utran iur 인터페이스 데이터전송 및 공통전송채널 데이터 흐름의 전송신호 방식.

transgress.
어기다.

tam.
탐탐.

transcend.
초월.

transcend.
인간의 힘을 초월하다.

transcend.
시공을 초월하다.

tramline.
전차선.

tramline.
전차 궤도.

trajectory.
탄도.

trajectory.
곡사[직사] 탄도.

trajectory.
탄도 비행.

trad..
내규.

time-cost tradeoff analyses in construction : project network compression.
건설공사진행에 있어서 공기단축에 따른 cost분석.

tracingcloth.
투사포.

tracheo-.
숨구멍.

tracheo-.
장취충.

trabecula.
결체 조직 섬유주.

trabecula.
트라베큘라.

townsman.
같은 동네 사람.

townsman.
도회인.

touts appear to obtain tickets in several ways.
암표상은 여러 방법으로 표를 구하는 것으로 보인다.

tori.
원환체.

topless.
반라의.

topless.
반라의 무희.

topless.
토플리스.

tonsure.
삭발.

tonsure.
체발.

tonsure.
머리를 깎고 중이 되다.

tongued.
입버릇이 나쁜.

tongued.
말주변이 있는.

tongued.
입담이 사납다.

tomtit.
곤줄매기.

venison.
사슴 고기.

tollgate.
톨게이트.

tollgate.
고속도로의 통행료 징수소.

tollgate.
요금 징수소.

toehold.
발판.

toehold.
발판을 마련하다.

open-toed sandals.
발끝 부분이 트인 샌들.

tobe.
-기.

toadeater.
아부꾼.

toadeater.
알랑쇠.

toadeater.
아첨쟁이.

tmesis.
분어법.

tittle.
공담.

tittle.
입방아를 찧다.

tiro has a cone-shaped body , two arms and a dark-glassed face with eyes and a mouth of flashing lights.
티로는 옥수수 모양의 몸통 , 두 개의 팔 , 짙은 유리를 낀 얼굴에 불빛이 번쩍이는 눈과 입이 있습니다.

frank's efforts at flirtation had become tiresome to her.
프랭크가 자꾸 관심을 보이는 것이 그녀에게는 성가신 일이 되어 있었다.

-tion is a noun ending.
" -tion " 은 명사형 어미다.

tinsel.
스팽글.

timeswitch.
타이머.

tws.
때맞다.

tws.
공칙하다.

tig.
술래잡기.

thorax.
흉부.

thorax.
흉곽.

thunderbolt.
번개.

thunderbolt.
벼락치다.

throwin.
들이뜨리다.

throwin.
쳐넣다.

thorny.
가시가 있는.

thionic.
티온산.

therophyte.
한해살이풀.

thermoelectron.
열전자.

thermalpollution.
열 공해.

electroconvulsive therapy (shock therapy) is treatment for severe depression.
전기경련치료요법(충격 치료요법)은 심각한 우울증에 대한 치료이다.

theoretics.
이론상.

theologically , it tells me that god is great and that we are small and insignificant.
신학적으로는 신은 위대하며 우리는 작고 보잘것없는 존재라는 사실을 말해 주지.

theocracy.
신권정치.

theocracy.
제정일치.

theocracy.
신권 정치.

themepark.
테마 공원.

choosuk is like thanksgiving day back in the states.
추석은 미국의 추수감사절과 같아.

tl.
탈륨.

thalamus.
시신경상.

wallop.
패다.

tetravalent.
사가염색체군.

tether.
사슬.

tether.
사슬고리.

tether.
헐수할수없다.

terrapin.
자라.

terrapin.
남생이.

terminsurance.
정기 보험.

tensity.
촉박.

tendril.
덩굴손.

tendril.
권수.

tenantright.
소작권.

temporizing.
고식적인.

temporizing.
미봉.

temporizing.
고식적인 정책.

telewriter.
전기 사자기.

telethermometer.
전기 온도계.

telethermometer.
원격자기온도계.

teleran.
전파 탐지기 항공술.

teleran.
전파탐지기항공술.

telephotography.
망원 사진술.

telephotography.
사진을 전송하다.

telemeter.
원격 계측기.

telemeter.
텔레미터로 반송하다.

telegraphy.
전신.

telegraphy.
전신술.

telegraphy.
전신법.

telecast.
방송.

telecast.
텔레비전 방송을 하다.

teethridge.
치경.

tedium.
갑갑증.

tedium.
심심하여 죽을 지경이다.

tedium.
갑갑해 죽겠다.

technopolis and regional development in the experience of german technology parks.
과학기술도시와 지역개발.

teahouse.
찻집.

teahouse.
다실.

tbs.
tbs 계열의 방송국.

taximeter.
미터기.

taximeter.
택시의 미터.

taximeter.
미터기를 꺾다.

taw.
무두질.

tattletale.
고자질쟁이.

tatter.
누더기를 걸치다.

tatter.
누더기.

tatter.
넝마.

tartrate.
주석산염.

tartrate.
토주석.

taproot.
직근.

taproot.
주근.

tannage.
가죽 무두질.

talentless.
재주 없는.

talentless.
단재.

sherk , a wrestler , attempted one takedown early in the round , but was rebuffed.
레슬링 선수 , sherk는 라운드 초기에 테이크다운을 시도했지만 묵살당했다.

mr.hu being said , we will by no means allow taiwan independence.
후 주석은 타이완의 독립을 결코 허용하지 않을 것이라고 강조했습니다.

taffrail.
선미난간.

taffrail.
소 귀에 경 읽기.

tac.
전술 공군 사령부.

tabor.
소고재비.

tabor.
소구.

tabor.
소고.

tabletennis.
탁구.

tabletennis.
핑퐁.

usurp.
찬탈.

usurp.
집어세다.

usufructuary.
용익권자.

usufructuary.
용익권.

usance.
유전스.

usance.
달러 유전스.

urinogenital.
비뇨 생식기.

genito-urinary disease / medicine.
비뇨 생식기 질환/약품.

urease.
우레아제.

uranometry.
천체 측량.

uppercase.
대문자.

unvarnished.
일어난 일을 솔직히 말하다.

untread.
미답의.

untenanted.
사람이 살지 않는.

voluble protests.
입심 좋게 늘어놓는 항변.

unstinted.
아낌없는 칭찬.

unstinted.
칭찬을 아끼지 않다.

(being) unsociable ; uncompanionable.
비사교적.

unsettle.
미정의.

unsaid.
이러한 점은 짚고 넘어가야 합니다..

virology.
바이러스학.

unorganized.
미조직의.

unorganized.
무기의.

unorganized.
무생효모.

unman.
무인 우주선.

unman.
무인 위성.

unlatch.
걸쇠를 열다.

unlatch.
그는 문의 빗장을 풀었다..

jina grabs allan so tightly , she chokes him , unknowingly.
지나는 앨런을 너무 꽉 잡아 그녀도 모르게 그를 숨막히게 했다.

unitcost.
단가.

unimpaired.
온전.

unimpaired.
망령들지 않았다.

unimpaired.
온새미로.

unicycle.
외바퀴 자전거.

wasteful people usually end up in debt.
낭비가 심한 사람들은 대개 빚더미에 올라 앉게 됩니다.

unhandy.
휴대하기 불편하다.

unhandy.
손이 외다.

ungird.
띠를 풀다.

unfruitful.
결과가 부실한 회의.

unforced.
범실.

unforced humour.
자연스러운 유머.

unemploymentcompensation.
실업수당.

unemploymentcompensation.
실업 보상.

unemploymentcompensation.
실업 수당.

uneasiness.
불안.

uneasiness.
염려.

undertone.
색채.

undertone.
쑥덕쑥덕.

low-key and understated humor works best.
감정이 절제된 조심스러운 유머가 최고의 효과를 발휘합니다.

underpinning this success has been an exemplary record of innovation.
시장을 받쳐 주는 좋은 국내경제로 인해 주가가 서서히 회복했다.

unclog.
변기를 뚫다.

uncap.
맥주의 병마개를 따다.

unbent.
감때사납다.

unbent.
곧추다.

unaccustomed.
익지 않은.

unaccustomed.
길들지 않은.

unaccustomed.
판설다.

unaccented.
악센트가 없는.

umbrage.
비위(가) 틀리다.

ultramicrometer.
초측미계.

ultrafashionable.
첨단의.

ultima.
마지막담판.

voussoir.
홍예석.

voussoir.
홍예벽.

votive candles flickered in the church.
봉헌 촛불이 교회 안에서 깜박였다.

volt.
100볼트의 전류.

volt.
천[백만 , 십억] 전자 볼트.

volt.
전자볼트.

volition.
의지.

volition.
심지.

volition.
지정의.

vitaminology.
비타민학.

c.v..
측백나무.

vis..
시각예술.

vis..
시각 교육 자료.

vise.
바이스.

vise.
죔틀.

vise.
관 바이스.

virago.
왜장녀.

villainous.
사특하다.

villainous.
대악무도하다.

villadom.
교외 주택지.

vigilantism.
탐탐.

vigilantism.
호시탐탐 기회를 노리다.

reconvene for three-week sessions in december 1997 in sydney , march 1998 in vienna , and june 1998 in new york.
1997년 12월에는 시드니 , 1998년 3월에는 비엔나 , 그리고 1998 년 6월에는 뉴욕에서 각각 3주간의 학기가 시작되니 , 그때 다시 모이시기 바 랍니다.

vidal sassoon always did the girls' hair.
vidal sassoon은 항상 그 소녀의 머리를 한다.

viceadmiral.
중장.

because_ she is so capable , she has been promoted to vice-president.
그녀는 능력이 있기 때문에 부사장으로 승진되었다.

vexillate.
기판.

vet..
동물 병원.

vesting.
조끼를 입다.

vesting.
조끼 호주머니.

vesting.
기득 권익.

vestal.
다채로운 여러 참가자들 중에는 고대 로마의 검투사 , 원로원 의원 , 황제 , 심지어는 몇 명의 베스탈 여사제들도 눈에 띄었습니다.

vertices.
꼭짓점.

vertices.
두정.

vertebra.
척추.

versify.
작시.

vermuth.
베르무트.

verifier.
카드 검증기.

verifier.
검정기.

verifier.
증명자.

verdigris.
녹청.

verdigris.
동록.

verbality.
동사의.

verbality.
자구의.

verbality.
구두 약정.

contextualism in the architectural theories and the works of rebert venturi-leading american post modern architect.
현대 미국건축의 contextualism에 관한 연구.

fire-induced flow in a building with a side vent.
측면 vent 가 있는 건물내 화재에 의한 가스유동.

ven..
베니스의 상인.

pvdsa , which was once one of the best-run oil firms in the world , is no longer very well run.
한때 세계적으로 우수한 기업이었던 국영석유회사가 제대로 운영되지 않는 상황입니다.

vender.
국수장수.

veinlet.
소정맥.

veinlet.
세맥.

vascularbundle.
관다발.

variorum.
집주.

variorum.
집주판.

variorum.
집해.

vandalize.
훼손.

valuejudgment.
가치 판단.

valorous.
효용.

valorous.
강과.

community-led housing regeneration of castle vale in the uk.
영국 캐슬 베일의 커뮤니티 주도형 주거지 정비사업.

vainly.
헛되이.

vainly.
건물로.

vacuolate.
공포가 있는.

writeup.
꾸미다.

wreathe.
환하게 미소를 띤 얼굴.

worldwar.
세계대전.

wordorder.
어순.

woodtar.
목타르.

woodpile.
장작더미.

woodpile.
나뭇더미.

montecito is the name of the exclusive residential area east of the city whose green , wooded hills are dotted with expansive estates , magnificent mansions , lush , exotic gardens , and quiet country lanes.
montecito는 광활한 땅 , 화려한 저택 , 푸르고 이국적인 정원 , 그리고 조용한 시골 좁다란 길들로 산재되어 있는 푸르고 숲이 많은 언덕이 있 는 도시 동부의 고급 거주지의 명칭이다.

open/wooded , etc. country.
툭 트인/숲이 울창한 지역 등.

woodalcohol.
메틸알코올.

womenfolk.
부녀(자).

womenfolk.
아낙네들.

wobbling.
휘뚝휘뚝.

wobbling.
실긋실긋.

witless.
위트가 없는.

wisecrack.
익살을 떨다[부리다 , 피우다].

wirelesstelegraph.
무선전신.

winze.
갱정.

wingspread.
익장.

windinstrument.
관악기.

windinstrument.
목관악기.

wideopen.
개활하다.

wideopen.
헤벌쭉.

wideopen.
해발쪽.

whizkid.
신동.

whiteman.
질경이.

whiteheat.
백열.

whiteheat.
작열.

whiteheat.
백열점.

whiteclover.
개미자리.

wheedle.
구슬리다.

wheedle.
구워삶다.

whee-sung says , after this concert , i will be taking a long break to make a better album for my fans.
휘성은 " 이 콘서트 이후에 팬들을 위한 더 좋은 앨범을 만들기 위해 긴 휴식 기간을 가질 거예요. " 라고 말했지요.

wharfinger.
부두주.

wharfinger.
부두관리인.

westwardly.
서쪽으로.

westing.
서항.

westerly gales.
서쪽에서 불어오는 강풍.

wellbeing and building energy systems.
웰빙과 건물 에너지 시스템.

weightlifting.
역도.

weightage.
무게.

weightage.
중량.

weathercontact.
우천 접촉.

waystation.
간이역.

waterlevel.
수위.

waterlevel.
수심.

waterlevel.
수평면.

watergas.
수성 가스.

watercure.
수치료법.

waterborne.
수상 교통.

waterborne.
수인성 전염병.

waterborne.
수인성질병.

watchman.
감시인.

watchman.
야경꾼.

watchman.
번방.

washtub.
빨래통.

wimberly-mark , the world's leading manufacturer of washroom products , has announced a totally fresh approach to the market , with an exciting , major step forward in design and hygiene.
세계적인 욕실용품 제조업체의 선두주자인 윔벌리 마크는 디자인과 위생면에서 대단하고도 괄목할 만한 성장으로 완전히 새로운 시장 접근 방식을 발표했습니다.

washerwoman.
빨래꾼.

softclean works great for hand-washable clothing as well.
소프트클린은 손세탁 가능한 옷을 빨 때에도 세척력이 뛰어납니다.

warrener.
양토장 주인.

warper.
정경기.

wardebt.
전채.

warbler.
휘파람새.

warbler.
개개비.

warbler.
꼬리치레.

wanderlust.
방랑벽.

double-stick is taped not recommended for use on wallpaper , delicate surfaces or walls painted with a flat paint.
양면 테이프를 벽지나 민감한 표면 , 무광택 페인트 처리된 벽면에 사용하는 것은 권장되지 않는다.

walkingstick.
대벌레.

waistcoat.
조끼.

waistcoat.
털배자.

waistcoat.
웨스킷.

wagnerism.
노동 관계법.

waggish remarks.
익살스러운 말.

xylose.
크실로오스.

xerogel.
크세로겔.

xenolith.
포획암.

ywca.
와이더블유시에이.

yuk ! what a smell !.
웩 ! 냄새 한번 지독하군 !.

yugoslavian.
유고슬라비아 사람.

yoyo.
요요.

yokel.
촌놈.

yin.
음.

yin.
음기가 부족하다.

yin foods are said to cool the body while yang foods heat it up.
음기 음식은 몸을 차게 하는 반면 양기 음식을 몸을 따뜻하게 한다.

morrsion was keen on stimulation as a yearling.
모리슨은 한살배기 말처럼 자극에 예민했다.

zymase.
치마아제.

zoopsychology.
동물 심리학.

zoologicalgarden.
동물원.

zirconia.
지르코니아.

zincwhite.
아연백.

zerogravity.
무중력.

zambia.
잠비아.

